In der Geschichte der Medizin ist "Islamische Medizin" die Wissenschaft der Medizin im Nahen Osten entwickelt, und in der Regel in Arabisch geschrieben, die lingua franca der islamischen Zivilisation. Der Begriff "Islamische Medizin" wurde als ungenau bezeichnet, da viele Texte aus nicht-islamischer Umgebung stammen, wie z.B. Pre-Islamische Persien, Juden oder Christen. Mittelöstliche Medizin bewahrte, systematisiert und entwickelte das medizinische Wissen der klassischen Antike, einschließlich der großen Traditionen von Hippocrates, Galen und Dioscorides. Während der postklassischen Ära war die Medizin des Nahen Ostens die fortschrittlichste in der Welt, die Konzepte der alten griechischen, römischen, Mesopotamien und persischen Medizin sowie die alte indische Tradition von Ayurveda, während zahlreiche Fortschritte und Innovationen zu machen. Die islamische Medizin, zusammen mit dem Wissen der klassischen Medizin, wurde später in der mittelalterlichen Medizin Westeuropas angenommen, nachdem europäische Ärzte mit islamischen medizinischen Autoren während der Renaissance des 12. Jahrhunderts vertraut wurden. Mittelalterliche Mittlere östliche Ärzte hielten ihre Autorität bis zum Aufstieg der Medizin als Teil der Naturwissenschaften, beginnend mit dem Zeitalter der Aufklärung, fast sechshundert Jahre nach der Eröffnung ihrer Lehrbücher von vielen Menschen. Auch heute sind die Aspekte ihrer Schriften für die Ärzte von Interesse. Die Medizin war ein zentraler Teil der mittelalterlichen islamischen Kultur. Im frühen neunten Jahrhundert wurde die Idee des arabischen Schreibens durch die vor-islamische Praxis der Medizin, die später als "Prophetische Medizin" bekannt wurde, die alternative griechische medizinische System verwendet. Im Ergebnis variierten die medizinischen Praktiken der Gesellschaft nicht nur nach Zeit und Ort, sondern nach den verschiedenen Schichten der Gesellschaft. Die ökonomische und soziale Ebene des Patienten bestimmt weitgehend die Art der Pflege gesucht, und die Erwartungen der Patienten variierten zusammen mit den Ansätzen der Praktizierenden. Ausgehend von Zeit- und Orts- und Ortsverhältnissen entwickelten die Mittelöstlichen Ärzte und Gelehrten eine große und komplexe medizinische Literatur, die die Theorie und Praxis der Medizin im Nahen Osten untersucht, analysiert und synthetisiert, wurde zunächst auf Tradition gebaut, vor allem das theoretische und praktische Wissen, das in Arabien entwickelt wurde und zu Muhammads Zeit bekannt war, antike hellenistische Medizin wie Unani, alte indische Medizin wie Ayurveda, und die antike iranische Medizin der Akademie. Die Werke der alten griechischen und römischen Ärzte Hippocrates, Galen und Dioscorides wirkten sich auch nachhaltig auf die Mittelostmedizin aus. Die Ophthalmologie wurde als die erfolgreichste Zweigstelle der damals erforschten Medizin beschrieben, wobei die Werke von Ibn al-Haytham bis in die frühen modernen Zeiten eine Autorität auf dem Gebiet verblieben. Ursprung und Quellen ・ibb an-Nabawī – Prophetische Medizin Die Annahme durch die neu gebildete islamische Gesellschaft des medizinischen Wissens der umliegenden oder neu eroberten, heidnischen Zivilisationen musste als nach dem Glauben des Islam gerechtfertigt werden. Früher wurde das Studium und die Praxis der Medizin als ein Akt der Frömmigkeit verstanden, gegründet auf den Prinzipien von Imaan (Glaube) und Tawakkul (Trust). Der Prophet hat nicht nur kranke Menschen angewiesen, Medizin zu nehmen, sondern er selbst eingeladen Experten Ärzte für diesen Zweck. Muhammads Meinung zu gesundheitlichen Fragen und Gewohnheiten mit rojo führend ein gesundes Leben wurden früh gesammelt und als separate Korpus von Schriften unter dem Titel ・ibb an-Nabī ("Die Medizin des Propheten") bearbeitet. Im 14. Jahrhundert, Ibn Khaldun, in seiner Arbeit Muqaddimah bietet einen kurzen Überblick über das, was er "Kunst und Handwerk der Medizin" nannte, die Wissenschaft der Medizin von der Religion zu trennen: Sie müssen wissen, dass der Ursprung aller Maladien zurück in die Ernährung geht, wie der Prophet – Gott segne ihn!– sagt in Bezug auf die gesamte medizinische Tradition, wie von allen Ärzten allgemein bekannt, auch wenn dies von den religiösen Gelehrten bestritten wird. Das sind seine Worte: "Der Magen ist das Haus der Illness, und Abstinenz ist die wichtigste Medizin. Die Ursache jeder Krankheit ist eine schlechte Verdauung. "Die Sahih al-Bukhari, eine Sammlung prophetischer Traditionen, oder Hadith von Muhammad al-Bukhari bezieht sich auf eine Sammlung von Muhammads Meinungen über die Medizin, durch seine jüngere zeitgenössische Anas bin-Malik. Anas schreibt über zwei Ärzte, die ihn durch Verfälschung behandelt hatten und erwähnt, dass der Prophet diese Behandlung vermeiden wollte und nach alternativen Behandlungen gefragt hatte.Später gibt es Berichte über den Kalifen ʿUthmān ibn ʿAffān, der seine Zähne mit einem Draht aus Gold festlegt. Er erwähnt auch, dass die Gewohnheit, die Zähne mit einem kleinen Holzzahnpick zu reinigen, zurück zu vor-islamischen Zeiten. Trotz Muhammads Befürwortung der Medizin behinderte der Islam die Entwicklung in der menschlichen Anatomie, in Bezug auf den menschlichen Körper als heilig. Erst später, als persische Traditionen in den islamischen Gedanken integriert wurden, entwickelten Muslime Verträge über die menschliche Anatomie. Die "Prophetische Medizin" wurde selten von den klassischen Autoren der islamischen Medizin erwähnt, lebte aber seit einigen Jahrhunderten in der materia medica. In seinem Kitab as- Shuaidana (Buch der Heilmittel) aus dem 10./11.century, Al-Biruni bezieht sich auf gesammelte Gedichte und andere Werke, die mit und kommentieren, die materia medica der alten Araber. Der berühmteste Arzt war Al-Hilfe ben-Kaladat-Ṯaqafī, der gleichzeitig mit dem Propheten lebte. Er sollte mit der Akademie von Gondishapur in Kontakt gewesen sein, vielleicht wurde er dort sogar ausgebildet. Er berichtete, ein Gespräch mit Khosrow I Anushirvan über medizinische Themen. Physiker während der frühen Jahre des Islam Am wahrscheinlichsten, die arabischen Ärzte wurden mit der Graeco-Roman und späte hellenistische Medizin durch direkten Kontakt mit Ärzten, die in den neu eroberten Regionen praktiziert wurden, anstatt durch das Lesen der ursprünglichen oder übersetzten Werke vertraut. Die Übersetzung der Hauptstadt der aufstrebenden islamischen Welt nach Damaskus kann diesen Kontakt erleichtert haben, da die syrische Medizin Teil dieser alten Tradition war. Die Namen von zwei christlichen Ärzten sind bekannt: Ibn Aāl arbeitete am Hof von Muawiyah I, dem Gründer der Umayyad-Dynastie. Der Kalif missbrauchte sein Wissen, um einige seiner Feinde durch Vergiftung loszuwerden. Ebenso wurde Abu l-huakam, der für die Drogenzubereitung verantwortlich war, von Muawiah eingesetzt. Sein Sohn, Enkel und Urgroßsohn dienten auch dem Umayyad und dem Abbasid-Kafat. Diese Quellen bezeugen davon, dass die Ärzte der aufstrebenden islamischen Gesellschaft mit den klassischen medizinischen Traditionen bereits zu Zeiten der Umayyads vertraut waren. Das medizinische Wissen, das wahrscheinlich aus Alexandria kam und wahrscheinlich von syrischen Gelehrten oder Übersetzern übertragen wurde, ihren Weg in die islamische Welt zu finden. 7.–9. Jahrhundert: Die Annahme früherer Traditionen Nur wenige Quellen geben Auskunft darüber, wie die expandierende islamische Gesellschaft medizinisches Wissen erhielt. Ein Arzt namens Abdalmalik ben Abgar al-Kinānī aus Kufa im Irak soll in der medizinischen Schule von Alexandria gearbeitet haben, bevor er sich an ʿUmar ibn ʿAbd al-ʿAzīz Gericht.ʿ Umar verlegte die medizinische Schule von Alexandria nach Antiochia. Es ist auch bekannt, dass Mitglieder der Akademie von Gondishapur nach Damaskus gereist. Die Akademie von Gondishapur blieb jedoch während der Zeit des abbasidischen Kalifats aktiv. Eine wichtige Quelle aus der zweiten Hälfte des 8. Jahrhunderts ist Jabir ibn Hayyans"Book of Poisons". Er zitiert nur frühere Arbeiten in arabischen Übersetzungen, wie sie ihm zur Verfügung standen, darunter Hippocrates, Plato, Galen, Pythagoras und Aristoteles, und erwähnt auch die persischen Namen einiger Medikamente und medizinischer Pflanzen. Im Jahre 825 gründete der Abbasid Kalif Al-Ma'mun das Haus der Weisheit (Arabicum: بيت الالالالوالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالوالوالوالوا ابي ا ابي ا ا ابي ا ابي ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا Geleitet vom christlichen Arzt Hunayn ibn Ishaq, und mit Unterstützung von Byzance, wurden alle verfügbaren Werke aus der antiken Welt übersetzt, darunter Galen, Hippocrates, Plato, Aristotle, Ptolemy und Archimedes. Es wird derzeit verstanden, dass die frühe islamische Medizin hauptsächlich direkt aus griechischen Quellen der Akademie von Alexandria informiert wurde, in die arabische Sprache übersetzt; der Einfluss der persischen medizinischen Tradition scheint auf die materia medica beschränkt zu sein, obwohl die persischen Ärzte auch mit den griechischen Quellen vertraut waren. Alte griechische, römische und späte hellenistische medizinische Literatur Alte griechische und römische Texte Verschiedene Übersetzungen einiger Werke und Kompilationen von alten medizinischen Texten sind aus dem 7. Jahrhundert bekannt. Hunayn ibn Ishaq, der Leiter eines Übersetzerteams im Haus der Weisheit in Bagdad, spielte eine Schlüsselrolle in Bezug auf die Übersetzung des gesamten bekannten Korpus der klassischen medizinischen Literatur. Caliph Al-Ma'mun hatte Gesandte an den byzantinischen Kaiser Theophilos geschickt und ihn gebeten, alle klassischen Texte zu liefern, die er zur Verfügung hatte. So wurden die großen medizinischen Texte von Hippocrates und Galen in Arabisch übersetzt, sowie Werke von Pythagoras, Akron von Agrigent, Democritus, Polybos, Diogenes von Apollonia, medizinische Arbeiten zu Plato, Aristoteles, Mnesitheus von Athen, Xenocrates, Pedanius Dioscorides, Kriton, Soranus von Ephesus,Späte hellenistische Texte Die Werke von Oribasius, Arzt des römischen Kaisers Julian, aus dem 4. Jahrhundert n. Chr., waren bekannt und wurden häufig im Detail von Muhammad ibn Zakariya al-Razi (Rhazes) zitiert. Die Werke von Philagrius von Epirus, die auch im 4. Jahrhundert n. Chr. lebten, sind heute nur aus Zitaten arabischer Autoren bekannt. Der Philosoph und Arzt John der Grammatiker, der im 6. Jahrhundert n. Chr. lebte, wurde der Rolle eines Kommentators auf die Summaria Alexandrinorum zugeschrieben. Dies ist eine Zusammenstellung von 16 Büchern von Galen, aber verdorben von abergläubischen Ideen. Die Ärzte Gessius von Petra und Palladios waren ebenso den arabischen Ärzten als Autoren der Summaria bekannt. Rhazes zitiert den römischen Arzt Alexander von Tralles (6. Jahrhundert), um seine Kritik an Galen zu unterstützen. Die Werke von Aëtius von Amida waren nur in späteren Zeiten bekannt, da sie weder von Rhazes noch von Ibn al-Nadim zitiert wurden, sondern zuerst von Al-Biruni in seinem "Kitab as-Saidana" zitiert und im 10. Jahrhundert von Ibn al-Hammar übersetzt wurden. Eines der ersten Bücher, die aus dem Griechischen in den Syrer übersetzt wurden, und dann in Arabisch während der Zeit des vierten Umayyad Kalif MarwanI des jüdischen Gelehrten Māsarļawai al-Basrĩ war die medizinische Kompilation Kunnnāš, von Ahron, die im 6. Jahrhundert lebte. Später lieferte Hunayn ibn Ishaq eine bessere Übersetzung. Der Arzt Paul von Aegina lebte in Alexandria während der Zeit der arabischen Expansion. Seine Werke scheinen von den frühen islamischen Ärzten als wichtige Referenz verwendet worden zu sein und wurden häufig von Rhazes bis Avicenna zitiert. Paul von Aegina bietet eine direkte Verbindung zwischen der späten hellenistischen und der frühen islamischen Medizin. Arabische Übersetzungen von Hippocrates Die frühen islamischen Ärzte waren mit dem Leben von Hippocrates vertraut und wussten, dass seine Biographie zum Teil eine Legende war. Sie wussten auch, dass mehrere Personen lebten, die Hippokraten genannt wurden, und ihre Werke wurden unter einem einzigen Namen kompiliert: Ibn an-Nadīm hat einen kurzen Vertrag von Tabit ben-Qurra auf al-Buqratun ("die (verschiedenen Personen genannt) Hippokrates") vermittelt. Übersetzungen von einigen Hippocratess Werken müssen existieren, bevor Hunayn ibn Ishaq seine Übersetzungen begann, weil der Historiker Al-Yaʾqūbī eine Liste der ihm bekannten Werke in 872 erstellte. Glücklicherweise liefert seine Liste auch eine Zusammenfassung der Inhalte, Zitate oder sogar den gesamten Text der einzelnen Werke. Der Philosoph Al-Kindi schrieb ein Buch mit dem Titel at-Tibb al-Buqrati (The Medicine of Hippocrates), und seine zeitgenössische Hunayn ibn Ishāq übersetzte dann Galens Kommentar zu Hippocrates. Rhazes ist der erste arabisch schreibende Arzt, der die Schriften von Hippocrates gründlich nutzt, um sein eigenes medizinisches System aufzubauen. Al-Tabari behauptete, dass seine Zusammenstellung von hippokratischen Lehren (al-Muʾālaāāt al-buqrāṭīya) eine angemessenere Zusammenfassung war. Die Arbeit von Hippocrates wurde zitiert und kommentiert während der gesamten Periode der mittelalterlichen islamischen Medizin. Arabische Übersetzungen von Galen Galen ist einer der berühmtesten Gelehrten und Ärzte der klassischen Antike. Heute sind die Originaltexte einiger seiner Werke und Einzelheiten seiner Biographie verloren und sind uns nur bekannt, weil sie ins Arabische übersetzt wurden. Jabir ibn Hayyan zitiert häufig Galens Bücher, die in frühen arabischen Übersetzungen erhältlich waren. In 872 n. Chr. bezieht sich Ya'qubi auf einige Werke von Galens. Die Titel der Bücher, die er erwähnt, unterscheiden sich von denen, die von Hunayn ibn Ishāq für seine eigenen Übersetzungen gewählt wurden, so dass frühere Übersetzungen existieren müssen. Hunayn erwähnt häufig in seinen Kommentaren über Werke, die er übersetzt hatte, dass er frühere Übersetzungen als unzureichend betrachtete, und hatte völlig neue Übersetzungen zur Verfügung gestellt. Frühe Übersetzungen sind möglicherweise vor dem 8. Jahrhundert verfügbar; wahrscheinlich wurden sie aus dem syrischen oder persischen übersetzt. In der mittelalterlichen islamischen Medizin spielen Hunayn ibn Ishāq und seine jüngere zeitgenössische Tabit ben-Qurra eine wichtige Rolle als Übersetzer und Kommentatoren von Galens Arbeit. Sie versuchten auch, ein konsistentes medizinisches System aus diesen Werken zusammenzustellen und zusammenzufassen und dies der medizinischen Wissenschaft ihrer Zeit hinzuzufügen. Jedoch, beginnend bereits mit Jabir ibn Hayyan im 8. Jahrhundert, und noch ausgeprägter in Rhazes's Vertrag über die Vision, Kritik an Galens Ideen nahm.im 10. Jahrhundert, der Arzt 'Ali ibn al-'Abbas al-Majusi schrieb: In Bezug auf den großen und außergewöhnlichen Galen hat er zahlreiche Werke geschrieben, von denen jeder nur einen Teil der Wissenschaft umfasst.Es gibt lange Passagen und Redundanzen von Gedanken und Beweisen, während seiner Werke.[...] Keiner von ihnen kann ich [...] als umfassend betrachten. Syrische und persische medizinische Literatur syrische Texte Im 10. Jahrhundert kompilierte Ibn Wahshiyya Schriften der Nabatäer, darunter auch medizinische Informationen. Der syrische Gelehrte Sergius von Reshaina übersetzte verschiedene Werke von Hippocrates und Galen, von denen Teile 6–8 eines pharmakologischen Buches und Fragmente von zwei anderen Büchern erhalten wurden. Hunayn ibn Ishāq hat diese Werke ins Arabische übersetzt. Ein weiteres heute noch bestehendes Werk eines unbekannten syrischen Autors hat wahrscheinlich die arabisch schreibenden Ärzte Al-Tabari und Yūhannā ibn Māsawaiyh beeinflusst. Die früheste bekannte Übersetzung aus der syrischen Sprache ist das Kunnāš des Gelehrten Ahron (der es selbst aus dem Griechischen übersetzt hatte), das im 7. Jahrhundert von Māsarļawai al-Basrĩ ins Arabische übersetzt wurde. [Syriac-Sprache, nicht Syrer, die Nestorians waren] Ärzte spielten auch eine wichtige Rolle an der Akademie von Gondishapur; ihre Namen wurden erhalten, weil sie am Hof der Abbasid Kalifen gearbeitet. Persische Texte Auch die Akademie von Gondishapur spielte eine wichtige Rolle, die Übertragung von persischen medizinischen Wissen an die arabischen Ärzte. Gegründet, nach Gregorius Bar-Hebraeus, durch den Sassanid Herrscher Shapur I während des 3. Jahrhunderts n. Chr., die Akademie verbunden die alten griechischen und indischen medizinischen Traditionen. Arabische Ärzte, die in Gondishapur geschult sind, können Kontakte mit der frühen islamischen Medizin hergestellt haben. Der Vertrag Abdāl al-adwiya des christlichen Arztes Māsarļawai (nicht zu verwechseln mit dem Übersetzer M. al-Basr.) ist von einiger Bedeutung, da der Eröffnungssatz seiner Arbeit ist: Dies sind die Medikamente, die von griechischen, indischen und persischen Ärzten gelehrt wurden. In seiner Arbeit Firdaus al-Hikma (Das Paradies der Weisheit) Al-Tabari verwendet nur einige persische medizinische Begriffe, vor allem bei der Erwähnung spezifischer Krankheiten, aber eine Vielzahl von Medikamenten und Heilkräutern werden mit ihren persischen Namen erwähnt, die auch in die medizinische Sprache der islamischen Medizin eingetragen haben. Neben al-Tabari verwendet Rhazes selten persische Begriffe und bezieht sich nur auf zwei persische Werke: Kunnnāš fārisi und al-Filāha al-fārisiya. Indische medizinische Literatur Indische wissenschaftliche Werke, z.B. auf Astronomie, wurden bereits von Yaʿqūb ibn Þāriq und Muḥammad ibn Ibrāhīm al-Fazārī während der Zeiten des abbasid caliph Al-Mansur übersetzt. Spätestens unter Harun al-Rashid wurden die ersten Übersetzungen indischer Werke über Medizin und Pharmakologie durchgeführt. In einem Kapitel über die indische Medizin erwähnt Ibn al-Nadim die Namen von drei der Übersetzer: Mankah, Ibn Dahn und ʾAbdallah ibn ʾAlī.Yūhannā ibn Māsawaiyh zitiert ein indisches Lehrbuch in seiner Behandlung über Augenheilkunde. at-Tabarī widmet die letzten 36 Kapitel seiner Firdaus al-Hikmah, um die indische Medizin zu beschreiben, indem er Sushruta, Charaka und die Ashtanga Hridaya (Sanskrit: ‡्ाϊाόदϊदός, aṣṭāṇga hṛdaya; "The achtfold Heart," eines der wichtigsten Bücher über Ayurveda, übersetzt zwischen Ihan 7. Rhazes zites in al-Hawi und in Kitab al-Mansuri sowohl Sushruta als auch Charaka neben anderen ihm unbekannten Autoren mit Namen, deren Werke er als "min kitab al-Hind", "ein indisches Buch" zitiert. Meyerhof schlug vor, dass die indische Medizin, wie die persische Medizin, vor allem die arabische Materia medica beeinflusst hat, weil es häufig Bezug auf indische Namen von pflanzlichen Arzneimitteln und Drogen, die der griechischen medizinischen Tradition unbekannt waren. Während syrische Ärzte das medizinische Wissen der alten Griechen übertragen, wahrscheinlich persische Ärzte, wahrscheinlich von der Akademie von Gondishapur, waren die ersten Zwischenprodukte zwischen der indischen und der arabischen Medizin Physiker und Wissenschaftler Die Autorität der großen Ärzte und Wissenschaftler des islamischen Goldenen Zeitalters hat die Kunst und Wissenschaft der Medizin seit vielen Jahrhunderten beeinflusst. Ihre Konzepte und Ideen zur medizinischen Ethik werden heute noch diskutiert, vor allem in den islamischen Teilen unserer Welt. Ihre Ideen über das Verhalten von Ärzten und die Arzt-Patienten-Beziehung werden als mögliche Vorbilder für Ärzte von heute diskutiert. Die Kunst der Heilung war tot, Galen hat sie wiederbelebt; sie wurde verstreut und entbrannt, Razi neu angeordnet und neu ausgerichtet; es war unvollständig, Ibn Sinna perfektionierte sie. Imam Ali ibn Mousa al-Ridha (AS) Imam Ali ibn Mousa al-Ridha(AS) (765–818) ist der 8. Imam des Shia. Seine Abhandlung "Al-Risalah al-Dhahabiah" ("The Golden Treatise)" befasst sich mit medizinischen Heilungen und der Pflege guter Gesundheit und ist dem Kalif Ma'mun gewidmet.Es wurde zu seiner Zeit als ein wichtiges Werk der Literatur in der Wissenschaft der Medizin betrachtet, und das wertvollste medizinische Abkommen aus der Sicht der muslimischen religiösen Tradition. Es wird durch den Titel "das goldene Abkommen" geehrt, wie Ma'mun es in Goldfarbe geschrieben hatte. In seiner Arbeit wird Al-Ridha durch das Konzept der humoralen Medizin Ali ibn Sahl Rabban al-Tabari beeinflusst.Die erste Enzyklopädie der Medizin in arabischer Sprache war von persischer Wissenschaftler Ali ibn Sahl Rabban al-Tabari's Firdous al-Hikmah ("Paradise of Wisdom", geschrieben in sieben Teilen, um 860. Al-Tabari, ein Pionier im Bereich der Kinderentwicklung, betonte starke Verbindungen zwischen Psychologie und Medizin und die Notwendigkeit der Psychotherapie und Beratung bei der therapeutischen Behandlung von Patienten. Seine Enzyklopädie diskutierte auch den Einfluss von Sushruta und Charaka auf die Medizin, einschließlich der Psychotherapie. Muhammad bin Sa'id al-Tamimi Al-Tamimi, der Arzt (d. 990) wurde für seine Fähigkeiten in der Verbindung von Arzneimitteln, vor allem Theriac, ein Antidot für Gifte renown. Seine Werke, von denen viele nicht mehr überleben, werden von späteren Ärzten zitiert. Al-Tamimi, das damals von den klassischen griechischen Schriftstellern bekannt war, erweiterte sich auf ihr Wissen über die Eigenschaften von Pflanzen und Mineralstoffen und wurde in seinem Feld Avantgarde. Ali ibn al-'Abbas al-Majusi 'Ali ibn al-'Abbas al-Majusi (died 994 AD), auch bekannt als Haly Abbas, war berühmt für das Kitab al-Maliki übersetzt als das komplette Buch der medizinischen Kunst und später, berühmter als das königliche Buch. Dieses Buch wurde von Constantine übersetzt und wurde als Lehrbuch der Chirurgie in Schulen in ganz Europa verwendet. Einer der größten Beiträge, die Haly Abbas in der medizinischen Wissenschaft gemacht hat, war seine Beschreibung der Kapillarzirkulation im königlichen Buch. Muhammad ibn Zakariya al-Razi Muhammad ibn Zakariya al-Razi (Latinisiert: Rhazes) war einer der vielseitigsten Wissenschaftler des islamischen Goldenen Zeitalters.Ein persischer Arzt, Alchemist und Philosoph, er ist am bekanntesten für seine medizinischen Werke, aber er schrieb auch botanische und zoologische Werke, sowie Bücher über Physik und Mathematik. Seine Arbeit wurde sehr respektiert von den Ärzten und Wissenschaftlern des 10. 11. Jahrhunderts al-Biruni und al-Nadim, die biografische Informationen über al-Razi und kompilierte Listen von und lieferte Kommentare zu seinen Schriften. Viele seiner Bücher wurden ins Latein übersetzt, und er blieb eine der unbestrittenen Behörden in der europäischen Medizin gut in das 17. Jahrhundert. In der medizinischen Theorie, al-Razi stützte sich vor allem auf Galen, aber seine besondere Aufmerksamkeit auf den Einzelfall, betont, dass jeder Patient einzeln behandelt werden muss, und seine Betonung auf Hygiene und Ernährung reflektieren die Ideen und Konzepte der empirischen Hippokratischen Schule. Rhazes betrachtete den Einfluss des Klimas und der Jahreszeit auf Gesundheit und Wohlbefinden, er sorgte dafür, dass es immer saubere Luft und eine entsprechende Temperatur in den Patientenzimmern gab, und erkannte den Wert der Prävention sowie die Notwendigkeit einer sorgfältigen Diagnose und Prognose. Am Anfang einer Krankheit wählten Heilmittel, die die Stärke des Patienten nicht schwächen.[...] Wenn eine Änderung der Ernährung ausreichend ist, verwenden Sie keine Medikamente, und wenn einzelne Medikamente ausreichend sind, verwenden Sie keine Komposit-Medikamente. Kitab-al Hawi fi al-tibb (Liber continens)The kitab-al Hawi fi al-tibb (al-Hawi اوي, Latinized: Das umfassende Buch der Medizin, Continens Liber, The Virtuous Life) war eines der größten Werke von Al-Razi, eine Sammlung von medizinischen Notizen, die er während seines Lebens in Form von Extrakten aus seinem Lesen und Beobachtungen aus seiner eigenen medizinischen Erfahrung gemacht. In seiner veröffentlichten Form besteht sie aus 23 Bänden. Al-Razi zitiert griechische, syrische, indische und frühere arabische Werke und umfasst auch medizinische Fälle aus eigener Erfahrung. Jedes Volumen befasst sich mit bestimmten Teilen oder Erkrankungen des Körpers. 'Ali ibn al-'Abbas al-Majusi hat die al-Hawi in seinem eigenen Buch Kamil as-sina'a überprüft: [In al-Hawi] bezieht er sich auf alles, was für einen Arzt wichtig ist, um die Gesundheit zu erhalten, und behandeln Krankheit durch Medikamente und Ernährung. Er beschreibt die Anzeichen von Krankheit und gibt nichts aus, was für jeden notwendig wäre, der die Kunst der Heilung lernen will. Er spricht jedoch nicht über physische Themen, über die Wissenschaft der Elemente, Temperamente und Humore, noch beschreibt er die Struktur der Organe oder die [Methoden] Chirurgie. Sein Buch ist ohne Struktur und logische Folge und demonstriert nicht die wissenschaftliche Methode.[...] In seiner Beschreibung jeder Krankheit, ihrer Ursachen, Symptome und Behandlung beschreibt er alles, was allen alten und modernen Ärzten seit Hippocrates und Galen bis zu Hunayn ibn Ishaq und all denen bekannt ist, die dazwischen lebten, und lässt nichts aus allem heraus, was jeder von ihnen jemals geschrieben hat, sorgfältig bemerkt all das in seinem Buch, so dass schließlich alle medizinischen Werke in seinem eigenen Buch enthalten sind. Al-Hawi blieb ein maßgebliches Lehrbuch über Medizin an den meisten europäischen Universitäten, das bis zum siebzehnten Jahrhundert als die umfassendste Arbeit angesehen wurde, die je von einem medizinischen Wissenschaftler geschrieben wurde. Es wurde erstmals 1279 von Faraj ben Salim, einem Arzt sizilianisch-jüdischer Herkunft, der von Charles von Anjou eingesetzt wurde, ins Latein übersetzt. Kitab al-Mansuri (Liber ad Almansorem)Der al-Kitab al-Mansuri (اب الاب الري البي الب, Latinized: Liber almansoris, Liber medicalis ad Almansorem) wurde dem Samanid Prinzen Abu Salih al-Mansur ibn Ishaq, Gouverneur von Rayy gewidmet. Das Buch enthält eine umfassende Enzyklopädie der Medizin in zehn Abschnitten. Die ersten sechs Abschnitte sind der medizinischen Theorie gewidmet und beschäftigen sich mit Anatomie, Physiologie und Pathologie, Materia medica, Gesundheitsfragen, Diät und Kosmetik. Die restlichen vier Teile beschreiben Chirurgie, Toxikologie und Fieber. Der neunte Abschnitt, eine ausführliche Diskussion über medizinische Pathologien, die von Körperteilen angeordnet werden, zirkulierte in autonomen lateinischen Übersetzungen als Liber Nonus." Ali ibn al-'Abbas al-Majusi kommentiert die al-Mansuri in seinem Buch Kamil as-sina'a: In seinem Buch mit dem Titel "Kitab al-Mansuri" fasst al-Razi alles zusammen, was die Kunst der Medizin betrifft, und vernachlässigt nie irgendein Problem, das er erwähnt. Doch alles ist viel abgekürzt, nach dem Ziel, das er sich gesetzt hat. Das Buch wurde erstmals 1175 von Gerard von Cremona ins Latein übersetzt. Unter verschiedenen Titeln ("Liber (medicinalis) ad Almansorem;" Almansorius; "Liber ad Almansorem;" "Liber nonus)" wurde es in Venedig 1490, 1493 und 1497 gedruckt. Unter den vielen europäischen Kommentatoren zum Liber nonus paraphrasierte Andreas Vesalius al-Razis Arbeit in seiner "Paraphrases in nonum librum Rhazae", die erst 1537 in Louvain veröffentlicht wurde. Kitab Tibb al-Muluki(Liber Regius)Ein anderes Werk von al-Razi heißt Kitab Tibb al-Muluki (Regius). Dieses Buch umfasst die Behandlungen und Heilungen von Krankheiten und Krankheiten, durch Diät. Es wird gedacht, für die edle Klasse geschrieben worden zu sein, die für ihr gluttonisches Verhalten bekannt war und die häufig mit Magenerkrankungen krank wurde. Kitab al-Jadari wa-l-hasba (De variolis et morbillis) Bis zur Entdeckung von Tabit ibn Qurras früherer Arbeit wurde al-Razis Abhandlung über Smallpox und Masern als die früheste Monographie über diese Infektionskrankheiten angesehen. Seine sorgfältige Beschreibung der ersten Symptome und des klinischen Verlaufs der beiden Krankheiten sowie der Behandlungen, die er auf der Beobachtung der Symptome vorschlägt, gilt als Meisterwerk der islamischen Medizin. Andere Arbeiten Andere Arbeiten umfassen eine Dissertation über die Ursachen der Coryza, die im Frühjahr auftritt, wenn Rosen ihren Duft hervorrufen, ein Trakt, in dem al-Razi diskutiert, warum es ist, dass man Koryza oder gewöhnliche Kälte durch rochende Rosen während der Frühjahrssaison, und Bur’al Sa’a (Instant Cure), in denen er Medikamente benannt, die sofort heilen bestimmte Krankheiten. Abu-Ali al-Husayn ibn Abdullah ibn-Sina(Avicenna)Ibn Sina, allgemein bekannt im Westen als Avicenna war ein persischer Polymath und Arzt des zehnten und elften Jahrhunderts. Er war für seine wissenschaftlichen Arbeiten bekannt, aber vor allem sein Schreiben über die Medizin. Er wurde als "Vater der frühen modernen Medizin" bezeichnet. Ibn Sina wird mit vielen vielfältigen medizinischen Beobachtungen und Entdeckungen gewürdigt, wie das Potenzial der luftgetragenen Übertragung von Krankheiten zu erkennen, Einblick in viele psychiatrische Bedingungen, empfiehlt die Verwendung von Zange in Lieferungen kompliziert durch fetale Distress, unterscheidet zentral von peripherer Gesichtslähmung und Beschreibung von Guinea Wurm Infektion und trigeminale Neuralgie. Er ist für zwei Bücher besonders gutgeschrieben: seine berühmteste, al-Canon fi al Tibb (The Canon of Medicine), und auch das Buch des Heilens. Seine anderen Arbeiten umfassen Themen wie Angelologie, Herzmedizin und Behandlung von Nierenerkrankungen. Avicennas Medizin wurde der Vertreter der islamischen Medizin hauptsächlich durch den Einfluss seiner berühmten Arbeit al-Canon fi al Tibb (The Canon of Medicine). Das Buch wurde ursprünglich als Lehrbuch für Ausbilder und Studenten der medizinischen Wissenschaften in der medizinischen Schule von Avicenna verwendet.Das Buch ist in 5 Bände unterteilt: Das erste Band ist ein Kompendium von medizinischen Prinzipien, das zweite ist ein Verweis auf einzelne Medikamente, das dritte enthält organspezifische Krankheiten, das vierte diskutiert systemische Erkrankungen sowie einen Abschnitt von präventiven Gesundheitsmaßnahmen, und das fünfte enthält Beschreibungen von Wirkstoffmedikamenten. Der Canon war in medizinischen Schulen und späteren medizinischen Schriftstellern sehr einflussreich. Medizinische Beiträge Menschliche Anatomie und Physiologie Es wird behauptet, dass ein wichtiger Fortschritt in der Kenntnis von menschlicher Anatomie und Physiologie von Ibn al-Nafis gemacht wurde, aber ob dies durch menschliche Dissektion entdeckt wurde, ist zweifelhaft, weil "al-Nafis uns sagt, dass er die Praxis der Missektion wegen der shari'a und seinem eigenen Mitgefühl für den menschlichen Körper vermieden hat". Die Bewegung des Blutes durch den menschlichen Körper wurde durch die Arbeit der griechischen Ärzte bekannt. Es stellte sich jedoch die Frage, wie das Blut von der rechten Herzkammer zum linken Ventrikel strömte, bevor das Blut zum restlichen Körper gepumpt wird. Nach Galen im 2. Jahrhundert erreichte das Blut durch unsichtbare Passagen im Septum den linken Ventrikel. Ibn al-Nafis, ein syrischer Arzt aus dem 13. Jahrhundert, fand die vorherige Aussage über den Blutfluss vom rechten Ventrikel nach links, um falsch zu sein. Ibn al-Nafis entdeckte, dass das ventrikuläre Septum undurchdringbar war, ohne jede Art von unsichtbaren Passagen, zeigt Galens Annahmen falsch zu sein. Ibn al-Nafis entdeckte, dass das Blut im rechten Herzgefäß statt über die Lunge nach links getragen wird. Diese Entdeckung war eine der ersten Beschreibungen der Lungenzirkulation, obwohl seine Schriften zu diesem Thema nur im 20. Jahrhundert wiederentdeckt wurden, und es war William Harveys spätere unabhängige Entdeckung, die es auf allgemeine Aufmerksamkeit brachte. Nach den antiken Griechen wurde die Vision an einen visuellen Geist gedacht, der aus den Augen hervorging, der ein Objekt wahrnehmen ließ. Der irakische Wissenschaftler Ibn al-Haytham, auch bekannt als Al-hazen in Latein, entwickelte ein radikal neues Konzept der menschlichen Vision. Ibn al-Haytham hat einen einfachen Blick auf die Vision genommen, indem er erklärt, dass das Auge ein optisches Instrument war. Die Beschreibung der Anatomie des Auges führte ihn zu der Grundlage für seine Theorie der Bildbildung, die durch die Brechung von Lichtstrahlen, die zwischen 2 Medien unterschiedlicher Dichten passieren, erklärt wird. Ibn al-Haytham entwickelte diese neue Theorie zur Vision aus experimentellen Untersuchungen. Im 12. Jahrhundert wurde sein Buch der Optik ins lateinische übersetzt und bis zum 17. Jahrhundert sowohl in der islamischen Welt als auch in Europa weiter studiert. Ahmad ibn Abi al-Ash'ath, ein berühmter Arzt aus Mosul, Irak, beschreibt die Physiologie des Magens in einem lebenden Löwen in seinem Buch al-Quadi wa al-muqtadi. Er schrieb: Wenn Nahrung in den Magen eintritt, vor allem wenn es reichlich ist, dilatiert der Magen und seine Schichten werden dehnt...onlooker dachte, der Magen sei ziemlich klein, so ging ich fort, Jug nach dem Krug in seine Kehle zu gießen... die innere Schicht des abgerissenen Magens wurde so glatt wie die äußere peritoneale Schicht. Dann schneide ich den Magen auf und lasse das Wasser aus. Der Magen schrie und ich konnte den Pylorus sehen... Ahmad ibn Abi al-Ash'ath beobachtete die Physiologie des Magens in einem lebenden Löwe in 959. Diese Beschreibung vor William Beaumont um fast 900 Jahre, machte Ahmad ibn al-Ash'ath die erste Person, experimentelle Ereignisse in der Magenphysiologie zu initiieren. Laut Galen, in seiner Arbeit berechtigt De ossibus ad tirones, der untere Kiefer besteht aus zwei Teilen, bewiesen durch die Tatsache, dass es in der Mitte zerfällt, wenn gekocht. Abd al-Latif al-Baghdadi, während auf einem Besuch in Ägypten, traf viele Skelettreste von denen, die vor Hunger in der Nähe von Kairo starb. Er untersuchte die Skeletts und stellte fest, dass das Mandible aus einem Stück besteht, nicht zwei wie Galen gelehrt hatte. Er schrieb in seiner Arbeit Al-Ifada w-al-Itibar fi al_Umar al Mushahadah w-al-Hawadith al-Muayanah bi Ard Misr, oder "Buch der Instruktion und Vorahnung über die Dinge gesehen und Ereignisse im Land Ägypten aufgenommen:" Alle Anatomisten stimmen zu, dass der Knochen des Unterkiefers aus zwei am Kinn zusammengefügten Teilen besteht.[...] Die Inspektion dieses Teils der Leichen überzeugte mich, dass der Knochen des Unterkiefers alles ist, ohne Gelenk oder Naht. Ich habe die Beobachtung sehr oft wiederholt, in über zweihundert Köpfen [...] Ich wurde von verschiedenen Menschen unterstützt, die die gleiche Prüfung wiederholt haben, sowohl in meiner Abwesenheit als auch unter meinen Augen.Leider hat Al-Baghdadis Entdeckung nicht viel Aufmerksamkeit von seinen Zeitgenossen, weil die Informationen ziemlich versteckt in der detaillierten Darstellung der Geographie, Botanik, Denkmäler von Ägypten, sowie der Hunger und seine Folgen. Er veröffentlichte nie seine anatomischen Beobachtungen in einem separaten Buch, wie es seine Absicht war. Medikamente Medizinische Beiträge des mittelalterlichen Islam enthalten die Verwendung von Pflanzen als eine Art von Heilmittel oder Medizin. Medievale islamische Ärzte verwendet natürliche Substanzen als Quelle von Arzneimitteln – einschließlich Papaver somniferum Linnaeus, Mohn und Cannabis sativa Linnaeus, Hanf. Im vorislamischen Arabien war weder Mohn noch Hanf bekannt. Hanf wurde im neunten Jahrhundert aus Indien durch Persien und griechische Kultur und medizinische Literatur in die islamischen Länder eingeführt. Der Grieche, Dioscorides, der nach den Arabern der größte Botaniker der Antike ist, empfahl Hanfsamen zu "quench geniture" und seinem Saft für Ohrschmerzen. Ab 800 und über zwei Jahrhunderte andauernd war der Mohngebrauch auf das therapeutische Reich beschränkt. Die Dosierungen übertrafen jedoch oft den medizinischen Bedarf und wurden wiederholt verwendet, obwohl es ursprünglich empfohlen wurde. Poppy wurde von Yuhanna b verschrieben. Masawayh, um Schmerzen von Angriffen von Gallenblase Steine, für Fieber, Verdauung, Auge, Kopf und Zahnschmerzen, Pleurisy zu entlasten und Schlaf zu induzieren. Obwohl Mohn medizinische Vorteile hatte, erklärte Ali al-Tabari, dass der Extrakt aus Mohnblättern tödlich war, und dass die Extrakte und das Opium als Gift angesehen werden sollten. Operation Die Entwicklung und das Wachstum von Krankenhäusern in der antiken islamischen Gesellschaft erweiterte die medizinische Praxis auf das, was derzeit als Operation bekannt ist. Chirurgische Verfahren wurden Ärzten während der mittelalterlichen Zeit wegen früherer Texte, die Beschreibungen der Verfahren enthalten bekannt. Die Übersetzung von vor-islamischen medizinischen Verlagen war ein grundlegender Baustein für Ärzte und Chirurgen, um die Praxis zu erweitern. Die Chirurgie wurde von Ärzten und anderen medizinischen Affiliate wegen einer sehr geringen Erfolgsquote selten praktiziert, obwohl frühere Aufzeichnungen günstige Ergebnisse für bestimmte Operationen lieferten. Es gab viele verschiedene Arten von Verfahren im alten Islam, vor allem im Bereich der Augenheilkunde. In der antiken islamischen Gesellschaft wurden Techniken Blutbuchstaben und Kauterisierung von Ärzten als Therapie zur Behandlung von Patienten eingesetzt. Diese beiden Techniken wurden häufig wegen der Vielzahl von Krankheiten, die sie behandelt. Cauterisation, ein Verfahren, das verwendet wird, um die Haut oder das Fleisch einer Wunde zu verbrennen, wurde durchgeführt, um Infektion zu verhindern und zu stoppen Profuse Blutung. Zur Durchführung dieses Verfahrens erhitzten Ärzte einen Metallstab und benutzten ihn, um das Fleisch oder die Haut einer Wunde zu verbrennen. Dies würde dazu führen, dass das Blut aus der Wunde verstopft und schließlich die Wunde heilt. Bloodletting, die chirurgische Entfernung von Blut, wurde verwendet, um einen Patienten von schlechten Humoren zu heilen, die für die Gesundheit des Menschen als schädlich angesehen. Ein Phlebotomist, der Blutletting auf einem Patienten durchführte, entleerte das Blut direkt aus den Venen. " Nassbecher, eine Form der Blutbeschriftung, wurde durch einen leichten Schnitt in der Haut und das Ziehen von Blut durch Auftragen eines erhitzten Becherglases durchgeführt. Die Hitze und die Absaugung aus dem Glas führten dazu, dass das Blut auf die Oberfläche der zu entleerenden Haut ansteigt.“Dry cupping, die Platzierung eines erhitzten Becherglases (ohne Einschnitt) auf einem bestimmten Bereich des Körpers des Patienten, um Schmerzen, Juckreiz und andere gemeinsame Beschwerden zu entlasten, wurde ebenfalls verwendet. Obwohl diese Prozeduren für die Phlebotomisten relativ leicht erscheinen, gab es Fälle, in denen sie für die Verletzung oder den Tod eines Patienten Entschädigung zahlen mussten, weil die Unachtsamkeit bei der Inzisionsarbeit ungerechtfertigt war. Sowohl Becher als auch Phlebotomie wurden als hilfreich angesehen, wenn ein Patient krank war. Die Behandlungschirurgie war wichtig bei der Behandlung von Patienten mit Augenkomplikationen, wie Trachoma und Katarakten. Eine häufige Komplikation von Trachoma-Patienten ist die Vaskularisierung des Gewebes, das die Hornhaut des Auges durchdringt, die als Ursache der Krankheit gedacht wurde, von antiken islamischen Ärzten. Die Technik zur Korrektur dieser Komplikation wurde chirurgisch durchgeführt und heute als Peritomie bekannt. Dieses Verfahren wurde durch "Ein Instrument zur Offenhaltung des Auges während der Operation, eine Reihe von sehr kleinen Haken zum Heben und ein sehr dünnes Skalpell zur Exzision" durchgeführt. Eine ähnliche Technik bei der Behandlung von Komplikationen von Trachoma, genannt Pterygium, wurde verwendet, um den dreieckigen Teil der Birnenkonjunktiviva auf die Hornhaut zu entfernen.Dies wurde durch Anheben des Wachstums mit kleinen Haken und dann mit einer kleinen Lanzette geschnitten. Beide dieser chirurgischen Techniken waren äußerst schmerzhaft für den Patienten und kompliziert für den Arzt oder seine Assistenten durchzuführen. In der mittelalterlichen islamischen Literatur wurde gedacht, dass Katarakten durch eine Membran oder eine undurchsichtige Flüssigkeit verursacht wurden, die zwischen der Linse und der Schüler ruht. Die Methode zur Behandlung von Katarakten im mittelalterlichen Islam (bekannt in Englisch als Couch) wurde durch Übersetzungen früherer Verlage auf der Technik bekannt. In der Sklera wurde ein kleiner Schnitt mit einer Lanzette gemacht und dann eine Sonde eingesetzt und verwendet, um die Linse zu deprimieren und auf eine Seite des Auges zu schieben. Nach beendeter Prozedur wurde das Auge dann mit Salzwasser gewaschen und dann mit Baumwolle Wolle in Öl aus Rosen und Eiweiß eingesogen. Nach der Operation gab es Sorge, dass der Katarakt, nachdem er auf eine Seite geschoben worden war, wieder auftauchen würde, weshalb Patienten angewiesen wurden, mehrere Tage nach der Operation auf seinem Rücken zu liegen. Anästhesie und Antisepsis In der modernen Gesellschaft und der mittelalterlichen islamischen Gesellschaft sind Anästhesie und Antisepsis wichtige Aspekte der Chirurgie. Vor der Entwicklung von Anästhesie und Antisepsis beschränkte sich die Chirurgie auf Brüche, Verlagerungen, traumatische Verletzungen, die zu Amputation und Harnstörungen oder anderen häufigen Infektionen führten. Alte islamische Ärzte versuchten, eine Infektion bei der Durchführung von Prozeduren für einen kranken Patienten zu verhindern, z.B. durch Waschen eines Patienten vor einer Prozedur; ähnlich, nach einem Verfahren, wurde das Gebiet oft mit "Wein, Wein gemischt mit Öl von Rosen, Öl von Rosen allein, Salzwasser oder Essigwasser", die antiseptische Eigenschaften haben gereinigt. Verschiedene Kräuter und Harze, darunter Weihrauch, Myrrrh, Kassien und Mitglieder der Lorbeerfamilie, wurden auch verwendet, um Infektionen zu verhindern, obwohl es unmöglich ist, genau zu wissen, wie effektiv diese Behandlungen in der Prävention von Sepsis waren. Die Schmerzmittel des Opiums waren seit der Antike bekannt; andere Medikamente, darunter „Henbane, Hemlock, Soporific Black Nightshade, Salatsamen“ wurden auch von islamischen Ärzten verwendet, um Schmerzen zu behandeln. Einige dieser Medikamente, vor allem Opium, waren bekannt, um Schläfrigkeit zu verursachen, und einige moderne Gelehrte haben argumentiert, dass diese Medikamente verwendet wurden, um eine Person zu veranlassen, Bewusstsein zu verlieren, bevor eine Operation, wie eine moderne Anästhesie würde. Es gibt jedoch keinen klaren Bezug auf eine solche Verwendung vor dem 16. Jahrhundert. Islamische Gelehrte eingeführt Mercuric-Chlorid, um Wunden zu desinfizieren. Ärzte wie al-Razi schrieben über die Bedeutung der Moral in der Medizin und hätten zusammen mit Avicenna und Ibn al-Nafis das erste Konzept der Ethik in der islamischen Medizin vorgestellt. Er fühlte, dass es nicht nur für den Arzt wichtig war, ein Experte auf seinem Gebiet zu sein, sondern auch ein Vorbild zu sein. Seine Ideen zur medizinischen Ethik wurden in drei Konzepte unterteilt: die Verantwortung des Arztes für Patienten und für sich, sowie die Verantwortung der Patienten für die Ärzte. Die früheste überlebende arabische Arbeit an der medizinischen Ethik ist Ishaq ibn 'Ali al-Ruhawi's Adab al-Tabib (Arabic: activد البيب Adab aț-ħabīb, "Morals of the medical" oder "Practical Medical Deontology" und basiert auf den Werken von Hippocrates und Galen. Al-Ruhawi betrachtete Ärzte als "Wächter der Seelen und Körper", und schrieb zwanzig Kapitel zu verschiedenen Themen im Zusammenhang mit der medizinischen Ethik. Krankenhäuser Viele Krankenhäuser wurden in der frühen islamischen Zeit entwickelt. Sie wurden Bimaristan genannt, oder Dar al-Shifa, die persischen und arabischen Wörter bedeuten "Haus [oder Ort] der Kranken" bzw. "Haus der Heilung". Die Idee, dass ein Krankenhaus ein Ort für die Pflege kranker Menschen war, wurde aus den frühen Kalifen genommen. Der Bimaristan wird so früh wie die Zeit Muhammads gesehen, und die Moschee des Propheten in der Stadt Madinah hielt den ersten muslimischen Krankenhausdienst in seinem Innenhof. Während der Ghazwah Khandaq (die Schlacht des Grabens) kam Muhammad über verwundete Soldaten und er bestellte ein Zelt, um medizinische Versorgung zu gewährleisten. Im Laufe der Zeit erweiterten Kalifen und Herrscher reisende Bimaristen um Ärzte und Apotheker. Umayyad Kalif Al-Walid ibn Abd al-Malik wird oft mit dem Bau der ersten Bimaristan in Damaskus in 707 n. Der Bimaristan hatte ein Personal von salariierten Ärzten und eine gut ausgestattete Spende. Es behandelte die Blinden, Lepratiere und andere behinderte Menschen und trennte auch jene Patienten mit Lepra vom Rest der Übel. Einige betrachten diesen Bimaristen nicht mehr als eine Lepertorie, weil er nur segregierte Patienten mit Lepra.Das erste wahre islamische Krankenhaus wurde während der Herrschaft von Kalif Harun al-Rashid gebaut. Der Kalif lud den Sohn des Chefarztes Jabril ibn Bukhtishu ein, um den neuen Bagdad-Bimaristan zu leiten. Es erreichte schnell Ruhm und führte zur Entwicklung anderer Krankenhäuser in Bagdad. Eigenschaften von Bimaristen Als sich während der islamischen Zivilisation entwickelte, wurden spezifische Merkmale erreicht. Bimaristen waren säkular. Sie dienten allen Menschen unabhängig von Rasse, Religion, Staatsbürgerschaft oder Geschlecht. Die Waqf-Dokumente gaben an, dass niemand jemals weggedreht werden sollte. Das ultimative Ziel aller Ärzte und Krankenhauspersonal war es, gemeinsam zu arbeiten, um das Wohlbefinden ihrer Patienten zu unterstützen. Es gab keine Frist, dass ein Patient als stationär ausgeben konnte; die Waqf-Dokumente erklärten, dass das Krankenhaus verpflichtet war, alle Patienten zu halten, bis sie vollständig zurückgewonnen wurden. Männer und Frauen wurden zu getrennten, aber ebenso ausgestatteten Gegensätzen zugelassen. Die getrennten Gegensätze wurden weiter in psychische Erkrankungen, ansteckende Krankheit, nicht ansteckende Krankheit, Chirurgie, Medizin und Augenerkrankung unterteilt. Patienten wurden von gleichen Sex Krankenschwestern und Mitarbeitern besucht. Jedes Krankenhaus beinhaltete eine Vorlesungshalle, Küche, Apotheke, Bibliothek, Moschee und gelegentlich eine Kapelle für christliche Patienten. Freizeit-Materialien und Musiker wurden oft eingesetzt, um die Patienten zu trösten und zu jubeln. Das Krankenhaus war nicht nur ein Ort, um Patienten zu behandeln: es diente auch als medizinische Schule, um Studenten zu erziehen und zu trainieren. Grundlegende wissenschaftliche Vorbereitung wurde durch private Tutoren, Selbststudium und Vorträge gelernt. Islamische Krankenhäuser waren die ersten, die schriftliche Aufzeichnungen von Patienten und ihre medizinische Behandlung zu halten. Die Studierenden waren dafür verantwortlich, diese Patientenakte zu halten, die später von Ärzten bearbeitet und in zukünftigen Behandlungen referiert wurden. Während dieser Ära wurde die Arztlizenz im abbasidischen Kalifat verbindlich. In 931 n. Chr. erfuhr Kalif Al-Muqtadir vom Tod eines seiner Probanden infolge eines Arztfehlers. Er befahl sofort seinen Muhtasib Sinan ibn Thabit zu untersuchen und zu verhindern, dass Ärzte üben, bis sie eine Prüfung bestanden. Ab dieser Zeit waren Lizenzprüfungen erforderlich und nur qualifizierte Ärzte durften Medizin üben. Medizinische Bildung Mittelalterliche islamische Kulturen hatten verschiedene Wege für die Lehre Medizin vor regulierten standardisierten Instituten. Wie das Lernen in anderen Bereichen der Zeit, viele strebende Ärzte von der Familie und Ausbildung lernen, bis Majlises, Krankenhaus-Ausbildung, und schließlich, Madrasahs wurde verwendet. Es gibt ein paar Fälle von Selbsterziehung wie Ibn Sīnā, aber Studenten würden in der Regel von einem Arzt gelehrt worden, der über Theorie und Praxis bekannt ist. Die Schüler würden in der Regel einen Lehrer finden, der verwandt war oder nicht verwandt, die in der Regel zu Kosten einer Gebühr kam. Diejenigen, die von ihren Verwandten geschult wurden, führten manchmal zu berühmten Genealogien von Ärzten. Die Familie Bukhtīshū ist berühmt für die Arbeit für die Kalifen Bagdad für fast drei Jahrhunderte. Vor der Wende des Jahrtausends wurden Krankenhäuser zu einem beliebten Zentrum für medizinische Bildung, wo Studenten direkt unter einem praktizierenden Arzt trainiert werden. Außerhalb des Krankenhauses würden Ärzte Studenten in Vorlesungen oder Majlises, an Moscheen, Palästen oder öffentlichen Versammlungsorten lehren. Al-Dakhwār wurde überall berühmt Damaskus für seine Majlisen und wurde schließlich alle Ärzte in Ägypten und Syrien überwacht. Er würde weiter gehen, um zum ersten zu werden, um zu etablieren, was als "medizinische Schule" beschrieben wird, indem seine Lehre ausschließlich auf die Medizin konzentriert, im Gegensatz zu anderen Schulen, die hauptsächlich Fiqh gelehrt. Es wurde am 12. Januar 1231 in Damaskus eröffnet und ist auf Rekord mindestens bis 1417. Es folgten allgemeine Tendenzen der Institutionalisierung aller Bildungsarten. Selbst mit der Existenz der Madrasa, Schüler und Lehrer gleichermaßen oft in einer Vielzahl von allen Formen der Bildung beschäftigt. Die Schüler würden in der Regel alleine studieren, Lehrer in Majlis hören, in Krankenhäusern unter ihnen arbeiten und schließlich in Madrasahs auf ihrer Kreation studieren. Dies alles führte schließlich zu der Standardisierung und dem Vetting-Prozess der medizinischen Bildung. Apotheke Die Geburt der Apotheke als unabhängiger, wohldefinierter Beruf wurde Anfang des neunten Jahrhunderts von muslimischen Gelehrten gegründet. Al-Biruni sagt, "die Apotheke wurde unabhängig von der Medizin als Sprache und Syntax sind getrennt von der Zusammensetzung, das Wissen der Prosodie von der Poesie und Logik von der Philosophie, denn es [die Apotheke] ist eine Hilfe [die Medizin] anstatt ein Diener."Sabur (d. 869) schrieb den ersten Text über die Apotheke. Frauen und Medizin Während der mittelalterlichen Zeit wurde Hippocratic Leckereien von mittelalterlichen Ärzten weit verbreitet, wegen der Leckereien praktische Form sowie ihre Zugänglichkeit für mittelalterliche Praktiker. Hippokratische Behandlungen von Gynäkologie und Geburtshilfe wurden häufig von muslimischen Klinikern bei der Diskussion über weibliche Krankheiten angesprochen. Die Hippokraten Autoren verbanden die allgemeine und reproduktive Gesundheit von Frauen und Organe und Funktionen, die angenommen wurden, keine Gegenstücke im männlichen Körper zu haben. Glaube Die Hippocratics gab dem Mutterleib viele der gesundheitlichen Probleme der Frauen wie Schizophrenie vor. Sie beschrieb den Leib als eigenständiges Geschöpf innerhalb des weiblichen Körpers; und, wenn der Mutter nicht durch Schwangerschaft fixiert wurde, wurde der Mutter, der Feuchtigkeit sehnt, geglaubt, sich zu feuchten Körperorganen wie Leber, Herz und Gehirn zu bewegen. Die Bewegung des Mutterleibes wurde angenommen, um viele gesundheitliche Bedingungen zu verursachen, vor allem die der Menstruation wurde auch als wesentlich für die Aufrechterhaltung der allgemeinen Gesundheit der Frauen angesehen. Viele Überzeugungen über die Körper der Frauen und ihre Gesundheit im islamischen Kontext finden sich in der religiösen Literatur, die als "Medizin des Propheten" bekannt ist. Diese Texte schlugen vor, dass Männer während ihrer Menstruationsperioden von Frauen fernbleiben, „für dieses Blut ist korruptes Blut“, und könnte denjenigen, die mit ihm in Kontakt kommen, tatsächlich schaden. Bei der richtigen Ernährung wurde viel beraten, um die Gesundheit der Frau und insbesondere die Fruchtbarkeit zu fördern. Zum Beispiel: Quitten macht das Herz einer Frau zart und besser; Räucher wird dazu führen, dass die Frau ein Männchen gebären; der Verzehr von Wassermelonen während der Schwangerschaft wird die Chance erhöhen, dass das Kind von gutem Charakter und Zählung ist; Termine sollten sowohl vor der Geburt gegessen werden, um die Lagerung von Söhnen zu fördern und danach zu helfen, die Frau Erholung zu helfen; Petersilie und die Frucht des Palmenbaumes stimuliert den Geschlechtsverkehr; Spargel; Zusätzlich zu einer religiös bedeutsamen Tätigkeit wurde sexuelle Aktivität sowohl für Männer als auch für Frauen als gesund angesehen. Allerdings wurde der Schmerz und das medizinische Risiko im Zusammenhang mit der Geburt so respektiert, dass Frauen, die bei der Geburt starben, als Märtyrer angesehen werden konnten. Die Verwendung von Invokationen zu Gott und Gebete waren auch ein Teil des religiösen Glaubens um die Gesundheit der Frauen, das bemerkenswerteste Wesen Muhammads Begegnung mit einem Sklavinnenmädchen, dessen zerschmettert Körper er sah als Beweis für ihren Besitz durch das Böse Auge. Er empfahl, dass das Mädchen und die anderen, die das Auge besaßen, eine spezifische Invokation für Gott verwenden, um sich seiner verheerenden Wirkung auf ihre geistige und körperliche Gesundheit zu entledigen. Geschlechtsverkehr und Konzeption Der Mangel an einem Menstruationszyklus bei Frauen wurde als Menstruationsblut betrachtet, das in der Frau steckengeblieben ist, und die Methode zur Freisetzung dieses Menstruationsbluts war für die Frau, um Ehe oder Geschlechtsverkehr mit einem Mann zu suchen. Unter gesunden und kranken Frauen wurde allgemein angenommen, dass der Geschlechtsverkehr und die Geburt der Kinder Mittel waren, Frauen davon abzuhalten, krank zu werden. Eines der Bedingungen, die Mangel an sexuellem Geschlechtsverkehr betrachtet wurde, zu führen, ist Uterussuffizienz, in der es geglaubt wurde, dass es Bewegung des Mutterleibs im Körper der Frau gab und die Ursache dieser Bewegung aus dem Wunsch des Mutter nach Samen zu sein. Es gab einen Konsens unter arabischen medizinischen Wissenschaftlern, dass ein Überschuss an Hitze, Trockenheit, Kälte oder Feuchtigkeit in der Gebärmutter der Frau zum Tod des Fötus führen würde. Die Hippocratics glaubte mehr Wärme in der Frau führt zu der Frau mit einer besseren Farbe und führt zu der Produktion einer männlichen Nachkommen, während mehr Kälte in der Frau führt zu ihr mit einer hässlichen Farbe, was zu ihrer Herstellung eine weibliche Nachkommen. Al-Razi ist von diesem Standpunkt kritisch und weist darauf hin, dass es möglich ist, dass eine Frau kalt ist, wenn sie mit einem weiblichen Fetus schwanger wird, dann für diese Frau, um ihren Zustand zu verbessern und wieder warm zu werden, was zu der Frau, die Wärme besitzt, aber noch eine weibliche Fetus. Al-Razi kommt zu dem Schluss, dass Männlichkeit und Weiblichkeit nicht von der Wärme abhängig sind, da viele seiner Stipendiaten verkündet haben, sondern abhängig von der Verfügbarkeit einer Art von Saatgut. Unfruchtbarkeit Infertilität wurde als Krankheit betrachtet, eine, die geheilt werden konnte, wenn die richtigen Schritte unternommen wurden. Im Gegensatz zur Schmerzlinderung war Unfruchtbarkeit kein Problem, das sich auf das subjektive Gefühl des Patienten stützte.Eine erfolgreiche Behandlung der Unfruchtbarkeit konnte mit der Lieferung eines Kindes beobachtet werden. Dies erlaubte es daher, die Misserfolge erfolgloser Methoden zur Unfruchtbarkeitsbehandlung von arabischen medizinischen Experten objektiv zu erklären. Die Behandlung von Unfruchtbarkeit durch arabische medizinische Experten hängt oft von der Art der Konzeptionstheorie ab, die sie folgen. Die zweisitzige Theorie besagt, dass weibliche sexuelle Freude maximiert werden muss, um die Sekretion von mehr Samen zu gewährleisten und so die Chancen der Konzeption zu maximieren. Ibn Sina empfiehlt, dass Männer versuchen müssen, ihre Penis zu vergrößern oder die Vagina der Frau zu verengen, um das sexuelle Vergnügen der Frau zu erhöhen und so die Chance zu erhöhen, eine Nachkommen zu produzieren. Eine andere Theorie der Empfängnis, das "Seed and Boden"-Modell, besagt, dass die Sperma die einzige Gamete ist und die Rolle des weiblichen Körpers rein zur Nahrung des Embryos ist. Behandlungen, die von Anhängern dieser Methode verwendet werden, umfassen oft die Behandlung von unfruchtbaren Frauen mit Substanzen, die dem Dünger ähnlich sind. Ein Beispiel für eine solche Behandlung ist das Einbringen von Feigensaft in den Mutterleib. Das Rezept für Feigensaft enthält Substanzen, die als landwirtschaftlicher Dünger verwendet wurden. Miscarriage Al-Tabari, inspiriert von Hippocrates, glaubt, dass Fehlgeburten durch körperliche oder psychische Erfahrungen verursacht werden können, die eine Frau in einer Weise verhalten, die die Beule des Embryos verursacht, manchmal führt zu seinem Tod abhängig davon, in welcher Phase der Schwangerschaft die Frau derzeit ist. Er glaubte, dass die Fötus in den Anfangsstadien der Schwangerschaft sehr leicht ausgeworfen werden können und sich einer "unreifen Frucht" anlehnt. In späteren Stadien der Schwangerschaft ist das Fötus eher einer "Reifefrucht" ähnlich, wo es nicht leicht durch einfache Umweltfaktoren wie Wind ausgestoßen wird. Einige der physischen und psychologischen Faktoren, die eine Frau zu Fehlgeburt führen können, sind Schäden an der Brust, schweren Schock, Erschöpfung und Durchfall. Roggen Es wurde geschrieben, dass männliche Wächter wie Väter und Ehemänner nicht einverstanden waren, dass ihre Frauen oder Töchter von männlichen Praktizierenden untersucht wurden, es sei denn, sie sind unter Lebens- oder Todesbedingungen unbedingt notwendig. Die männlichen Wächter würden sofort ihre Frauen selbst behandeln oder sie von weiblichen Praktizierenden wegen der Privatsphäre gesehen werden. Die Frauen fühlten sich ähnlich wie bei der Schwangerschaft und bei den begleitenden Prozessen wie Geburt und Stillen, die allein auf die Beratung anderer Frauen angewiesen waren. Die Rolle der Frauen als Praktizierende erscheint in einer Reihe von Arbeiten trotz der männlichen Dominanz im medizinischen Bereich. Zwei weibliche Ärzte aus der Familie Ibn Zuhr dienten dem Almohad Herrscher Abu YusufYa'qub al-Mansur im 12. Jahrhundert. Später im 15. Jahrhundert wurden die weiblichen Chirurgen erstmals in Şerafeddin Sabuncuoğlus Cerrahiyetu'l-Haniyye (Imperial Surgery) illustriert. Die Behandlung von Frauen durch Männer war gerechtfertigt für einige durch prophetische Medizin (al-tibba alnabawi,) sonst bekannt als "Medizin des Propheten" (tibb al-nabi), die das Argument, dass Männer Frauen behandeln können, und Frauen Männer, auch wenn dies bedeutet, müssen sie die Genitalien des Patienten in notwendigen Umständen freisetzen. Frauenärzte, Hebammen und nasse Krankenschwestern wurden in der Literatur der Zeit erwähnt. Rolle der Christen In Gundeshapur existierte ein Krankenhaus- und medizinisches Ausbildungszentrum. Die Stadt Gundeshapur wurde 271 vom Sassanid KingShapur I. gegründet. Es war eine der wichtigsten Städte in Khuzestan Provinz des persischen Reiches in dem heutigen Iran. Ein großer Prozentsatz der Bevölkerung waren die Syrer, von denen die meisten Christen waren. Unter der Herrschaft von Khosrau I wurde den griechischen Nestorian Christian Philosophen Zuflucht gewährt, einschließlich der Gelehrten der Persischen Schule von Edessa Urfa (auch die Akademie von Athen genannt), eine christliche theologische und medizinische Universität. Diese Gelehrten machten ihren Weg nach Gundeshapur in 529 nach dem Abschluss der Akademie von Kaiser Justinian. Sie engagierten sich in der Medizinwissenschaften und initiierten die ersten Übersetzungsprojekte von medizinischen Texten. Die Ankunft dieser medizinischen Praktizierenden aus Edessa markiert den Beginn des Krankenhauses und des medizinischen Zentrums in Gundeshapur. Es umfasste eine medizinische Schule und ein Krankenhaus (Bimaristan), ein Pharmakologielabor, ein Übersetzungshaus, eine Bibliothek und ein Observatorium. Indische Ärzte trugen auch zur Schule in Gundeshapur bei, vor allem der medizinische Forscher Mankah. Später nach der islamischen Invasion wurden die Schriften Mankahs und des indischen Arztes Sustura ins Arabische in Bagdad übersetzt.Daud al-Antaki war eine der letzten Generation einflussreicher arabischer christlicher Schriftsteller. Die Akzeptanz des mittelalterlichen Islam gegenüber neuen Ideen und Erben half ihm, große Fortschritte in der Medizin in dieser Zeit zu machen, zu früheren medizinischen Ideen und Techniken, die Entwicklung der Gesundheitswissenschaften und entsprechenden Institutionen zu erweitern und medizinische Kenntnisse in Bereichen wie Chirurgie und Verständnis des menschlichen Körpers zu fördern, obwohl viele westliche Gelehrte ihren Einfluss (unabhängig von römischen und griechischen Einfluss) auf die Entwicklung der Medizin nicht vollständig anerkannt haben. Durch die Einrichtung und Entwicklung von Krankenhäusern konnten antike islamische Ärzte mehr intrinsische Operationen zur Heilung von Patienten wie im Bereich der Augenheilkunde bereitstellen. Dies ermöglichte es, medizinische Praktiken zu erweitern und für zukünftige Referenz entwickelt. Die Beiträge der beiden großen muslimischen Philosophen und Ärzte, Al-Razi und Ibn Sina, boten einen dauerhaften Einfluss auf die muslimische Medizin. Durch ihre Zusammenstellung von Wissen in medizinische Bücher hatten sie einen großen Einfluss auf die Bildung und Filtration von medizinischem Wissen in der islamischen Kultur. Zusätzlich gab es einige ikonische Beiträge von Frauen während dieser Zeit, wie die Dokumentation: von weiblichen Ärzten, Ärzten, Chirurgen, nassen Krankenschwestern und Hebammen. Siehe auch Referenzen Bibliographie Leclerc, Lucien (1876). Histoire de la médecine arabe. Exposé complet des traductions du grec. Weniger Wissenschaften orientieren sich. Leur Transmission à l'Occident par les traductions latines (auf Französisch). Paris: Ernest Leroux.Retrieved 5 Januar 2016.Morelon, Régis; Rashed, Roshdi (1996). Enzyklopädie der Geschichte der arabischen Wissenschaft.3.Routledge.ISBN 978-0-415-12410-2.Browne (1862-1926,) Edward G. (2002). Islamische Medizin. Goodword Bücher. ISBN 978-81-87570-19-6.Dols, Michael W. (1984). Mittelalterlicher Islam Medizin: Ibn Ridwan's Treatise "Über die Prävention von Bodily Ills in Ägypten". Comparative Studies of Health Systems and Medical Care.University of California Press.ISBN 978-0-520-04836-2.Pormann, Peter E;. Savage-Smith, Emilie (2007). Medieval Islamische Medizin.Edinburgh Universität Presse.ISBN 978-0-7486-2066-1.Porter, Roy (2001). Die Cambridge Illustrierte Geschichte der Medizin. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-00252-3.Saunders, John J. (1978). Geschichte des mittelalterlichen Islam.Routledge.ISBN 978-0-415-05914-5.Sezgin, Fuat (1970). Geschichte des arabischen Schrifttums Bd.III:Medizin – Pharmazie – Zoologie – Tierheilkunde [Geschichte der arabischen Literatur Vol. III: Medizin – Pharmakologie – Veterinärmedizin] (auf Deutsch). Leiden: E. J. Brill.Ullmann, Manfred (1978). Islamische Medizin. Islamische Umfragen.11.Edinburgh Univ.Press.ISBN 978-0-85224-325-1. Externe Links Islamische Medizinische Manuskripte in der National Library of Medicine. Arabische Medizinische Manuskripte im UCL-Zentrum für die Geschichte der Medizin. Islamische Kultur und die Medizinischen Künste in der Nationalbibliothek der Medizin. Einfluss auf die historische Entwicklung der Medizin von Prof. Hamed Abdel-Reheem Ead. Al-Zahrawi (Albucasis) – Ein Licht im Mittelalter in Europa von Dr. Sharif Kaf Al-Ghazal Contagion – Perspektiven aus vormodernen Gesellschaften