Brachytherapie ist eine Form der Radiotherapie, in der eine versiegelte Strahlenquelle innerhalb oder in der Nähe des Gebiets, der eine Behandlung erfordert, platziert wird. Brachy ist kurz Griechisch. Brachytherapie wird häufig als wirksame Behandlung für Gebärmutterhals, Prostata, Brust, Esophageal und Hautkrebs verwendet und kann auch zur Behandlung von Tumoren in vielen anderen Körpergebieten verwendet werden. Behandlungsergebnisse haben gezeigt, dass die Krebs-Beschaffungsraten von Braytherapie entweder mit einer chirurgischen und externen Strahlentherapie (EBRT) vergleichbar sind oder sich in Kombination mit diesen Techniken verbessern. Brachytherapie kann allein oder in Kombination mit anderen Therapien wie Chirurgie, EBRT und Chemotherapie verwendet werden. Brachytherapie steht im Gegensatz zu unbeschränkter Strahlentherapie, in der ein therapeutischer Radionuklide (radioisotope) in den Körper eingebracht wird, um chemische Lokalisation in das Gewebe zu bringen, das Zerstörung erfordert. Es steht auch im Gegensatz zur externen Strahlentherapie (EBRT), in der High-Energie-X-rays (oder gelegentlich Gamma-rays aus einem Radioisotope wie cobalt-60) auf dem Tumor außerhalb des Körpers ausgerichtet sind. Brachytherapie beinhaltet stattdessen die genaue Platzierung von Kurzstreckenstrahlungsquellen (radioisotope, iodine-125 oder cesium-131 zum Beispiel) direkt an der Stelle des Krebstums. Diese sind in einer Schutzkapsel oder Draht enthalten, die die ionisierende Strahlung ermöglicht, um das umgebende Gewebe zu behandeln und zu töten, die Radioisotope jedoch daran hindern, sich in Körperflüssigkeiten zu bewegen oder zu lösen. Die Kapsel kann später entfernt werden, oder (mit einigen Radioisotopen) ist es möglich, weiterhin vorhanden zu sein. Ein Merkmal der Braytherapie ist, dass die Bestrahlung nur ein sehr lokales Gebiet um die Strahlenquellen betrifft. Strahlenbelastung gesunder Gewebe, die weit von den Quellen entfernt sind, wird daher verringert. Wenn der Patient während der Behandlung den Tumor innerhalb des Körpers bewegt oder wenn es eine Bewegung des Tumors gibt, behalten die Strahlenquellen ihre korrekte Position gegenüber dem Tumor. Diese Merkmale der Braytherapie bieten Vorteile gegenüber der EBRT – der Tumor kann mit sehr hohen Dosen lokaler Strahlung behandelt werden und gleichzeitig die Wahrscheinlichkeit unnötiger Schäden an gesunden Geweben verringern. Ein Kurs der Braytherapie kann in weniger Zeit als andere Radiotherapietechniken abgeschlossen werden. Dies kann dazu beitragen, die Chance für überlebenden Krebszellen zu mindern und in den Intervallen zwischen jeder Radiotherapie zu wachsen. Patienten müssen in der Regel weniger Besuche in der Radiotherapie im Vergleich zu EBRT vornehmen und können die Behandlung als Patienten erhalten. Hierdurch wird die Behandlung für viele Patienten zugänglich und bequem. Diese Merkmale von Braytherapie bedeuten, dass die meisten Patienten das Bray-Behandlungsverfahren sehr gut tolerieren können. Der globale Markt für Braytherapie erreichte 2013 680 Millionen US$, davon 70 % der hohen Dosis (HDR) und LDR-Segmente. Mikrosphären und elektronische Braytherapie umfassen die restlichen 30%. Laut einer Analyse kann der Braytherapie-Markt bis 2030 über 4,4 Milliarden US$ erreichen, die jährlich um 8 % wachsen, hauptsächlich auf dem Mikrosphärenmarkt und der elektronischen Braytherapie, die weltweit ein erhebliches Interesse an einer benutzerfreundlichen Technologie gewinnt. Medizinische Anwendungen Brachytherapie werden häufig zur Behandlung von Krebserkrankungen der Cervix, Prostata, Brust und Haut verwendet. Brachytherapie kann auch in der Behandlung von Tumoren des Gehirns, des Auges, des Kopfes und der Halsregion (Länge, Mund, Zunge, nasopharynx und oropharynx), des Atemwegs (Trachea und Bronchi), des Verdauungstrakts (Oesophagus, Gallenblader, Gallenrohren, Rückenmark, Aus), des Harntrakts (Binder, Harthra, Penis), des Fortpflanzungstrakts (uterus, Vulgina, vulgina) und Weichgewebe verwendet werden. Da die Strahlenquellen genau an der Tumorbehandlungsstelle platziert werden können, ermöglicht die Braytherapie eine hohe Strahlendosis, die auf einem kleinen Gebiet angewendet werden kann. Da die Strahlenquellen in oder in der Nähe des Ziel Tumors platziert werden, behalten die Quellen ihre Position im Verhältnis zum Tumor, wenn der Patient sich bewegt oder wenn der Tumor innerhalb des Körpers stattfindet. Daher sind die Strahlenquellen weiterhin genau ausgerichtet. Dies ermöglicht es Ärzten, ein hohes Maß an Dosierungskonformität zu erreichen, d. h. dass der gesamte Tumor ein optimales Strahlenniveau erhält. Es verringert auch das Risiko von Schäden an gesunden Geweben, Organen oder Strukturen rund um den Tumor, wodurch die Möglichkeit der Heilung und Erhaltung der Organfunktion verbessert wird. Durch die Verwendung von Europcar Bray-Therapie können die Behandlungszeiten im Vergleich zu EBRT verringert werden. Patienten, die Braytherapie erhalten, müssen im Vergleich zu EBRT in der Regel weniger Besuche im Bereich der Radiotherapie durchführen, und die allgemeinen Radiotherapiepläne können in weniger Zeit abgeschlossen werden. Viele Bray-Therapieverfahren werden auf einer ambulanten Basis durchgeführt. Insbesondere für Patienten, die arbeiten müssen, ältere Patienten oder Patienten, die einige Entfernungen von Behandlungszentren haben, ist dies besonders wichtig, um sicherzustellen, dass sie Zugang zu Radiotherapien haben und sich auf Behandlungspläne halten. kürzere Behandlungszeiten und ambulante Verfahren können auch dazu beitragen, die Effizienz der Radiotherapie- Kliniken zu verbessern. Brachytherapie kann mit dem Ziel verwendet werden, den Krebs in Fällen von kleinen oder lokal fortgeschrittenen Tumoren zu begrenzen, sofern der Krebs nicht metastaine ist (für andere Teile des Körpers). In angemessen ausgewählten Fällen stellt die Bray-Therapie für primäre Tumoren oft einen vergleichbaren Ansatz gegenüber der Operation dar, der die gleiche Wahrscheinlichkeit der Heilung und ähnliche Nebenwirkungen erreicht. In lokal fortgeschrittenen Tumoren kann die Operation jedoch nicht routinemäßig die beste Chance zur Heilung bieten und ist oft technisch nicht möglich. In diesen Fällen bietet die Radiotherapie, einschließlich Braytherapie, die einzige Chance, zu heilen. In fortgeschritteneren Phasen der Krankheit kann Braytherapie als palliative Behandlung für Symptomlinderung von Schmerzen und Blutungen verwendet werden. In Fällen, in denen der Tumor nicht leicht zugänglich ist oder zu groß ist, um eine optimale Verteilung der Bestrahlung auf den Behandlungsbereich zu gewährleisten, kann die Bray-Therapie mit anderen Behandlungen wie EBRT und/oder Chirurgie kombiniert werden. Kombinationstherapie von Braytherapie ausschließlich mit Chemotherapie ist selten. Cervical Cancer Brachytherapie wird häufig in der Behandlung von Früh- oder lokal begrenzten Gebärmutterhalskrebs eingesetzt und ist in vielen Ländern ein Standard der Pflege. Cervical Cancer kann entweder mit LDR, PDR oder einer Herdentherapie behandelt werden. In Kombination mit EBRT kann Braytherapie bessere Ergebnisse liefern als EBRT allein. Die Genauigkeit der Braytherapie ermöglicht eine hohe Dosis gezielter Strahlungen, die an den Cervix geliefert werden, während die Strahlenbelastung an angrenzenden Geweben und Organen minimiert wird. Die Chancen, freie Krankheiten (unease-freies Überleben) zu bleiben und am Leben (überalles Überleben) zu bleiben, sind für LDR-, PDR- und Mobiltherapien ähnlich. Künftig ist jedoch ein wichtiger Vorteil für die Behandlung von Europcar, dass jede Dosis auf einer ambulanten Basis mit einer kurzen Verwaltungszeit geliefert werden kann, die vielen Patienten mehr Komfort bietet. Forschungsergebnisse zeigen lokal fortgeschrittene Karzinome der Cervix müssen mit einer Kombination aus externer Strahlentherapie (EBRT) und Inavity Braytherapie (ICBT) behandelt werden. Prostate Cancer Brachytherapie zur Behandlung von Prostatakrebs kann entweder als permanente LDR-Patimplantatation oder als vorübergehende Steroid Bray-Therapie gewährt werden. Ständige Saatgutimplantatation ist für Patienten mit einem lokalisierten Tumor und guter Prognose geeignet und hat gezeigt, dass sie eine sehr wirksame Behandlung darstellen, um den Krebs zu verhindern. Die Überlebensrate ist ähnlich wie bei der EBRT oder der Operation (radikale Prostatektomie), aber mit weniger Nebenwirkungen wie Impotenz und Inkontinenz. Das Verfahren kann schnell abgeschlossen werden, und Patienten können in der Regel am selben Tag der Behandlung nach 1 bis 2 Tagen nach Hause gehen. Ständige Saatgutimplantatation ist oft eine weniger invasive Behandlungsoption gegenüber der chirurgischen Entfernung des Prostates. Leihsilber Braytherapie ist ein neuer Ansatz zur Behandlung Prostatakrebs, ist aber derzeit weniger verbreitet als Saatgutimplantatation. Es wird vor allem verwendet, neben der EBRT (bekannt als Anschubtherapie) eine zusätzliche Dosis bereitzustellen, da sie eine alternative Methode bietet, um eine hohe Strahlentherapie durchzuführen, die der Form des Tumors innerhalb des Prostatagebiets entspricht und die Strahlenexposition gegenüber Umgebungsgeweben verringert. Mobil Braytherapie als Wachstumsimpuls für Prostatakrebs bedeutet auch, dass der EBRT-Kurs kürzer sein kann als wenn EBRT allein verwendet wird. Brustkrebs-Strahlungstherapie ist Standard für die Betreuung von Frauen, die einelump oder Mastektomie durchlaufen haben, und ist ein integraler Bestandteil der Stillhaltetherapie. Brachytherapie kann nach einer Operation verwendet werden, bevor Chemotherapie oder palliativ im Falle einer fortgeschrittenen Erkrankung verwendet werden. Brachytherapie zur Behandlung von Brustkrebs wird in der Regel mit einer vorübergehenden Braytherapie durchgeführt. Nach einer Operation kann die Brustkrebstherapie nach der gesamten Brustbestrahlung (WBI) mit der EBRT als Impuls verwendet werden. In jüngster Zeit wird die Braytherapie allein dazu verwendet, APBI (beschleunigte partielle Brustbestrahlung) zu liefern, die nur die unmittelbare Region des ursprünglichen Tumors umfasst. Hauptnutzen der Brustkrebstherapie im Vergleich zur gesamten Brustentstrahlung ist, dass eine hohe Strahlendosis genau auf den Tumor angewendet werden kann, während die Strahlung auf gesunde Brustgewebe und die zugrunde liegenden Strukturen wie die Rippen und Lungenen zurückzuführen ist. APBI kann in der Regel über eine Woche abgeschlossen werden. Die Option von Braytherapie kann besonders wichtig sein, um sicherzustellen, dass Frauen, ältere oder Frauen ohne einfachen Zugang zu einem Behandlungszentrum in der Lage sind, aufgrund des kurzen Behandlungskurses im Vergleich zu WBI (die häufig mehr Besuche im Laufe von 1 bis 2 Monaten erfordern) von der Stillhaltetherapie profitieren. Es gibt fünf Methoden, die genutzt werden können, um eine stille Therapie durchzuführen: Interstitial Brustkrebs Braytherapie, Intracavitary Brustkrebs Braytherapie, Intraoperative Strahlentherapie, permanente Brustimplantation und nichtinvasive Brust-Hay-Therapie mit Mammographie für die lokale Ausrichtung und eine Kautschukquelle. Interstitial Brustkrebs Braytherapie Interstitial Brustkrebs Braytherapie umfasst die vorübergehende Platzierung mehrerer flexibler Kunststoffkatheter im Brustgewebe. Diese werden sorgfältig aufgestellt, um eine optimale Ausrichtung der Strahlung auf das Behandlungsgebiet zu ermöglichen und gleichzeitig das umgebende Brustgewebe zu zerkleinern. Die Katheter sind mit einem Nachladen verbunden, der die geplante Strahlendosis im Behandlungsbereich liefert. Interstitial Brustkrebs Braytherapie kann nach EBRT oder als APBI verwendet werden. Intraoperative Strahlentherapie Intraoperative Strahlentherapie (IORT) liefert Strahlung gleichzeitig mit der Operation zur Entfernung des Tumors (Klassik). Ein Applikator befindet sich in der nach der Tumorentfernung verbliebenen Schale und ein mobiles elektronisches Gerät erzeugt Strahlung (entweder Röntgene oder Elektronen) und liefert es über den Applikator. Strahlung wird alle geliefert, und der Applikator wurde vor dem Abschluss des Mitentscheidungsverfahrens entfernt. Intracavitary Brustkrebs Braytherapie Intracavitary Brustkrebs Braytherapie (auch bekannt als "ballon Braytherapie") umfasst die Platzierung eines einzigen Katheters in die Brusthöhle, die nach der Entfernung des Tumors (Klassik). Katheter kann zum Zeitpunkt derlump oder nach Genossenschaft platziert werden. Via thekatheter, ein Ballon ist dann in der Bucht verfälscht. Der Katheter ist dann an einen Nachladen angeschlossen, der die Strahlendosis über den Katheter und den Ballon liefert. Intracavitary Stillytherapie wird derzeit nur routinemäßig für APBI verwendet. Es gibt auch Geräte, die die Merkmale der interstitiellen und intracavitary Stillytherapie (z.B. SAVI) kombinieren. Diese Geräte verwenden mehrere Katheter, werden jedoch durch einen einzigen Platz in der Brust eingefügt. Studien deuten darauf hin, dass die Verwendung von Multiplen Katheter Ärzten die Strahlung genauer angehen können. Langsamer Brust-Patlasierungs-PBSI-Implantation (kleine Pellets) in die Brust in der Umgebung des Tumorstandorts, ähnlich wie permanente Saatgutprostate Braytherapie. Die Samen werden in einem einzigen 1-2-Stunden-Verfahren implantiert und werden in den folgenden Monaten Strahlung liefern, da das radioaktive Material in ihnen zerfällt. Strahlenrisiko von den Implantaten auf andere (z.B. Partner/Spouse) wurde untersucht und als sicher eingestuft. Gehirn Tumors chirurgisch zielgerichtete Strahlentherapie (STaRT), die ansonsten als GammaTile Therapie bekannt ist, ist eine neue Art von Braytherapieimplantat, die speziell für den Einsatz im Gehirn bestimmt ist. Gamma Fliesen werden zur Behandlung neu diagnostizierter, operabler malignant intracraner Neoplasms (ie, Gehirn Tumore) und operabler wiederkehrender intrakranieller Neoplasen, einschließlich Meningiomas, Metastasesen, hochgradigergliomas und Glioblastomas, zugelassen. In einer klinischen Studie verbesserte GammaTile Therapie die lokale Tumorkontrolle im Vergleich zu früheren Behandlungen vor Ort ohne erhöhte Gefahr von Nebenwirkungen. Krebs Für die Behandlung von Esophagealer Krebsstrahlung ist die Braytherapie eine Option für eine wirksame Behandlung, die eine endgültige Radiotherapie (frisch) oder eine palliative Behandlung umfasst. Definitive Radiotherapie (Auffrischung) kann die Dosis genau liefern, und die palliativen Behandlungen können zur Linderung von Dysphagia bereitgestellt werden. Die großen Durchmesser-Applikatoren oder Ballontypkatheter werden mit dem Nachladen verwendet, um die Esophagus zu erweitern und die Lieferung von Strahlendosen an Tumoren mit dem Laich von normalem Gewebe zu erleichtern. Brachytherapie gefolgt von der EBRT oder der Operation wurde gezeigt, dass die Überlebensrate und die lokale Wiederholungsrate verbessert werden können als die EBRT oder die Operation nur für krebserregende Patienten. Hautkrebs HDR Braytherapie für nichtmelanomatöse Hautkrebs, wie Basalzellkrebs und squamous Cell carcinoma, bietet eine alternative Behandlungsmöglichkeit. Dies ist besonders wichtig für Krebserkrankungen auf der Nase, Ohren, Augenlide oder Lippen, wo die Operation zu einer Zersplitterung oder einem umfassenden Wiederaufbau führen kann. Verschiedene Applikatoren können verwendet werden, um einen engen Kontakt zwischen der Strahlenquelle (s) und der Haut zu gewährleisten, die der Eindämmung der Haut entsprechen und eine präzise Lieferung der optimalen Strahlendosis gewährleisten. Ein anderer Typ der Bray-Therapie, der ähnliche Vorteile hat wie das HDR wird bei der Rhenium-SCT (Hautkrebstherapie) bereitgestellt. Sie nutzt die Beta-Strahlung, die das Eigentum von Rhenium-188 für die Behandlung von Basalzellen oder squamous Zellkarzinomen ermöglicht. die Strahlenquelle ist in einem direkt über die Haut gerichteten Ausgleich, der auf eine dünne Schutzfolie angewendet wird. Auf diese Weise kann die Strahlenquelle an komplexen Standorten angeglichen werden und die Strahlung auf das Einfrieren vonhygewebe minimiert werden. Brachytherapie für Hautkrebs bietet gute kosmetische Ergebnisse und klinische Wirksamkeit; Studien mit bis zu 5 Jahren Follow-up haben gezeigt, dass die Bray-Therapie in Bezug auf lokale Kontrollen sehr wirksam ist und mit der EBRT vergleichbar ist. Behandlungszeiten sind in der Regel kurz und bieten den Patienten Komfort. Es wurde vorgeschlagen, dass Braytherapie in naher Zukunft zu einem Standard der Behandlung von Hautkrebs werden kann. Blutgefäße Brachytherapie kann in der Behandlung der korronischen In-stent Ruheenose verwendet werden, in der ein Katheter in Blutgefäße platziert wird, durch die Quellen eingeführt und entfernt werden. In der Behandlung von In-stent Restenose (ISR) wurde festgestellt, dass die intracoronische Brachytherapie (ICBT) überlegen ist. Jedoch gibt es weiterhin Interesse an vaskulärer Braytherapie für anhaltende Restenose in gescheiterten Stents und Venengrafts. Die Therapie wurde auch für die Behandlung peripherer vasculature stenose untersucht und für die Behandlung von Vorhofflungen in Betracht gezogen. Nebenwirkungen Wahrscheinlichkeit und Art potenzieller akuter, subakuter oder langfristiger Nebenwirkungen, die mit der Braytherapie assoziiert sind, hängen vom Standort des behandelten Tumors und der Art der Braytherapie ab. Akute Akute Nebeneffekte im Zusammenhang mit der Bray-Therapie umfassen lokale Bluterhaltung, Schwellung, Blutung, Einleitung oder Beschwerden in der implantierten Region. Diese lösen sich in der Regel innerhalb weniger Tage nach Beendigung der Behandlung. Patienten können sich auch für einen kurzen Zeitraum nach der Behandlung ermühen. Brachytherapie für Gebärmutterhals- oder Prostatakrebs kann akute und transiente Urinsymptome wie Harnverhalt, Harninkontinenz oder schmerzhafte Harnisierung (dysurie) verursachen. Transient erhöhte Darmhäufigkeit, Durchfall, Verstopfung oder geringfügige Blutung können ebenfalls auftreten. Akute und subakute Nebenwirkungen lösen sich in der Regel über einige Tage oder einige Wochen. Im Falle eines dauerhaften (Saat) Braytherapie für Prostatakrebs gibt es eine kleine Chance, dass einige Samen aus der Behandlungsregion in die Blase oder Harthra wandern und im Urin weitergegeben werden können. Brachytherapie für Hautkrebs kann dazu führen, dass die äußeren Hautschichten (Schlacht) in den Wochen nach der Therapie, die in der Regel in 5 bis 8 Wochen heilen, in den Genuss der Behandlung kommen. Wenn der Krebs auf dem Lippen liegt, kann die Verwalterung aufgrund der Braytherapie auftreten, aber in der Regel nach 4 bis 6 Wochen. Die meisten akuten Nebenwirkungen, die mit der Braytherapie assoziiert sind, können mit Medikamenten oder durch diätetische Veränderungen behandelt werden, und verschwinden in der Regel über die Zeit (in der Regel innerhalb von Wochen), sobald die Behandlung abgeschlossen ist. Die akuten Nebenwirkungen der Steroid Braytherapie sind im Großen und Ganzen ähnlich wie EBRT. Langfristig In einer kleinen Zahl von Menschen kann die Braytherapie aufgrund von Schäden oder Störungen benachbarter Gewebe oder Organe langfristige Nebenwirkungen verursachen. Langfristige Nebenwirkungen sind in der Regel mild oder mäßig. beispielsweise können Urin- und Verdauungsprobleme aufgrund der Bray-Therapie für Gebärmutterhals- oder Prostatakrebs fortbestehen und möglicherweise eine laufende Verwaltung erfordern. Brachytherapie für Prostatakrebs kann in etwa 1530% der Patienten Erektionsstörungen verursachen. Jedoch ist das Risiko einer erektilen Dysfunktion im Alter (die älteren Männer sind ein größeres Risiko als jüngere Männer) und auch das Niveau der erektilen Funktion vor der Aufnahme von Braytherapie. Patienten, die eine erektile Dysfunktion haben, können die meisten Fälle erfolgreich mit Medikamenten wie Viagra behandelt werden. Wichtig ist, dass die Gefahr einer erektilen Dysfunktion nach Braytherapie geringer ist als nach radikaler Prostatektomie. Brachytherapie für Brust- oder Hautkrebs kann dazu führen, dass es in der Umgebung des Behandlungsgebiets schwierig ist. Im Falle der Still-Hay-Therapie können Fettgewebe aufgrund von Fettsäuren, die in die Brustgewebe gelangen, auftreten. Dies kann dazu führen, dass das Brustgewebe geschwollet und ausgeschrieben wird. Fat necrosis ist eine benigne Bedingung und tritt in der Regel 4–12 Monate nach der Behandlung auf und beeinträchtigt etwa 2 % der Patienten. Sicherheit rund andere Patienten fragen häufig, ob sie besondere Sicherheitsvorkehrungen für Familien und Freunde nach Erhalt der Braytherapie benötigen. Wenn eine vorübergehende Stilly-Therapie verwendet wird, bleiben keine radioaktiven Quellen im Körper nach der Behandlung. Keine Strahlengefahr für Freunde oder Familien besteht daher in unmittelbarer Nähe zu ihnen. Liegt eine permanente Braytherapie vor, werden nach der Behandlung niedrige Strahlenquellen (Säure) im Körper gelassen – die Strahlenpegel sind sehr niedrig und sinken über die Zeit. Hinzu kommt, dass die Bestrahlung nur Gewebe innerhalb von wenigen Millimetern der radioaktiven Quellen (d. h. die Behandlung des Tumors) beeinträchtigt. Vorsichtsmaßnahme können einige Personen, die eine permanente Braytherapie erhalten, empfohlen werden, keine kleinen Kinder zu halten oder zu kurz nach der Behandlung zu nah an schwangeren Frauen zu sein. Strahlenbelastungen oder Krankenschwestern können den Patienten besondere Anweisungen geben und beraten, wie lange sie vorsichtig sein müssen. Art Verschiedene Arten von Braytherapie können nach (1) die Platzierung der Strahlenquellen im Zielbehandlungsbereich, (2) die Rate oder die „Integrität“ der an den Tumor gelieferten Strahlendosis und (3) die Dauer der Dosislieferung festgelegt werden. Website Die beiden Haupttypen der Bray-Behandlung im Hinblick auf die Platzierung der radioaktiven Strahlenquelle sind interstitielle und Kontakte. Im Falle einer interstitialen Bray-Therapie werden die Quellen direkt in das Zielgewebe der betroffenen Seite, wie den Prostate oder die Brust, gelegt.Kontakt Braytherapie beinhaltet die Platzierung der Strahlenquelle in einem Raum neben dem Zielgewebe. In diesem Raum kann es sich um eine Körperhöhle (intracavitary Braytherapie) wie die Cervix, Gebärmutter oder Vasgina, ein Körperlaumen (intralalul Braytherapie) wie die Trachea oder oesophagus oder extern (surface Braytherapie) wie die Haut handeln. Eine Strahlenquelle kann auch in Blutgefäßen (intravaskuläre Braytherapie) zur Behandlung der korronischen In-stent-Rückenose eingesetzt werden. Dosis Die Dosis der Braytherapie bezieht sich auf das Niveau oder die „intensity“, mit dem die Strahlung in das umliegende Medium geliefert wird und in Grays pro Stunde (Gy/h) ausgedrückt wird. Niedrige Dosisrate (LDR) Braytherapie beinhaltet Implantation von Strahlenquellen, die Strahlung in einer Rate von bis zu 2 Gy·h-1. LDR Braytherapie wird in der Regel für Krebserkrankungen der Mundhöhle, oropharynx, Sarcomas und ProstatakrebsMedium-Dosis (MDR) Bray-Therapie verwendet, die sich auf eine mittlere Dosiszufuhr zwischen 2 Gy·h -1 und 12 Gy·h1. Hochdosis (HDR) Braytherapie ist, wenn die Dosismenge 12 Gy·h -1 überschreitet In Tumoren der Cervix, Esophagus, Lunge, Brust und Prostata sind die häufigsten Anwendungen der Steroid Braytherapie. Meisteigere Behandlungen werden auf einer ambulanten Basis durchgeführt, aber dies hängt von der Behandlungsstelle ab. Pulsierte Dosis (PDR) Braytherapie umfasst kurze Strahlungsimpulse, in der Regel einmal eine Stunde, um die Gesamtrate und Wirksamkeit der LDR-Behandlung zu simuliert. Typische Tumorstandorte, die von PDR Braytherapie behandelt werden, sind gynecologische und Kopf- und Halskrebs. Laufzeit der Dosislieferung Die Platzierung von Strahlenquellen im Zielbereich kann vorübergehend oder dauerhaft sein. Vorübergehende Braytherapie umfasst die Platzierung von Strahlenquellen für eine bestimmte Dauer (normalerweise eine Reihe von Minuten oder Stunden), bevor sie zurückgezogen wird. Die spezifische Behandlungsdauer hängt von vielen verschiedenen Faktoren ab, einschließlich der erforderlichen Dosismenge und der Art, Größe und Lage des Krebses. In LDR und PDR Braytherapie ist die Quelle in der Regel bis zu 24 Stunden vor der Entfernung vorhanden, während in Islamabad Braytherapie diese Zeit in der Regel nur wenige Minuten beträgt. permanente Braytherapie, auch als Saatgutimplantatation bekannt, beinhaltet das Inverkehrbringen von kleinen LDR- radioaktiven Saatgut oder Pellets (etwa die Größe eines Reiss) in der Tumor- oder Behandlungsstätte und lässt sie dort dauerhaft abfallen. Über einen Zeitraum von Wochen oder Monaten wird der von den Quellen ausgehende Strahlenpegel auf fast Null sinken. Künftige Samen bleiben dann in der Behandlungsstätte ohne dauerhafte Wirkung. permanente Braytherapie wird am häufigsten zur Behandlung von Prostatakrebs verwendet. Erste Planung Um das Braytherapie-Verfahren genau zu planen, wird eine gründliche klinische Prüfung durchgeführt, um die Merkmale des Tumors zu verstehen. Darüber hinaus können eine Reihe von Abbildungsmodalitäten genutzt werden, um die Form und die Größe des Tumors und seine Beziehung zu umgebenden Geweben und Organen sichtbar zu machen. Hierzu gehören Röntgen-Funkgraphie, Ultraschall, berechnete axiale Tomographie (CT oder CAT) Scans und Magnetresonanztomographie (MRI). Daten aus vielen dieser Quellen können verwendet werden, um eine 3D-Bilderung des Tumors und der umliegenden Gewebe zu schaffen. Mit diesen Informationen kann ein Plan zur optimalen Verteilung der Strahlenquellen entwickelt werden. In diesem Zusammenhang sollte geprüft werden, wie die Träger der Strahlenquelle (Applikatoren), die zur Erbringung der Strahlung an die Behandlungsstelle verwendet werden, platziert und platziert werden sollten. Applikatoren sind nichtradioaktiv und sind in der Regel Nadeln oder Plastikkatheter. Je nach Art des verwendeten Applikators hängt von der Art der behandelten Krebsart und den Merkmalen des Ziel Tumors ab. Diese erste Planung trägt dazu bei, sicherzustellen, dass „kollektive Flecken“ (zu wenig Bestrahlung) und „Hotspots“ (zu viel Bestrahlung) während der Behandlung vermieden werden, da diese zu Therapieversagen und Nebenwirkungen führen können. Einfügen vor radioaktiven Quellen kann an die Tumorstelle geliefert werden, die Applikatoren müssen in Übereinstimmung mit der ursprünglichen Planung eingefügt und korrekt platziert werden. Bildtechniken wie Röntgen, Fluoroskopie und Ultraschall werden in der Regel verwendet, um die Platzierung der Applikatoren an ihre korrekten Positionen auszurichten und den Behandlungsplan weiter zu verfeinern. CAT-Scans und MRI können ebenfalls verwendet werden. Nachdem die Applikatoren eingeführt werden, werden sie gegen die Haut vorgebracht, indem sie Sutures oder Klebeband verwenden, um sie daran zu hindern. Nachdem die Applikatoren in der richtigen Position bestätigt werden, kann eine weitere Bildgebung durchgeführt werden, um eine detaillierte Behandlungsplanung durchzuführen. Schaffung eines virtuellen Patienten Die Bilder des Patienten mit den Applikatoren in situ werden in die Therapieplanungssoftware eingeführt, und der Patient wird in einen speziellen, geschützten Behandlungsraum gebracht. Durch die Software zur Behandlung von Behandlungen können mehrere 2D-Bilder der Behandlungsstätte in einen 3D-virtuellen Patienten übersetzt werden, in dem die Position der Applikatoren definiert werden kann. Die räumlichen Beziehungen zwischen den Applikatoren, der Behandlungsstelle und den umliegenden gesunden Geweben in diesem „virtuellen Patienten“ sind eine Kopie der Beziehungen im tatsächlichen Patienten. Optimierung des Bewässerungsplans Um die optimale räumliche und zeitliche Verteilung von Strahlenquellen innerhalb der Applikatoren des implantierten Gewebes oder der Brust zu ermitteln, ermöglicht die Behandlungssoftware, dass virtuelle Strahlenquellen im virtuellen Patienten platziert werden. Die Software zeigt eine grafische Darstellung der Verteilung der Bestrahlung. Dies dient als Leitfaden für das Braytherapie-Team, um die Verteilung der Quellen zu verbessern und einen Behandlungsplan vorzulegen, der optimal auf dieatomie jedes Patienten zugeschnitten ist, bevor die Bestrahlung beginnt. In manchen Fällen wird dieser Ansatz „dosis-painting“ genannt. Lieferung von Behandlungen Strahlenquellen, die für Braytherapie verwendet werden, sind immer in einer nichtradioaktiven Kapsel enthalten. Die Quellen können manuell geliefert werden, werden aber häufiger durch eine als „nach dem Laden“ bekannte Technik geliefert. manuelle Lieferung von Braytherapie ist auf wenige LDR-Anwendungen beschränkt, da die Strahlenbelastung klinischer Mitarbeiter gefährdet ist. Nach dem Abladen ist jedoch die genaue Positionierung von nichtradioaktiven Applikatoren in der Behandlungsstelle, die anschließend mit den Strahlenquellen beladen werden. In manueller Nachladung wird die Quelle vom Betreiber in den Applikator geliefert. ferne Nachladungssysteme bieten Schutz vor Strahlenexposition gegenüber Gesundheitsfachkräften, indem sie die Strahlenquelle in einer geschützten Sicherheit sichern. Nachdem die Applikatoren korrekt im Patienten platziert werden, sind sie mit einer „nachgeladenen“ Maschine (mit radioaktiven Quellen) über eine Reihe von Verbindungsrohren verbunden. Der Behandlungsplan wird an den Postloader weitergeleitet, der dann die Lieferung der Quellen entlang der Leitröhren in die vorab spezifizierten Positionen innerhalb des Applikators kontrolliert. Dieser Prozess ist nur aktiv, wenn das Personal aus dem Behandlungsraum entfernt wird. Nach dem Behandlungsplan bleiben die Quellen für eine vorab spezifizierte Länge, nach der sie entlang der Röhren an den Nachlader zurückgeführt werden. Durch die Fertigstellung der radioaktiven Quellen werden die Applikatoren sorgfältig vom Körper entfernt. Patienten erholen sich in der Regel schnell aus dem Braytherapie-Verfahren, so dass sie oft auf ambulante Weise durchgeführt werden können. Zwischen 2003 und 2012 in den Krankenhäusern der Vereinigten Staaten hatten die Krankenhausaufenthalte mit Braytherapie (interne Strahlentherapie) einen durchschnittlichen jährlichen Rückgang der Erwachsenen im Alter von 45 bis 64 Jahren und einen durchschnittlichen jährlichen Rückgang um 27,3 Prozent bei Erwachsenen im Alter von 65 bis 84 Jahren. Brachytherapie war das OR-Verfahren mit der größten Veränderung des Auftretens von Krankenhausaufenthalten, die von Pharmare und privaten Versicherungen bezahlt wurden. Strahlenquellen, die allgemein genutzte Strahlenquellen (Radionuklide) für Braytherapie. Geschichte Brachytherapie stammt von 1901 (kurz nach der Entdeckung von Radioaktivität durch Henri Becquerel im Jahre 1896), als Pierre Curie auf Henri-Alexandre Danlos vorschlug, dass eine radioaktive Quelle in einen Tumor eingebracht werden könnte. Es wurde festgestellt, dass die Strahlung den Tumor schrumpfte. Unabhängig von Alexander Graham Bell schlug auch die Verwendung von Strahlung auf diese Weise vor. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts wurden Techniken für die Anwendung der Bray-Therapie in Paris von Danlos und St Lukas's und dem Gedenkkrankenhaus in New York von Robert Abbe ins Leben gerufen. Mit den Curies in ihrem Radium-Forschungslabor an der Universität Paris hat der amerikanische Physiker William Duane eine Technik für die Gewinnung von radon-222 Gas aus Fluorsulfatlösungen verfeinert. Lösungen, die 1 Gramm Radium enthalten, wurden gemilcht, um radonesische Samen von rund 20 Milliliter zu schaffen. Diese Samen wurden in ganz Paris verteilt, um in einer frühen Form der Braytherapie namens Endocurietherapie zu verwenden. Duane hat diese Milchtechnik während seiner Zeit in Paris perfektiert und als "radium Kuh" bezeichnet. Duane kehrte im Jahr 1994 in die Vereinigten Staaten zurück und arbeitete in einer gemeinsamen Rolle als Professorin für Physik in Harvard und Forschungsmitarbeiter in Physik der Harvard Cancer Commission. Die Krebskommission wurde im Jahr 1901 gegründet und hat Duane eingestellt, um die Verwendung von Antidiumsvorkommen in der Krebsbehandlung zu untersuchen. Im Jahr 1940 hat er Bostons erste "radium Kuh" gebaut und Tausende von Patienten wurden mit dem von ihm erzeugten Rasdon-222 behandelt. Interstitial radium Therapie war in den 1930er Jahren üblich. Goldsamen, die mit Radon gefüllt sind, wurden bereits 1942 bis mindestens 1958 verwendet. Goldschalen wurden von Gino Failla rund 1920 ausgewählt, um Beta-Strahlen zu schützen und gleichzeitig die Gammastrahlen zu übertragen. Kobalte Nadeln wurden auch kurz nach dem Zweiten Weltkrieg verwendet. Radon und Kobalt wurden durch radioaktives Tantalum und Gold ersetzt, bevor Irinodium in Prominence angestiegen ist. Iiridium ist die am häufigsten verwendete künstliche Quelle für Braytherapie. Nach anfänglichem Interesse an der Braytherapie in Europa und den USA ist ihre Verwendung Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts aufgrund des Problems der Strahlenexposition gegenüber Betreibern aus der manuellen Anwendung der radioaktiven Quellen rückläufig. Jedoch verringerte die Entwicklung von entlegenen Nachladungssystemen, die es ermöglichen, die Strahlung aus einem geschützten sicheren und neuen radioaktiven Quellen in den 1950er und 1960er Jahren zu liefern, das Risiko unnötiger Strahlenexposition gegenüber dem Betreiber und den Patienten. Zusammen mit den jüngsten Fortschritten in dreidimensionalen Abbildungsmodalitäten, computergestützten Behandlungssystemen und Lieferungsanlagen hat Braytherapie heute eine sichere und wirksame Behandlung für viele Krebsarten bewirkt. Das Wort Braytherapie stammt aus dem griechischen Wort βραχύς Brays, d. h. Kurzstrecken oder Kurzstrecken. Umweltrisiken Infolge der geringen Größe der Braytherapiequellen und der geringen Kontrolle in den frühen Jahrzehnten besteht die Gefahr, dass einige von ihnen in die Umwelt geflohen sind, um verwaiste Quellen zu werden. 2011 wurde in einem Prager Spielfeld eine Radnadel gefunden, die 500 μSv/h von einem Meter entfernt. Siehe auch externe Strahlentherapie Pro Brastate Braytherapie gezielte intraoperative Radiotherapie Nichtealed Strahlentherapie Kontakt X-ray Braytherapie (auch „elektronische Braytherapie“) Referenzen Externe Links American Brachytherapie Society (ABS)Lesbian,., Bisexuell und transgender (LGBT) Personen in Anguilla stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erfahren. gleiche sexuelle Aktivität ist legal in Anguilla, aber gleichgeschlechtliche Paare können nicht zerstreut oder zivile Partnerschaften erhalten. Anguillian Gesetz verbietet Diskriminierung aufgrund sexueller Ausrichtung oder Geschlechteridentität nicht. Rechtsvorschriften über gleiche sexuelle Aktivitäten sind seit 2001 in Anguilla rechtmäßig. Die Legalisierung der Homosexualität war das Ergebnis einer Bestellung des Privy Council des Vereinigten Königreichs und beeinträchtigte die Gesetze in vier weiteren Überseegebieten des Vereinigten Königreichs. Alter der Einwilligung ist 16, unabhängig von Geschlecht oder sexueller Ausrichtung. Alter der Einwilligung ist für Homosexuelle (18) höher als für heterosexuelle (16). Anerkennung derselben geschlechtsspezifischen Beziehungen sind gleichgeschlechtliche Ehe und zivile Gewerkschaften in Anguilla nicht legal, und es ist eines der britischen Überseegebiete, die nicht für zivile Partnerschaften gesetzgeberisch sind. Nicht-legale Zeremonien gleicher Paare sind auf der Insel aufgetreten. Die Ehe Act stellt fest, dass "marriage die Union eines Mannes und einer Frau als Mann und Frau bedeutet". Diskriminierungsschutz Kein bekannter Rechtsschutz für LGBT-Personen in den örtlichen Gesetzen von Anguilla. Diskriminierung aufgrund von „Rücken, politischen Meinungen, Hautfarbe, Geschlecht oder Herkunftsort“ ist in der Verfassung von Anguilla nicht erwähnt, wenngleich weder die sexuelle Ausrichtung noch die Geschlechteridentität erwähnt werden. Lebensbedingungen Infolge der kleinen Bevölkerung von Anguilla gibt es praktisch keine gay auf der Insel. Es gibt keine gay Organisationen, Orte, Bars und Clubs oder stolze Veranstaltungen. Mai 2011 in The Valley für den Internationalen Tag gegen Homophobie, Transphobie und Biphobie. Mehrere gleichgeschlechtliche Paare, die auf der Insel unterwegs sind, berichten, dass die Insel ungarisch ist und "die besten Strände und Strände in der Welt und fantastische Restaurants" hat, aber auch "sehr ruhig". Die Paare sagten weiter, dass "keine Antikörper in irgendeiner Weise diskriminierend sei". Jedoch könnte sich die Situation für die Einheimischen anders auswirken. Katar, viel wie andere Karibikinseln, wird davon ausgegangen, dass sie ein "gedämpftes und differenziertes Klima der Homophobie" haben, das zur Geheimhaltung zwischen LGBT-lokalen beigetragen hat. Übersicht Siehe auch LGBT-Rechte in den nordamerikanischen LGBT-Rechten im Vereinigten Königreich Anerkennung gleicher geschlechtsspezifischer Gewerkschaften in den britischen Überseegebieten;