Globalisierung wurde in arabischer Form als „awlaama:.“ eingeführt und bezieht sich auf die Verbreitung von Ideen, Zoll, Institutionen und Einstellungen aus einem Teil der Welt, der in der Regel westlich ist. Aus diesem Grund wurde sie oft als weitgehend gleichwertig mit der westlichen Zivilisation angesehen und wird immer noch als äußere Bedrohung angesehen, anstatt als Chance. Im Nahen Osten war das Jahrzehnt der Globalisierung durch endlose Kriege geprägt, einschneidende amerikanische Hegemonie, erneuerte wirtschaftliche Abhängigkeit und anhaltende Unsicherheit. Globalisierung wurde in den Nahen Osten durch einen Krieg geprägt, der den westlichen Preisträgern überhöhte Macht über die Region gab und einen gewaltsamen Kampf gegen die Globalisierung verursachte. Da einige Autoren argumentieren, hat sie den islamischen Grundismus gestärkt und aufgrund seiner Ambiguität eine widersprüchliche und spannungsvoll besetzte Situation geschaffen. Globalisierung ist daher häufig als Hindernis und nicht als Impuls für die Demokratisierung. Gegen die meisten Erwartungen haben sich die Globalisierungsprozesse als äußerst turbulent erwiesen und haben neue Konflikte, Feindseligkeiten und Ausgrenzungen weltweit erzeugt. Oppositionspersonen und Gruppen können sich nun an der globalen Kultur und Politik beteiligen, indem sie Zugang zu globalen Kommunikations- und Mediennetzen erhalten und lokale Kämpfe und oppositionelle Ideen über diese Medien verbreiten. Erst die Globalisierung dürfte die Zone des Friedens verbreiten, indem wir den wirtschaftlichen Wohlstand schaffen, den die Menschen nicht in Konflikten opfern wollen. statt der strukturellen Anpassung, unpopularer und ungerechter Friedensabkommen und der US-Kampagne gegen den Terrorismus führten zu mehr Unruhe und Instabilität. Dies hat dazu beigetragen, eine Kettenreaktion zu schaffen, da die Opfer der wirtschaftlichen Liberalisierung offenbar zu den wichtigsten Bestandteilen der Islamischen Oppositionsbewegungen gehören. Ansichten zur Globalisierung Die kulturelle Identität von arabischen und muslimischen Intellektuellen ist im Nahen Osten von großem Wert. arabische und muslimische Intellektuelle sind daher tief besorgt über die Aufrechterhaltung ihrer kulturellen Identität und Unabhängigkeit angesichts der Globalisierung, insbesondere weil sie von den meisten als dem amerikanischen Charakter gesehen werden. Muslime sind immer stolz und sensibel über ihre Religion, weil der Islam nicht nur ein Glauben, sondern auch ein Gesetz ist, das alle Aspekte ihres Lebens, einschließlich wirtschaftlicher Transaktionen, Ehe und Scheidung, und Staatsangelegenheiten regelt. arabische Sprache in der Mitte Osten und die Weigerung, Englisch/europäische Sprachen zu sprechen, ist eine Ablehnung der westlichen Entwicklung, arabische ist in der Regel die einzige Sprache, die im Mitte Osten gesprochen wird. Laut Fauzi Najjar ist die Arab Smartsia in drei unterschiedliche Einstellungen zur Globalisierung unterteilt: Die erste Gruppe besteht aus jenen, die sie als „höchste Stufe des Imperialismus“ und einer „Kultur Invasion“ ablehnen, die ihr kulturelles Erbe und die nationale Identität bedrohen. Die zweite Gruppe von arabischen Denkern begrüßt Globalisierung als Zeitalter der modernen Wissenschaft, fortschrittlicher Technologie und globaler Kommunikation. Es ruft zur Interaktion mit der Globalisierung auf, um von ihren „positiven Chancen“ profitieren zu können, ohne die kulturelle Eigenheit von Arab-Islam zu verlieren. In der dritten Gruppe fordert er "naiv" die Suche nach einer Mitte, einer geeigneten Form der Globalisierung, die mit den nationalen und kulturellen Interessen der Menschen vereinbar ist. Es gibt auch eine Minderheit, die sich stark für die Globalisierung einsetzt. In ihrer Stellungnahme ist die Globalisierung der „Ausgang des Alters“ und Dr. Fuad Zakariya, ein ägyptischer Professor für Philosophie, gehört zu ihnen. Er vertritt die Auffassung, dass diejenigen, die die Globalisierung ablehnen, ihre Bedeutung und ihre Auswirkungen in vollem Umfang verstehen und erinnert seine Verletzer daran, dass bestimmte Probleme bestehen, die nur auf globaler Ebene angegangen werden können. Die Jihadisten Radical Islamisten sind der Ansicht, dass die Globalisierung als neues Dawah(call) zur Beseitigung der Grenzen zwischen Dar al-Islam (Domänen des Islam) und Dar al-Kufr (Domäne der Treue) gilt. Globalisierung wird davon ausgegangen, dass die Freiheit im Namen der Menschenrechte, wie sie im Westen verstanden wird, sowie die Freiheit der Freiheit, die Unterscheidungsmerkmale des Jahrzehnts der westlichen Zivilisation, unbeschränkt ist. Die Unfähigkeit, religiöse und mundanesische Angelegenheiten oder Religion und Staat zu trennen, hat daher Widerstand und Rigidität geschaffen, die zu Zeiten zu einem defensiven Aufruf zur Bekämpfung des Feinds geführt haben. Globalisierte Organisationen, die von der Globalisierung inspiriert sind, kämpfen nun gegen sie. Man ist der Ansicht, dass der Einsatz von Gewalt oder Terrorismus es Muslimen ermöglichen wird, sich über den Westen zu informieren und das scheinbar mächtige, aber gleichzeitige West zu zwingen, sich von der islamischen Welt zu erholen und seine endgültige Niederlage abzuwarten. Die Imperialistische Herrschaft der muslimischen Welt, die Unterstützung für Israel und die aktuellen Invasionen Iraks und Afghanistans haben die muslimischen Befürchtungen intensiviert und verstärkten Hass auf den Westen, was sie mit Terror auf die Globalisierung bringt. Globalisierung droht, den Islam zu untergraben und ihn vom Alltag der Muslime zu entfernen. Menschenrechte, Freiheit und Demokratie werden als versteckte Instrumente der Macht wahrgenommen, die den Interessen der westlichen Nationen und insbesondere der USA dienen. Reaktionen auf die Globalisierung Manche Autoren behaupten, dass die allgemeine Reaktion auf die Globalisierung zwischen den arabischen Staaten ein negativer oder defensiver gewesen sei. Hauptgrund für die Ablehnung kann das Fehlen einer vorherigen kulturellen Verbreitung des Islamischen Nahen Ostens durch Westkultur, Institutionen und Ideen sein. In diesem Zusammenhang wurde die Globalisierung als eine Form der Übergabe an eine marktbeherrschende, nicht einheimische Position angesehen. Islam, eine Religion, die durch eigene Rechtsordnungen regiert ist, hat eine andere Weltsicht entwickelt, wobei viele Elemente der Globalisierung im Widerspruch stehen. Es verfügt über eine starke und kohärente Gemeinschaft, die in Zeiten wie eine kulturelle Verteidigungsmauer gegen den westlichen Einfluss handelt und somit die Verwendung europäischer Sprachen im Nahen Osten beschränkt. Die Ablehnung der Globalisierung war auch auf die politischen Systeme zurückzuführen, die den Nahen Osten regulieren. meist autokratische, die Middle Eastern Regime haben gelernt, wie man die Massenstützung gegen Globalisierung überleben und mobilisieren kann. Repression und Demagoguery waren einige der Instrumente, die verwendet wurden, um die Massen davon zu überzeugen, dass die Anti-Globalisierung der einzige Weg war, um die arabische Nation und den Islam zu verteidigen. Menschen wurden daher von der Unterstützung von Elementen der Globalisierung wie Demokratie, freies Unternehmen, bürgerliche und Menschenrechte abgehalten. Roger Scruton stellt in seinem Buch „The West and the Rest: Globalisierung und Terrorandrohung“ Wettbewerbe dar, die sich und seine Werte auf der ganzen Welt durch den Globalisierungsprozess verlagern, die West schafft die Voraussetzungen für Konflikte zwischen anderen Kulturen. Es hat sich selbst unmöglich gemacht, zu ignorieren und war an der Ursache einer Anti-West-Bewegung und eines internationalen Jihad. Globalisierung hat zwei sehr zuversichtliche und unvereinbare Ideen zu bewältigen, und der Kampf um die beherrschende Stellung wurde in das, was als Terrorismus oder „die dunkle Seite der Globalisierung“ bekannt ist, umgewandelt. anstatt einer bestimmten Ideologie zu entsprechen, stellt der Terrorismus Nostalgia (für die vormoderne Zivilisation) dar und ist das Ergebnis eines Konflikts zwischen Modernisierung und Tradition. Gewalt kann aber auch als unannehmbare Antwort auf die zerstörerische nationale Politik angesehen werden, die sich selbst ändern muss, wenn eine Welt ohne Terror möglich ist. Bin Laden’s Al Qaeda-Netz stellt eine schlechte Globalisierung und eine umkehrende Nutzung der Technologie dar, aber im Sinne der Al Qaeda Jihad ist das umgekehrte Bild von McWorld, das seinen Jihad auf lokaler Kultur und Tradition vorschreibt, die die Welt in ihrem eigenen Image schaffen wollen. Nur als Al Qaeda-Menschen, einen radikalen Islam auf der Welt zu verhängen und die West-Fidel-Kultur zu vernichten, möchte McDonald’s lokale und traditionelle Ernährungsgewohnheiten und Küche zerstören und sie durch ein globalisiertes und universelles Menü ersetzen. Eine ausgewogenere Einschätzung der arabischen Reaktion ist, dass statt der Schaffung eines einheitlichen Anti-West-Blocks die Globalisierung eine große Debatte innerhalb der islamischen Zivilisation über die Anpassung der Muslime an die Modernität darstellt. Mehr als gegen den Westen, sind Muslime daran interessiert, eine islamische Einheit wieder herzustellen und die westlichen Technologien und Wissenschaft in den Islam einzubinden. Wer beeinflusst wer? Es gibt eine große Debatte über die Beteiligung des Mittleren Ostens an der Globalisierung und darüber, wer auf dem Weg beeinflusst. Manche Kritiker argumentieren, dass die arabische Welt der Globalisierung entgegensteht, einige andere fühlen sich, dass sie den islamischen Grundismus gestärkt hat, indem sie umfangreiche Netze früherer dissoziierter Muslime erleichtert. In diesem Zusammenhang kann der Nahe Osten sogar als eines seiner treibenden Kräfte angesehen werden. Die Zunahme des Informations-, Kommunikations- und Mobilitätsflusses hat dem muslimischen Fundamentalismus, aber auf andere Weise vom Westen getragen. Letzteres ist mehr Gewinn – und die Islamisten ideal für eine globalisierte Gesellschaft sind ein Netzverbund aller Muslime, um ihre Definition der Welt zu fördern. Ein Beispiel, das zeigt, wie Muslime die Globalisierung nutzen, um ihre Gemeinschaft zu stärken und zu fördern, kann in dem Urteilsbuch von Abu Basir gefunden werden, in dem er den islamischen Grundsatz der "Verpflichtungen" verwendet. Hier behauptet er, dass die Muslime Wein trinken oder Schweinefleisch essen können, um sich vom Stern zu befreien, sie können auch in die westlichen „infidel-Länder“ wandern, um sich von den oppressiven Regierungen ihrer Heimatländer zu retten. Er weist noch einmal darauf hin, dass Einwanderung auch „mit dem Ziel erlaubt ist, die Muslime durchzusetzen und die Infidels zu schwächen. Eines der Ziele der Einwanderung ist die Wiederbelebung der Pflicht von Jihad und die Durchsetzung ihrer Macht über die Infidels. Einwanderung und Jihad gehen zusammen: eine ist die Folge der anderen und abhängig davon. Die Kontinuität des Systems hängt von der Fortführung des anderen ab.“ Aus diesem Blickwinkel sind Globalisierung und Westernisierung nicht mehr Gegenparteien. Islamistische Bewegungen sind selbst die treibenden Kräfte hinter Globalisierung und beeinflussen ihre Richtung und das Endergebnis. Wahrscheinlich ist eines der wichtigsten Ergebnisse dieses Prozesses die Schaffung eines Standardverständnisses für das, was die Wörter "Islam" und "Islamische" bedeuten. Vor den Veränderungen, die mit der Globalisierung einhergehen, hatte jede Gemeinschaft die Möglichkeit, ihre eigene Auslegung der islamischen Botschaft zu bestimmen, während die Normen von konservativen islamischen Gruppen immer stärker auferlegt werden. Angesichts der Umstände scheint es zu sein, dass die islamische Welt nicht die Globalisierung bremst, sondern ihre eigene Methode, den Prozess in völlig unterschiedlicher Richtung zu führen. Globalisierung bedeutet daher „many Dinge für viele Menschen“.“ September 11 Angriffe Die Erfahrungen vom 11. September, die Präsident George W. Bush als "der erste Krieg des zwanzigsten Jahrhunderts" und der erste große Krieg im Zeitalter der Globalisierung führten zu den durch dieses Phänomen entstandenen Widersprüchen. Wir erleben nun ein äußerst komplexes Phänomen, das sowohl die Welt, in der wir leben, als auch die Welt, die wir leben. In Verbindung mit Teilen der Welt, die zuvor abgeriegelt wurden, werden auch andere Regionen außer Acht gelassen und durchwegt, und dies stellt Feinde her, während sie die Teilnehmer einbezieht. Waren-, Technologie-, Geld- und Ideenverkehr erleichtert die Vernetzung von Terror sowie Handel und Reisen. Obwohl die Demokratie gefördert werden soll, war es oft der Fall, dass die Globalisierungskräfte sie behindern und zu einer Verschärfung lokaler und globaler politischer Konflikte führen, wie im Nahen Osten. Technologische Errungenschaften, Kapitalmobilität und freier Personenverkehr, die aus dem Prozess hervorgegangen sind, ermöglichten dem Terrorismus, seine lokalen Greifungen zu äußern und wichtige Symbole der amerikanischen Macht auf eine Weise anzugreifen, die noch nie getan wurde. Im Falle von 9/11 Al Qaeda stellte Al Qaeda ein Beispiel für die unvorhersehbare Natur einer global vernetzten und vernetzten Gesellschaft dar, in der ein verstecktes Netzwerk seine gesamte Tätigkeit zur Bekämpfung der USA gewidmet hat. Laut Hinnebusch ist es kein Zufall, dass der Nahe Osten von weitem die höchste Zahl internationaler terroristischer Zwischenfälle erlebt hat oder dass die USA zunehmend das Ziel für diese Angriffe werden. Osama Bin Laden und seine Nachfolge von „Arab Afghan Afghan Afghanen“ waren teilweise eine US-Einrichtung und es war nicht die religiösen oder kulturellen Unterschiede, die sie gegen die USA, aber ihre ständige Präsenz in Saudi-Arabien, ihre wahrgenommene Kontrolle über das arabische Öl, die Belagerung Iraks und die Unterstützung der israelischen Unterdrückung der Palästinenser. Laura Guazzone weist in ihrem Buch auf das Paradox der US-Hegemony in der Region hin: Während sie den Nahen Osten gegen revidierte Staaten stabilisiert, fördert ihre unparteiische und ungerechtfertigte Anwendung die nationale und islamische Reaktion auf gesellschaftlicher Ebene, die den regionalen Kalin hält. Globale Terror- und Terrorereignisse wurden aufgrund der Verfügbarkeit neuer leistungsfähiger und manchmal tödlicher Technologien für Gruppen und Einzelpersonen, die zuvor keinen oder eingeschränkten Zugang hatten, möglich gemacht. Konventionelle Instrumente des Massentransports oder der Kommunikation sind vorhanden und können jederzeit in Massenvernichtungswaffen umgewandelt werden, oder zumindest der Massenvernichtungswaffen, die eine Situation eines asymmetrischen Krieges darstellen, in dem schwächere Einzelpersonen und Gruppen Superkraften angreifen können. Dies führte zu einer allgemeinen Zunahme der Angst und Angst und im September 11 war wahrscheinlich der größte Alarm für die Gefahr, dass die Globalisierung in folgenden Bereichen führt: neue Technologien bekennen sich vergewaltigte Menschen mit Massenvernichtungswaffen. Globalisierung in den künftigen Idealen des Westens wird zwangsläufig überall in der Welt verbreitet werden, und da Rubin argumentiert, selbst die extremste Ablehnung der Globalisierung bedeutet nicht, dass es nicht in die Gesellschaft eindringt. Ein gutes Beispiel hierfür ist Iran, wo Versuche, ausländische Einflüsse zu blockieren, oft nicht gelungen sind. Angesichts der Unvereinbarkeit, die die beiden Ansichten kennzeichnet, können weder islamische Terroristen noch der Westen zu einem intellektuellen Kompromiss kommen. Darüber hinaus haben die britisch-amerikanische Invasion und die Besetzung Iraks die Chance für einen allmählichen Wandel in der Region behindert. Nicht nur in Saudi-Arabien, sondern auch in Algerien, Ägypten und Tunesien, in Ländern, in denen die Freiheitsbilanzen die meisten in den letzten Jahren verringerten. Es ist daher wahrscheinlich, dass der amerikanische „Waren zum Terrorismus“ nach den Angriffen vom 11. September 2001 zu einer weiteren Polarisierung führen wird. Terroristen, die glauben, dass die Existenz des Westens eine Bedrohung ist, werden weiterhin Gewalt einsetzen, um ein nicht ignoriertes. zu bekämpfen. Ihr Verständnis des Konzepts der Globalisierung wird weiterhin von negativen Faktoren wie hohen Analphabetenraten, Marginalisierung von Frauen, Unterschiede zwischen reichen und armen, korruptitären Regimen und fehlender Demokratie und Menschenrechten beeinflusst. Man kann der Fall sein, dass die nächste Generation noch mehr geschlossen werden wird, nachdem sie viel intensiver und systematischer indoctrination sowohl auf dem Islam als auch auf den nationalen Fronten erlebt hat. Die Idee wird durch die Tatsache fortgesetzt, dass Studierende, die im Westen studiert haben, oft nach Hause zurückkehren, um noch eine Ablehnung der von ihnen erfahrenen Gesellschaft zu verstärken. Sie können sich auf die Mängel des westlichen Systems konzentrieren und die Auswirkungen solcher Ideen oder Institutionen in ihren eigenen Ländern befürchten. Letztendlich kann der gleiche Ort, der einmal die weltweit erste wirklich globale Industrie mit ihren großen Ölreserven befeuerte, auch zum Zentrum der Kräfte werden, die die globalen Tendenzen der Staaten umkehren. Die offenere Gesellschaft ist zu einer Pandora-Box geworden, die die Möglichkeiten der Zerstörung und Gewalt sowie Demokratie, freier Handel und kulturellen und sozialen Austausch freisetzt. Konkret sind Entscheidungen der Staaten zur Öffnung der internationalen Verkehrs- und Kapitalströme umkehrbar und können aufgrund der Bedrohungen, die die Globalisierung mit sich bringt, auftreten. Siehe auch die Weltwirtschaftsintegration Mittlerer Osten Wirtschaftsverband des Mittleren Ostens der islamischen Welt Beiträge zu dem mittelalterlichen Europa-Symptomismus Bewässerung im Nahen Osten Islam und Modernität (14) Links