Der christliche Vegetarismus ist die Praxis, aus Gründen des christlichen Glaubens an einen vegetarischen Lebensstil zu halten. Die drei Hauptgründe sind spirituelle, ernährungsphysiologische und ethische. Die ethischen Gründe können die Sorge um die Schöpfung Gottes, die Sorge um die Tierrechte und das Wohlergehen oder beides beinhalten. Ebenso verwendet der christliche Veganismus keine tierischen Produkte aus Gründen, die mit dem christlichen Glauben verbunden oder abgeleitet sind. Der Pescatarianismus war in der frühen Kirche verbreitet, unter den Klerus und Laien. Einige Ordensordnungen verschiedener christlicher Kirchen praktizieren Pescatarianismus, darunter die Benediktiner, Franziskaner, Trappisten, Karthuser und Zisterzien. Verschiedene Kirchenführer haben Vegetarismus empfohlen, darunter John Wesley (Gründer der Methodistischen Kirche), William und Catherine Booth (Gründer der Heilsarmee), William Cowherd aus der Bibel Christian Kirche und Ellen G. White von den Siebten-Tage-Adventisten. Cowherd, der 1809 die christliche Bibelkirche gründete, half, die weltweit erste vegetarische Gesellschaft im Jahre 1847 zu etablieren. Organisationen wie der christliche Vegetarische Verein (CVA) arbeiten, um das Konzept zu fördern. Darüber hinaus können viele Christen wählen, um Vegetarismus oder Veganismus als ihre Lenten Opfer während der Fastenzeit zu üben. Die biblische Unterstützung des christlichen Vegetarismus war in der Kirchengeschichte keine gemeinsame Ernährungsentscheidung. Einige haben jedoch argumentiert, dass "es eine langjährige Tradition des Vegetarismus in der christlichen Geschichte gibt". Die beiden prominentesten Formen sind ein geistig-basierter Vegetarierismus (wo der Vegetarismus als asketische Praxis angenommen wird, oder als eine Möglichkeit, der Sünde der Glutlosigkeit entgegenzuwirken, in der Hoffnung, dass er die Person zu Gott ziehen wird) und ein ethisch-basierter Vegetarierismus (wo es aus ethischen Gründen angenommen wird; zum Beispiel jene, die mit der Behandlung von nicht-menschlichen Tieren zu tun). Der christliche ethische Vegetarier (oder Veganismus) verpflichtet sich in der Regel zu dem normativen Anspruch, dass (mindestens einige) Christen Vegetarier sein sollten. Aus diesem Grund geben christliche Ethik-Vegetarier oft eine skripturale Rechtfertigung für ihre Position. Während es biblische Passagen gibt, die Unterstützung für den ethischen Vegetarierismus bieten, gibt es auch Passagen, die andeuten, dass es moralisch zulässig ist. Altes Testament Einer der wichtigsten Passagen für christliche Vegetarier ist die erste Schöpfungsgeschichte im Buch Genesis. Nach der Schaffung von Menschen, Gott spricht sie in Kapitel 1, Verse 29–30 wie folgt an: Gott sprach: Siehe, ich habe dir jede Pflanze gegeben, die Samen liefert, die auf dem Angesicht aller Erde ist, und jeder Baum mit Samen in seiner Frucht; du sollst sie für Nahrung haben. Und zu jedem Tier der Erde und zu jedem Vogel der Luft und zu allem, was auf der Erde kriechen, alles, was den Atem des Lebens hat, habe ich jede grüne Pflanze für Nahrung gegeben." Und es war so. In dieser Passage schreibt Gott eine pflanzenbasierte Ernährung nicht nur für den Menschen, sondern für alle landbasierten nicht-menschlichen Tiere. Christliche Vegetarier und Veganer weisen darauf hin, dass es diese Schöpfung war – wo alle Kreaturen Pflanzen aßen – dass Gott dann in Vers 31 "sehr gut" erklärte. Darüber hinaus, dass Gottes erste Schöpfung war eine vegane Schöpfung deutet darauf hin, dass so Gott beabsichtigte alle seine Kreaturen zu leben. Diese Idee – das Gott beabsichtigte für alle seine Kreaturen, Pflanzen zu essen – wird manchmal weiter unterstützt, indem er feststellte, dass die Vision des Friedlichen Königreichs, das in Jesaja gefunden wurde, nahelegt, dass Gott eines Tages die Schöpfung in einen solchen Staat wiederherstellen wird. Jesaja 11:6–9 liest: Der Wolf soll mit dem Lamm leben, der Leopard soll mit dem Kind, dem Kalb und dem Löwe und dem Verderben zusammen liegen, und ein kleines Kind soll sie führen. Die Kuh und der Bär werden rühmen, ihre jungen sollen zusammen liegen; und der Löwe wird Stroh essen wie der Ochse. Das stillende Kind wird über das Loch des Asches spielen, und das gezüchtete Kind wird seine Hand auf den Den des Addierers legen. Sie werden nicht wehtun oder vernichten auf meinem heiligen Berg; denn die Erde wird voll von der Erkenntnis des Herrn sein, wie die Gewässer das Meer bedecken. Einige christliche Vegetarier haben vorgeschlagen, dass diese eschatologische Ansicht Gründe für eine vegetarische oder vegane Ernährung hier und jetzt. Darüber hinaus wurde oft darauf hingewiesen, dass die Herrschaft, die Menschen über die nicht-menschlichen Tiere in Genesis 1:26–28 gegeben werden, im Licht von Genesis 1:29–30 verstanden werden muss, die eine pflanzenbasierte Ernährung für alle Kreaturen bestimmt. Genesis 1:26–28 wurde von christlichen Vegetariern anerkannt, oft verwendet, um das Essen von Tieren zu rechtfertigen.Aber das ist ein Fehler. Sobald erkannt wird, dass Menschen Herrschaft über die Schöpfung gegeben werden, und dass im nächsten Versen Menschen eine pflanzenbasierte Ernährung verschrieben werden, wird es deutlich, dass Dominion in Bezug auf Stewardship oder Dienerschaft verstanden werden sollte: Menschen werden berufen, die Schöpfung im Sinne der Pflege für sie zu regieren und ihr Aufblühen zu suchen, wie ein guter Sovereign das Aufblühen seines oder ihres Reiches suchen würde. In einer Umfrage der wissenschaftlichen Literatur zu den relevanten hebräischen Begriffen, Carol J. Adams Listen zu regieren, zu regieren, zu schüchtern, zu pflegen, zu pflegen und zu führen über als mögliche Weisen des Verständnisses Herrschaft, und stellt fest, dass die gemeinsame Eigenschaft dieser Begriffe "ist ihre Güte". Die Eröffnungskapitel von Genesis sind natürlich nur der Anfang der biblischen Geschichte. Und genauso wie es Passagen gibt, die zur Unterstützung eines christlichen Vegetarismus oder Veganismus angeführt werden können, so gibt es Passagen, die darauf hindeuten, dass das Essen von Tieren moralisch zulässig ist. Die problematischsten Passagen für christliche Vegetarier sind jene, die eine ausdrückliche Erlaubnis zum Verzehr von Tieren enthalten. Genesis 9:3–4 ist das erste derartige Beispiel. In diesem Vers sagt Gott Noah und seine Familie, dass die Tiere jetzt ihre Nahrung sein werden, obwohl sie kein tierisches Fleisch essen, das Blut enthält. [Genesis 9:3–4] Diese neue Situation – die der Menschen, die Tiere fressen – wird dann weitgehend in der biblischen Erzählung für sich genommen. Leviticus 11 Aufzeichnungen Gott gibt den Israeliten Regeln über die Art von Fleisch gegessen werden kann, was bedeutet, dass bestimmte Fleisch akzeptabel waren. Während des Exodus aus Ägypten befahl Gott, dass alle Israeliten ein Lamm schlachten und es essen und den Passah als eine bleibende Tradition einführten, um an die Rettung Gottes zu erinnern. [Exodus 12:24] Einige jüdische und christliche Vegetarier haben versucht, die Bedeutung dieser Passagen zu minimieren. Es wurde zum Beispiel vorgeschlagen, dass die Erlaubnis Gottes Noah und seine Familie, Fleisch zu essen, jemals als vorübergehende Erlaubnis gedacht war und gegeben wurde, weil alle Pflanzen durch die Flut zerstört worden waren. Andere interpretieren die Erlaubnis, Noah und seine Familie in Genesis 9:3–4 gegeben, nicht als freier Pass, um Tiere für Nahrung zu töten, weil " egal, was Sie tun können, können Sie nie alle Blut aus dem Fleisch eines geschlachteten Tieres entfernen", sondern als Einladung, um zu scavenge für und essen tote Tiere, wenn irgendwelche gefunden werden. Diese Ansätze werden jedoch unter Druck gesetzt, mit der schiere Anzahl von Passagen, die die Legitimität des Essens von Tieren voraussetzen scheinen, und der Normalität, mit der Fleischessen behandelt wird. Ein weiterer Ansatz zu diesen Texten besteht darin, zu nahelegen, dass Gott zögerlich das Essen von Tieren aufgrund menschlicher Sündhaftigkeit erlaubte. Mit anderen Worten erlaubte Gott den Menschen, nicht-menschliche Tiere als Konzession für den Fallen Zustand der Menschheit zu essen. Richard. Junge erhöht die Möglichkeit, dass sowohl die Einführung von Tieren in die menschliche Ernährung, als auch die Verwendung von Tieren in religiösen Opfern Zugeständnisse für eine gefallene Menschheit waren, die verwendet wurden, um mit der Menschheit umzugehen, wo es war. Dieser Ansatz ermöglicht es dem christlichen Vegetarier oder Veganer, die gesamte biblische Zeugin ernst zu nehmen, während er auch festhält, dass Gottes Vorliebe für einen Frieden und Shalom während der gesamten Schöpfung ist. Andere Passagen von Relevanz für die Praxis des Vegetarismus gehören Nummern 11, wo die Israeliten müde von Manna, eine Nahrung, von denen "Die Rabbis der Talmud hielt, dass [...] hatte welchen Geschmack und Geschmack der Speiser zum Zeitpunkt des Essens gewünscht" und das wahrscheinlich kein Tierprodukt. Manna wurde den Israeliten von Gott gegeben, aber sie klagten darüber und wollten stattdessen Fleisch. [Numbers11:4–10] Dafür wurden sie verurteilt, obwohl Gott auferstanden und ihnen Fleisch gab, was sie dann krank machte. [Numbers 11:32–34] Wegen ihrer Lust wurde der Ort, an dem der Vorfall geschah, als Kibroth Hattaavah bekannt. Ein Esel gab vorübergehend die Fähigkeit zu sprechen, zeigte Balaam mehr als Zeichen der Verschwörung. [Anzahl 22:21–33]Einige Menschen glauben, dass das Buch von Daniel auch speziell den Veganismus als Ermächtigung fördert. Daniel weigert sich ausdrücklich das Fleisch des Königs (pabaḡ, Strong's #5698) und fordert stattdessen Gemüse (zērōʿîm, Strong's #2235). [Daniel 1:8–16] Jedoch argumentiert die gegenwärtige gemeinsame Theologie, dass in diesem Fall Daniel, Hananiah, Mishael und Azariah Lebensmittel ablehnen, die als unheilig durch ihren Glauben betrachtet wird (da es Nahrung gibt, die heidnischen Göttern geopfert worden war) und nicht Fleisch an sich, obwohl "am Ende von zehn Tagen ihre Angewohnheiten fairer und fetter in Fleisch erschienen als alle Teile der Kinder, die der Könige. [Daniel 1:15]Philo sagt, dass die Essener, "in der Anbetung Gottes mehr skrupelhaft zu sein [...] die Tiere nicht opfern [...], sondern halten es richtig, ihre eigenen Herzen als ein würdiges Opfer zu widmen."Sie behaupteten, dass die Opfer den Tempel verschmutzten. Die christliche Vegetarische Vereinigung des Vereinigten Königreichs behauptet, dass das Wort Fleisch nicht in einer einzigen Instanz in der autorisierten Fassung des Alten oder Neuen Testaments verwendet wird, wie es sich nur um tierische Nahrung (z.B. Fleisch) handelt. Die CVA sagt, dass, als die ersten englischen Übersetzungen der Bibel erstellt wurden, das Wort für Fleisch allgemein Lebensmittel bedeutete. Wenn eine bestimmte Art von Lebensmitteln benannt wurde, wurde es als Mahlzeit, Mehl oder Getreide bezeichnet. Nach den Lebensläufen umfassen Beispiele von Wörtern des Neuen Testaments, die als Fleisch übersetzt wurden: Broma ("das, was gegessen wird"/Verbrauch: 16 mal); Brosimos (Eiss"/Verbrauch: 1 Mal;) Brose ("Akt des Essens; das wird gegessen, Nahrung; Essen der Seelen/Verbrauch: 7 mal;) Neues Testament Der Fall für den christlichen Vegetariertum christliche Vegetarier und Veganer appellieren oft an die Ethik, die Jesus verkörperte, und rief die Menschen zu emulieren, um ihren Fall für einen unverwechselbar christlichen Vegetarierismus zu machen. Zu Beginn eröffnete Jesus das Reich Gottes, aber sein Reich hatte nicht die Kraftübung, da die Menschen daran denken. Wie Andrew Linzey argumentiert, ist die Macht Christi "die Macht zu dienen". Die Menschen sind aufgerufen, den gleichen Geist zu haben, der in Jesus Christus gefunden wurde, d.h. den Geist, die Macht im Dienst auszuüben. [Philippians 2:5–9] Und durch die Betrachtung des Lebens Jesu ist es möglich, eine Vorstellung davon zu bekommen, was dieser Dienst bedeutet. Sarah mitrow Der König schreibt, dass Jesus "die Unlieben liebte. Im ersten Jahrhundert Palästina waren die unliebsamen Frauen, Kinder, kranke Menschen, arme Menschen, römische Soldaten, Zealots, Lepratiere, Blinde, Ausgestoßene", und so weiter. Aber heute sollten die unliebsamen nichtmenschlichen Tiere, die in Systemen, die ihre Blüte ausschließen und zu ihrem (oft schmerzhaften) Tod führen, für Nahrung gezüchtet werden. Auch die christlichen Vegetarier betonen die Bedeutung, die Jesus über Frieden und Inklusion gelegt hat. Diese und andere Aspekte der Haltung Jesu gegenüber anderen werden verwendet, um ethische Prinzipien zu extrahieren, die nach christlichen Vegetariern und Veganern zu einem vegetarischen oder veganen Lebensstil führen. Sarah mitrow König fasst den Punkt so zusammen: Wissen um das Leid und die Schmerzen, die von Tieren erweckt und umgebracht wurden, mit dem Wissen um die immensen Abfälle natürlicher Ressourcen und die Folgewirkung auf unsere Mitmenschen und den Rest der Schöpfung, und die Anerkennung, dass Fleisch nicht eine ernährungsnotwendige Notwendigkeit für die große Mehrheit der westlichen Menschen ist, warum sollten wir weiterhin an einem System teilnehmen, das die Schöpfung Gottes entfacht und Gewalt auf einem wahrhaft phänomenalen Maßstab durchdringt? Schwere Passagen Luke 24 – Jesu Essen eines Fisches Es gibt mehrere Passagen, die gegen die Idee zu zählen scheinen, dass Vegetarismus oder Veganismus für Christen obligatorisch sein könnte. Einige der herausforderndsten sind jene Passagen, die von Jesus sprechen, Fisch zu essen,[Luke 24] und Jesus erzählt seinen Jüngern, wo Fisch zu fangen, bevor es für sie zu essen. [Johannes 21]Jesuss Fischessen soll ein Problem für christliche ethische Vegetarier und Veganer verursachen, weil, wenn Jesus Fisch gegessen hat, da Jesus ohne Sünde war, Fisch essen nicht falsch sein kann. Und daher, so das Argument geht, muss es zulässig sein, dass die Anhänger Jesu Fisch essen. Die gleiche Begründung könnte verwendet werden, um das Essen von Fleisch zu rechtfertigen, das Jesus gegessen hat, wenn man davon ausgeht, dass er tatsächlich andere Fleischarten gegessen hat (die Bibel sagt nicht ausdrücklich, dass Jesus anderes Fleisch als Fisch gegessen hat, und einige Schriftsteller haben viel von der Tatsache gemacht, dass kein Lamm am letzten Abendmahl erwähnt wird). Obwohl es sich um eine Frage handelt, die den christlichen Vegetariern häufig gestellt wird, rechtfertigt das Essen von Fischen (und möglicherweise anderes Fleisch) heute nicht gerade das Essen von Fleisch. Viele Christen im Westen würden beispielsweise das Essen von Katzen und Hunden moralisch falsch betrachten. Außerdem würden sie ihr Urteil nicht ändern, wenn behauptet würde, die Katzen und Hunde hätten "ein gutes Leben gehabt", oder vor dem Schlachten gut behandelt worden seien. Aber jeder Christ, der denkt, dass das Essen einer Katze oder eines Hundes falsch ist, kann nicht an den Verzehr von Fisch (und möglicherweise anderes Fleisch) Jesu appellieren, als eine Decke Erlaubnis, Fleisch zu essen.Derselbe Punkt kann durch Berufung auf die Tatsache, dass viele fleischfressende Christen denken, dass Lebensmittel wie z.B. foie gras oder veal sollten nicht gegessen werden, weil ihre Produktion mit großer Grausamkeit. So wird z.B. die Foie-Gras durch Überdosierung - oft durch Zwangsernährung - Ducks und Gänse erzeugt, so dass ihre Leber über ihre natürliche Größe künstlich vergrößert wird. Diese umstrittene Praxis ist in Großbritannien, Deutschland und vielen anderen Ländern Europas sowie in Argentinien, Australien, Israel und mehreren US-Staaten illegal. Jeder Christ, der zustimmt, dass die Produktion und das Essen von Foie-Gras unmoralisch ist, kann gleichzeitig den Verzehr von Fisch (möglicherweise anderes Fleisch) als eine Decke Erlaubnis, jedes Fleisch zu essen, was auch immer. Der Punkt kann so formuliert werden: Die Tatsache, dass Jesus Fisch (und möglicherweise andere Fleisch) zeigt, dass es unter Umständen manchmal erlaubt ist, einige Fleisch zu essen. Aber der Verzehr von Fisch (möglicherweise Fleisch) zeigt nicht, dass das Essen von Fleisch immer gerechtfertigt ist. An diesem Punkt in der Debatte werden christliche Vegetarier und Veganer auf Praktiken im modernen, industrialisierten landwirtschaftlichen System hinweisen, die sie denken, das Essen von Fleisch, das in solchen Farmen produziert wird, moralisch problematisch zu machen - Praktiken wie, um nur ein Beispiel zu geben, die Massen Tötung von Tag-alten männlichen Küken von Legehennen. Einige christliche Vegetarier und Veganer haben an biblische Stipendien appelliert, um zu argumentieren, dass biblische Passagen oft nuancierte Interpretation benötigen und sich vor einem hölzernen Literalismus schützen. Andy Alexis-Baker weist zum Beispiel auf die Arbeit von Gerald O'Collins, SJ, der nahelegt, dass Unterschiede zwischen der Art, wie Luke dieses Aussehen in Luke 24:41–43 und in Acts 1 beschreibt, und einer Spannung zwischen Luke 24:41–43 und 1 Korinther 6, uns davon abhalten, diesen Vers buchstäblich zu lesen. Dies dient dazu, die Leser der Bibel über das Zeichnen von ethischen Schlussfolgerungen aus solchen biblischen Passagen zu schnell zu informieren. Andere haben diese Passage durch die Berufung auf ein sogenanntes "synoptisches Prinzip" erklärt. Acts 10 – Peters Vision Im zehnten Kapitel der Apostelgeschichte gibt es eine dem Apostel Petrus gegebene Vision. In dieser Vision zeigt Petrus ein großes Blatt, das durch seine vier Ecken vom Himmel herabgesetzt wird. Das Blatt soll Tiere aller Art enthalten, und Petrus hört dann eine Stimme (die er als Befehl von Gott interpretiert) und sagt: "Get up, Peter; tötet und isst" [Apg 10:13] Petrus weigert sich, und die Stimme sagt: "Was Gott sauber gemacht hat, ihr darft nicht Profane nennen". [Apg. 10:13] Man sieht diese Passage als Lehre, dass es für die Christen zulässig ist, irgendwelche Kreaturen zu essen, und dass daher, obwohl es für die Christen noch zulässig ist, eine vegetarische oder vegane Diät zu folgen, wenn sie wollen, eine solche Diät für Christen nicht obligatorisch sein kann. Christliche Vegetarier und Veganer haben eine weitere Interpretation vorgetragen. Um die Bedeutung von Peters Vision zu verstehen, ist es notwendig, Kapitel 10 in seiner Gesamtheit zu lesen. Die Eröffnung des Kapitels erzählt, wie ein römischer Centurion namens Cornelius, ein frommer Gott-fearing Gentil, selbst eine Vision hatte, in der er angewiesen ist, jemanden nach Petrus zu schicken. Cornelius gehorcht. Der Text erzählt dann, wie der nächste Tag Petrus hungrig wurde, während er betete.[Acts10:9–10]Während er auf sein Essen wartete, fiel er in eine Trance und es ist an dieser Stelle, dass er die vorgenannte Vision erhält. Während Peter über die Bedeutung der Vision schwindet, kommen die Männer, die Cornelius nach Peter geschickt hat, in das Haus, in dem Petrus wohnt. Peter ist angewiesen, mit ihnen zu gehen,[Apg 10:19] und das tut er. Dies ist wichtig, weil Petrus ein Jude war, und es war gegen das jüdische Gesetz, dass Juden mit Heiden zu verbinden. [Apg 10:29] Und also, was der Text zu sagen scheint, ist, dass die Vision Peter empfing, unreine Tiere zu essen, war eigentlich über die Botschaft des Evangeliums und wie es für alle war, sogar unreine Gentilen. Der Text scheint Peter selbst als Erkennen dieses zu berichten. Nach Cornelius sagt Petrus von der Vision, die er empfangen hat, und wie er die Menschen sandte, um Petrus durch die Botschaft des Engels an ihn zu finden, ruft Petrus aus: "Ich verstehe wirklich, dass Gott keine Teilhaftigkeit zeigt, aber in jeder Nation jeder, der ihn fürchtet und tut, was recht ist, ist ihm akzeptabel. "[Apg 10:34–35]Christian Vegetarier und Veganer, d.h., neigen dazu, zu sagen, dass diese Passage nicht darum geht, welche Tiere man essen oder nicht essen darf, aber es geht darum, für wen das Evangelium ist, wie Laura Hobgood-Oster es formuliert: Die Vision, es scheint, geht nicht darum, Tiere zu essen; vielmehr geht es um Gastfreundschaft, die sich auf alle Menschen erstreckt.Während Tiere in heiligen Texten oft echte Tiere sind und als solche betrachtet werden sollten, scheint es in diesem besonderen Fall, dass in Peters Vision Tiere symbolisierte menschliche Kategorien, die andere Menschen von der Gemeinschaft ausschließen. Sarah mitrow Der König schreibt, dass Gott diese Vision nutzt, um Petrus daran zu erinnern, dass er "Barrieren der Gemeinschaft entfernen und mit denen, von denen wir getrennt sind, um die Herrschaft Gottes auf Erden weiterzuentwickeln.... die Vision ist eine radikale Inklusion". Diese Interpretation wird unterstützt von (1), dass es keinen besseren Weg gibt, um die Aufmerksamkeit eines hungrigen Menschen zu bekommen, als eine Vision mit Nahrung zu verwenden, und (2) es gibt keine Erwähnung in der Passage, was Essen tatsächlich serviert wird, so können wir nicht davon ausgehen, dass die Vision Peter sagt, dass er die unreinen Nahrung essen muss, wenn er Corneliuss Haus besucht. John Vujicicic stimmt der obigen Interpretation zu und unterstützt sie mit zwei weiteren Beobachtungen. Zuerst bemerkt er, dass Peter nach dem Empfang der Vision nichts gegessen hat. Aber Vujicicic schreibt: "Im Blatt wurden auch sogenannte CLEAN-Tiere genannt. Peter hätte zumindest einige Schafe oder Rinder ausgewählt und getötet, aber er nicht. "Second, nach Vujicic, der Grund Peter nahm nicht einfach auf und esst ein sauberes Tier war, weil Peter in der Tat ein Vegetarier war. Peter wird als Vegetarier in den Clementine Homilies beschrieben. Dieser letzte Punkt wird viele Christen nicht überzeugen, denn die Clementine Homilies sind keine kanonische Literatur. Mark 7 – Jesus erklärt alle Lebensmittel sauber in Markus 7:14–15, Jesus sagt folgendes: "Hört mich, ihr alle, und versteht: Es gibt nichts außerhalb einer Person, die durch Eingehen verunreinigen kann, aber die Dinge, die herauskommen, sind das, was unrein ist." Seine Jünger versagen zu verstehen, so wenn sie allein mit Jesus sind, fragen sie ihn darüber, und Jesus nähert sich wie folgt: "Seht ihr nicht, dass das, was in eine Person von außen geht, nicht verunreinigen kann, da es eintritt, nicht das Herz, sondern der Magen, und geht in die Kanalisation? . Es ist, was aus einer Person kommt, die verunreinigt. Denn es ist von innen, vom menschlichen Herzen, dass böse Absichten kommen."[Mark7:18–21] In der Mitte dieser Rede schreibt der Autor des Markusevangeliums ausdrücklich, dass Jesus in diesen Worten "alle Lebensmittel sauber erklärte". In dieser Passage lehrt Jesus, dass seine Anhänger den jüdischen Gesetzen nicht gehorchen müssen. Der Kontext macht auch deutlich, dass sich Jesus auf den Zustand des menschlichen Herzens konzentriert, den er als Quelle böser Absichten sieht, und nicht auf die bloße Einhaltung von Regeln. In den Eröffnungsversen des Markuskapitels 7 wird Jesus von den "Pharisees and scribes" herausgefordert, die "nach der Tradition der Ältesten leben". [Marke 7:5–6] Die Antwort Jesu ist, dass nach religiösen Regeln und Traditionen oft als Weg getan wird, um Gottes Gebote und Gottes Gebote zu vermeiden. [Mark 7:9 Die Lehre Jesu, dass alle Lebensmittel nun sauber waren, war eine Fortsetzung dessen: was zählt, ist das menschliche Herz, nicht die äußere Beachtung der religiösen Regeln. Einige Christen und christliche Gruppen deuten darauf hin, dass die Lehre Jesu in Markus 7 demonstriert, dass Christen alles essen können, was sie wollen, dass die Ernährungsentscheidungen eine Angelegenheit der "christlichen Freiheit" sind und dass daher Vegetarismus oder Veganismus niemals für Christen obligatorisch sein könnte. Christliche Vegetarier und Veganer dagegen, dass der Punkt der Lehre Jesu in Markus 7 ist, dass seine Anhänger sich mit dem Zustand ihres Herzens beschäftigen sollten, der "informiert unsere Beziehung zu Gott, miteinander und zur Welt". Am meisten konnten wir ableiten, dass Jesus, als Jesus alle Lebensmittel sauber erklärte, er die Zulässigkeit für sein unmittelbares Publikum akzeptierte, das Fleisch zu essen, das ihnen in Israel im ersten Jahrhundert zur Verfügung stand. Aber daraus folgt nicht, dass alle Christen überall essen können, was sie mögen. Christliche Vegetarier und Veganer könnten den oben in der Diskussion von Luke 24 beschriebenen Punkt machen, nämlich dass wenige Christen im Westen denken, dass es okay ist, Katzen, Hunde oder Lebensmittel wie Foie-Gras zu essen. Wenn es aber moralisch problematisch ist, Katzen, Hunde oder Foie-Gras zu essen, dann macht die Erklärung Jesu, dass alle Lebensmittel sauber erklärt, keine Tiere rein eine Angelegenheit der "christlichen Freiheit" zu essen, wenn dadurch bedeutet, dass jeder Mensch für ihn entscheiden kann oder sich selbst was zu essen. Das Gegenteil scheint wahr zu sein. Wenn Jesus in dieser Passage darauf hingewiesen hat, dass die Quelle des menschlichen Übels aus den Absichten des menschlichen Herzens stammt, sollten die Anhänger Jesu versuchen, Verhaltensweisen und Praktiken zu vermeiden, die vorsätzliche Grausamkeit auf die nichtmenschlichen Tiere, die Gott geschaffen hat, hervorrufen.Frühes Christentum Neues Testament Der Vegetarismus scheint in einigen frühen christlichen Kreisen, vor allem in Rom, ein Punkt der Zufriedenheit gewesen zu sein. Im Neuen Testament der Bibel sagt der Apostel Paulus, dass die Menschen des "schwachen Glaubens" "nur Gemüse essen",[Römer 14:1–4], obwohl er sowohl Fleischfresser als auch Vegetarier davor warnt, "das Urteil übereinander zu führen", wenn es um Nahrung in Vers 13 und ["Es ist] gut ist, Fleisch zu essen" in Vers 21. Paulus sagte auch: "Der Geist sagt klar, dass in späteren Zeiten einige den Glauben verlassen und betrügerische Geister und Dinge folgen, die von Dämonen gelehrt werden. Solche Lehren kommen durch heuchlerische Lügner, deren Gewissen wie mit einem heißen Eisen vermeint wurden. Sie [...] beauftragen, sich von bestimmten Lebensmitteln zu enthalten.“[1Timothy 4:1–3] Nach der christlichen Vegetariervereinigung sprach Paulus nicht über den Vegetarierismus, den sie in dieser Zeit nicht als ein Problem bezeichneten, sondern über die Praxis des Nichtessens von Fleisch aus dem Fleischmarkt, weil Angst, dass es (wie die oben genannte Ausgabe von Daniel) einem Idol geopfert wurde.[1Corinthians 10:19–29] Im 4. Jahrhundert behaupteten einige jüdische christliche Gruppen, Jesus sei selbst Vegetarier. Epiphanius zitiert das Evangelium der Ebioniter, wo Jesus eine Konfrontation mit dem Hohenpriester hat. Jesus jagt die Führung und sagt: "Ich bin gekommen, um die Opfer und Feste des Blutes zu beenden; und wenn ihr nicht opfert und esset von Fleisch und Blut, so wird der Zorn Gottes nicht aufhören von euch; auch wenn er zu euren Vätern in der Wüste kam, die nach Fleisch begabt und ihren Inhalt satt hatte und mit Frömmigkeit gefüllt war, und die Pest sie verzehrte. " Laut Lightfoot verurteilten die christlichen Essennes [...] die Schlachtung von Opfern aus Gründen, die sehr verschieden sind von denen, die im Brief der Hebräer behauptet wurden, nicht weil sie von der Sühne überfüllt worden sind, sondern weil sie in ihrer Natur für Gott abstoßen; nicht weil sie aufgehört haben, Recht zu sein, sondern weil sie nie von Anfang an richtig waren". Andere frühchristliche historische Dokumente beobachten, dass viele einflussreiche Christen während der formativen Jahrhunderte des Christentums vegetarisch waren, obwohl sicherlich nicht alle. Die Clementine-Homilies, eine Arbeit aus dem zweiten Jahrhundert, die auf den Lehren des Apostels Petrus basiert, sagt: "Die unnatürliche Nahrung von Fleisch ist so verschmutzend wie die heidnische Anbetung von Teufeln, mit seinen Opfern und seinen unreinen Festen, durch die Teilnahme an ihr wird ein Mann ein Miteiser mit Teufeln. " Während die Didascalia selbst den Vegetarismus nicht unterstützt, nimmt sie eine Gruppe von Individuen auf, die glauben, dass sie "nicht Fleisch essen sollten, und sagte, dass ein Mann nichts essen darf, was eine Seele darin hat. " Obwohl der christliche Vegetarierismus zu Gunsten der modernen christlichen Kultur heruntergespielt wurde, scheint die Praxis des Vegetarismus im frühen Christentum, sowohl in der Führung als auch unter der Laien, sehr weit verbreitet gewesen zu sein. Origens Arbeit Contra Celsum zitiert Celsus kommentierte vegetarische Praktiken unter Christen, mit denen er Kontakt hatte. Obwohl nicht vegetarisch selbst und vehement gegen die Idee, dass Christen Vegetarier sein müssen, schrieb Augustine dennoch, dass diejenigen Christen, die "behalten sowohl von Fleisch als auch von Wein" sind "ohne Zahl". Kirchen und Bewegungen Historische Entwicklungen Die 1809 von Reverend William Cowherd gegründete Bibel-Christian-Kirche folgte einer vegetarischen Ernährung. Cowherd war einer der philosophischen Vorläufer der Vegetarischen Gesellschaft. Cowherd ermutigte die Mitglieder, sich vom Essen des Fleisches als eine Form der Härte zu enthalten. Cowherd betonte, dass der Vegetarismus gut für die Gesundheit war, während das Essen von Fleisch war unnatürlich und wahrscheinlich Aggression verursachen. Später spricht er zu ihm: "Wenn Gott uns dazu veranlasst hätte, Fleisch zu essen, dann wäre es zu uns in essbarer Form gekommen [wie die reife Frucht]." Die Siebten-Tages-Adventisten präsentieren eine Gesundheitsbotschaft, die Vegetarismus empfiehlt und erwartet Abstinenz von Schweinefleisch, Muscheln und anderen Lebensmitteln, die als unrein in Leviticus bezeichnet werden. Einige der Gründer der siebten Adventskirche, darunter Joseph Bates und Ellen White, nahmen im neunzehnten Jahrhundert eine vegetarische Ernährung an, und Ellen White erhielt angeblich Visionen über die gesundheitlichen Vorteile einer vegetarischen Ernährung. Vor kurzem haben Mitglieder der siebten Adventskirche in Kalifornien aufgrund ihres gesunden Lebensstils an der Erforschung der Langlebigkeit mitgewirkt, darunter auch die Aufrechterhaltung einer vegetarischen Ernährung.Diese Forschung wurde in einem nationalen Geographischen Artikel aufgenommen. Eine weitere Konfession mit gemeinsamem Ursprung, die siebte Adventsreformbewegung empfiehlt Vegetarierismus als Teil der Gemeinschaft, wobei viele seiner Mitglieder auch vegane praktizieren. Typischerweise sind diese sabbatarischen pro-vegetarischen christlichen Stipendien jedoch nicht "die Vegetarismus als ein Stipendiumstest benötigen". TheWord of Wisdom ist ein Gesetz, das den Anhängern der Latter Day Saint-Bewegung (auch bekannt als Mormonismus) gegeben wird, die besagt, dass "flesh auch von Tieren und von Frömmeln der Luft. sind sparsam zu verwenden", und dass "es plädiert für [Gott], dass sie nicht verwendet werden sollten, nur in Zeiten des Winters, oder von Kälte oder Hunger". Im Gegensatz zu den Verboten gegen Tabak und Alkohol wurde die Einhaltung dieses Teils der Lehre und der Bunde nie von der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche) der größten Latter-Tag Heilige Konfession vorgeschrieben. Viele LDS Die Kirchenführer haben ihre Ansichten zum Thema Fleisch geäußert, aber seit Joseph F. Smith 1901 zum Kirchenpräsidenten wurde, wurde die Betonung auf das Unterlassen von Fleisch weitgehend fallen gelassen. Eine offizielle kirchliche Veröffentlichung sagt, ["m]odern Methoden der Kälte nun ermöglichen, Fleisch in jeder Jahreszeit zu bewahren". Der offizielle Kirchensprecher Michael Otterson sagte: "Die Kirche hat auch dazu beigetragen, den Fleischkonsum zugunsten von Getreide, Obst und Gemüse zu begrenzen. " Die LDS-Kirche besitzt und betreibt Deseret Ranches im Zentrum von Florida, einer der größten Kuh-Kupfer-Operationen in den Vereinigten Staaten. Einige Mitglieder der Religious Society of Friends (auch bekannt als Quakers) üben Vegetarismus oder Veganismus als Reflexion der Friedenstestimony, Verlängerung der Gewaltlosigkeit gegenüber Tieren. Historisch hatte die frühe vegetarische Bewegung viele Quaker-Promotoren. Einige Ranter-Gruppen – nicht-konformistische christliche Gruppen, die in England aus dem 17. Jahrhundert existierten – waren vegetarisch. Römisch-katholische Mönchsordnungen wie die Karthuser und Zisterzienter folgen einer peskatarischen Ernährung. Karmeliten und andere nach der Regel von St. Albert halten auch eine vegetarische Ernährung, obwohl die alten und kranken erlaubt, Fleisch nach dieser Lebensregel zu essen. Die liberale katholische Bewegung hatte traditionell viele Menschen, die Vegetarier waren und noch haben. Christliche Anarchisten, wie Leo Tolstoy, Ammon Hennacy und Théodore Monod, erweitern die christlichen Prinzipien des Mitgefühls und der Gewaltlosigkeit durch eine vegetarische Ernährung. Moderne Bewegungen Die christliche Vegetarische Vereinigung (CVA) ist eine internationale, nicht konfessionsgebundene christliche vegetarische Organisation, die die verantwortliche Führung der Schöpfung Gottes durch pflanzenbasiertes Essen fördert. Die CVA produzierte 2006 den FilmHonoring God’s Creation. Sarx ist eine britische Organisation, die darauf abzielt, "die Christen dazu zu zwingen, die Ursache von Tieren zu besiegen und friedlich mit allen Geschöpfen Gottes zu leben". Sarx veröffentlicht Interviews mit christlichen Veganern und Vegetariern auf seiner Website und bietet Menschen, in Kirchen in Großbritannien zu Themen wie Christentum und Veganismus, Tierschutz und Glauben, Schöpfung und Tiere zu sprechen. CreatureKind ist eine Organisation, die "die Christen dazu ermutigt, gläubige Gründe für das Wohlergehen von Mittiergeschöpfen, die für Nahrung verwendet werden, zu erkennen und praktische Maßnahmen in Reaktion zu nehmen". Es wurde von David Clough, Professor für Theologische Ethik an der Universität von Chester, gegründet und wird von Clough und Sarah Withrow King geleitet, einem amerikanischen Autor und stellvertretenden Verzeichnis des Sider Centers an der Eastern University. CreatureKind produziert einen Kurs für Kirchen zu tun, der Kirchengruppen ermöglicht, durch die Reaktion der Christen auf und behandeln Tiere zu denken. Katholische Belange für Tiere (CCA) ist eine Wohltätigkeitsorganisation, die die Katholiken "zu schätzen und für alle [Gottes] Schöpfung zu sorgen" nennt. CCA hat für "viele Jahre" eine vegetarische/vegane Ernährung als eine Art der Pflege für die Schöpfung, insbesondere Tiere gefördert. Die Gruppe Evangelikale für Soziale Aktion hat vorgeschlagen, dass eine vegane Ernährung eine Möglichkeit ist, christliche Liebe und Mitgefühl für Nutztiere zu demonstrieren, und vor allem argumentieren, dass dies eine konsequent pro-life Ethik aussieht. Christian Vegetarians and Vegans UK ist eine Organisation, die einen vegetarischen/veganen Lebensstil in der Kirche in Großbritannien fördern will. Teil Fasten und vorübergehende Abstinenz Während der Fastenzeit verpflichten sich einige christliche Gemeinschaften, wie orthodoxe Christen im Nahen Osten, teilweise Fasten essen nur eine leichte Mahlzeit pro Tag.Für strenge griechisch-orthodoxe Christen und Kopten werden alle Mahlzeiten während dieser 40-Tage-Zeit ohne tierische Produkte zubereitet und sind im Wesentlichen vegan. Im Gegensatz zu Veganismus, jedoch von tierischen Produkten während Die Fastenzeit soll nur vorübergehend und nicht dauerhaft sein. Östlich-orthodoxe Laien enthalten sich traditionell an den Mittwochen (denn nach christlicher Tradition hat Judas Jesus am Mittwoch vor der Kreuzigung Jesu verraten) und am Freitag (denn Jesus wird am darauffolgenden Freitag gekreuzigt), sowie in den vier großen Fastenzeiten des Jahres: Große Faste, die Apostel Faste, die Dormition Fast und die Geburts Faste. Katholische Laien halten sich traditionell am Freitag vom tierischen Fleisch ab und durch die Lenten-Saison, die bis nach Ostern führt (manchmal muss man dies durch Gesetz tun, sehen Fasten und Abstinenz in der römisch-katholischen Kirche), einige auch, als eine Angelegenheit der privaten Piraterie, beobachten Mittwoch Abstinenz. Fisch wird in keinem Fall als richtiges Fleisch angesehen (siehe Pescetarianismus, obwohl die ostorthodoxen Fisch nur an Tagen zulassen, an denen das Fasten verringert wird, aber Fleisch noch nicht erlaubt ist). Für diese Praktiken sind "Tierrechte" keine Motivation und positive Umwelt- oder individuelle Gesundheitseffekte nur ein Überschussnutzen; der eigentliche Grund ist, die Mortifizierung und eine gewisse marginale Askese zu praktizieren. Orientalisch-orthodoxe, östlich-orthodoxe und ostkatholische Mönche enthalten sich von Fleisch ganzjährig und viele halten sich auch von Milch und Meeresfrüchten ab. Durch das Gehorsam gegenüber der orthodoxen Kirche und ihren Asketen versucht der orthodoxe Christ, sich selbst der Leidenschaften oder der Sündendisposition zu befreien. Laut Canon Law müssen sich römische Katholiken am Ash Mittwoch und an allen Freitagen der Fastenzeit, einschließlich des Guten Freitag, von Fleisch (definiert als alle tierischen Fleisch und Organe, ausgenommen Wassertiere) abhalten. Ash Mittwoch und Freitag sind auch schnelle Tage für Katholiken im Alter von 18 bis 60 Jahren, in denen eine Hauptmahlzeit und zwei Halbmahlzeiten gegessen werden, ohne Snacks. Canon Law verpflichtet auch Katholiken, die sich an den Freitagen des Jahres außerhalb von Lent (mit Ausnahme bestimmter heiliger Tage) von Fleisch abhalten, es sei denn, mit der Erlaubnis der lokalen Bischofskonferenz ist ein weiterer Strafakt ersetzt. Ausnahmen sind für Gesundheit und Notwendigkeit wie manuelle Arbeit erlaubt und verursachen keine Offense, wenn ein Gast. Die Einschränkungen des Verzehrs von Fleisch an diesen Tagen sind ausschließlich als Strafakt und nicht wegen eines religiösen Einwandes gegen das Verzehren von Fleisch. 1966 hat die Konferenz der Bischöfe der Vereinigten Staaten von Amerika die Möglichkeit für gewöhnliche Freitage in ihrem Gebiet ersetzt. Nach vorheriger Aufhebung restaurierte die katholische Bischofskonferenz von England und Wales die fleischlose gewöhnliche Freitagspflicht für ihr Gebiet im September 2011. Ein beliebtes Missverständnis ist, dass Papst Gregory I (der von 590 bis 604 regierte und auch ein kanonisierter Heiliger ist) erklärte, dass Kaninchen kein Fleisch seien. Dies ist offenbar eine Verfälschung einer Handschrift, in der Saint Gregory von Tours eine Person beschrieben (die auch krank war und möglicherweise nicht katholisch war) essen ein Kaninchen Fetus während der Fastenzeit. Die Regeln sind weit ignoriert; eine 2016 Umfrage ergab, dass nur 62% der US-Katholiker sagten, sie vermeiden Fleisch am Freitag während der Fastenzeit. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Christian Vegetarian Association All-Creatures – Ein Projekt der christlichen Vegetariervereinigung Christian Vegetarians & Vegans UK Biblical Vegetarianism (The Nazarene Way of Essenic Studies) Christian Vegetarianism – An Archive (Archiv der britischen Publikationen aus den 1800er Jahren) Christentum und Tiere: Ein Interview mit Andrew Linzey (1996) Christentum und Vegetarismus PowerPoint-Präsentation, von Gottes Kreaturen Ministerium Jüdische Enzyklopädie: Vegetarismus Sarx – Christian Animal Welfare (Eine Organisation, die die zeitgenössische Kirche in Fragen des Tierwohls einbeziehen will) Gesellschaft der ethnischen und religiösen Vegetarier (Ein interfaith Peace Effect for Plant-based, Nonviolent Nutrition)Das Fellowship of Life (Organisation, die Vegetarismus als christliche Lebensweise fördert) Warum alle Christen vegan gehen sollten – Charles Camosy (Artikel in der Washington Post, der einige Gründe zusammenfasst, warum Christen vegan werden könnten)