Der Kapitolium- oder Kapitolinischen Hügel (KAP-it-ə-lyne, kə-PIT; Italienisch: Campidoglio [kampi hat verstandenɔo]; Lateinisch: Mons Capitolinus [ˈmõýs kapуćtoулидилидили длий для для для для для для для для для для для для для для для д д д д д д д д для д дл д для д д д дли д дл д дл дли для дл д дл д д д д д д д д д для д для д д дл д д д д д д д д д дл д д д д д д д дл д д дл д д дл д д Der Hügel war früher bekannt als Mons Saturnius, dem Gott Saturn gewidmet. Das Wort Capitolium bedeutete zuerst den Tempel von Jupiter Optimus Maximus später hier gebaut, und danach wurde es für den gesamten Hügel (und sogar andere Tempel von Jupiter auf anderen Hügeln) so Mons Capitolinus (die Adjektiv-Noun von Capitolium). In einem etymologischen Mythos verbinden alte Quellen den Namen mit Kaput (Kopf, Gipfel) und die Geschichte war, dass, wenn die Fundamente für den Tempel, der Kopf eines Mannes gefunden wurde, einige Quellen sogar sagen, es war der Kopf von einigen Tolus oder Olus. Das Kapitol wurde von den Römern als unzerstörbar angesehen und als Symbol der Ewigkeit angenommen. Im 16. Jahrhundert war Capitolinus auf Italienisch Capitolino und Capitolium Campidoglio geworden. Das Capitolin Hill enthält wenige antike Ruinen auf dem Boden, da sie fast vollständig von mittelalterlichen und Renaissance palazzi (jetzt die Kapitolinischen Museen), die eine Piazza umgeben, ein bedeutender Stadtplan von Michelangelo entworfen. Das Wort Capitolium lebt noch im englischen Wort Capitol, und Capitol Hill in Washington, D.C ist weit davon ausgegangen, nach dem Capitoline Hill benannt werden. Geschichte An diesem Hügel wurden die Sabines, die zur Zitadelle griechen, von der römischen Jungfrau Tarpeia hereingelassen. Für diese Verratschaft war Tarpeia der erste, der bestraft wurde, indem er von einer steilen Klippe mit Blick auf das Forum Roman. Diese Klippe wurde später der Tarpeian Rock nach der vstalischen Jungfrau benannt und wurde eine häufige Ausführungsstätte. Die Sabines, die nach der Vergewaltigung der Sabine Frauen nach Rom wanderten, ließen sich auf dem Kapitolinischen nieder. Das vulkanische (Shrine of Vulcan), ein heiliger Bezirk aus dem 8. Jahrhundert v. Chr., besetzte einen Großteil der östlichen unteren Hänge des Kapitolins, am Kopf dessen, was später zum römischen Forum werden würde. Der Gipfel war der Ort eines Tempels für den Kapitolinischen Triad, der von Roms fünfter König, Tarquinius Priscus (r. 616–579 v. Chr.) begann und vom siebten und letzten König, Tarquinius Superbus (535–496 v. Chr.) vollendet wurde. Es wurde als einer der größten und schönsten Tempel in der Stadt betrachtet (obwohl noch wenig bleibt). Die Stadtlegende beginnt mit der Wiederherstellung eines menschlichen Schädels (das Wort für den Kopf in Latein ist Kaput), als Fundamentgräben für den Tempel von Jupiter in Tarquins Ordnung gegraben wurden. Die jüngsten Ausgrabungen auf dem Kapitolinischen entdeckten einen frühen Friedhof unter dem Tempel von Jupiter. Es gibt mehrere wichtige Tempel auf Capitoline Hügel gebaut: der Tempel von Juno Moneta, der Tempel von Virtus, und der Tempel von Jupiter Optimus Maximus Capitolinus. Der Tempel des Jupiter Optimus Maximus Capitolinus ist der wichtigste der Tempel. Es wurde in 509 BC gebaut und war fast so groß wie der Parthenon. Der Hügel und der Tempel von Jupiter wurden die Symbole von Rom, die Hauptstadt der Welt. Der Saturn-Tempel wurde am Fuße des Kapitolinischen Hügels im westlichen Ende des Forum Romanum gebaut. Als die Senones Gauls (in Mittel-Ost-Italien) Rom in 390 v. Chr. überfielen, war der Kapitolinischen Hügel nach der Schlacht des Flusses Allia der eine Teil der Stadt, um die Eroberung durch die Barbaren zu vermeiden, aufgrund seiner durch die römischen Verteidiger befestigt. Laut Legende wurde Marcus Manlius Capitolinus von der heiligen Gänse von Juno auf den gallischen Angriff aufmerksam gemacht. Als Julius Caesar während seines Triumphs einen Unfall erlitt, der den Zorn des Jupiters für seine Handlungen in den Bürgerkriegen deutlich anzeigte, näherte er sich dem Hügel und dem Tempel Jupiters auf den Knien als eine Möglichkeit, das unglückliche Omen abzuwenden (aber er wurde sechs Monate später ermordet, und Brutus und seine anderen Attentäter schlossen sich danach in den Tempel.) Vespasians Bruder und Neffe wurden auch im Tempel belagert während des Jahres der vier Kaiser (69). Das Tabularium befindet sich unter der Piazza und Hügel, nimmt ein Gebäude des gleichen Namens im 1. Jahrhundert v. Chr. gebaut, um römischen Aufzeichnungen des Staates zu halten. Das Tabularium blickt von hinten auf das Forum Roman. Die Hauptattraktion des Tabulariums ist neben der Struktur selbst der Tempel von Veiovis. Während der langen Zeit des antiken Roms war der Kapitolinischen Hügel das geographische und zeremonielle Zentrum. Doch durch die Renaissance war das ehemalige Zentrum eine untidy Konglomeration von verfallenen Gebäuden und den Ort der Hinrichtungen von Kriminellen. Mittelalterliche Geschichte Die Kirche Santa Maria in Aracoeli liegt neben dem Platz, in der Nähe der alten Arx, oder Zitadelle, auf dem Hügel stand sie einmal. An seiner Basis sind die Überreste einer römischen Insel, mit mehr als vier Stockwerken von der Straße sichtbar. Im Mittelalter wurde die heilige Funktion des Hügels durch seine andere Rolle als Zentrum der bürgerlichen Regierung von Rom verdeckt, wieder als Gemeinde im 12. Jahrhundert. Die Regierung der Stadt war nun fest unter päpstlicher Kontrolle zu sein, aber die Capitoline war die Szene der Bewegungen des städtischen Widerstandes, wie die dramatischen Szenen von Cola di Rienzos wiederbelebter Republik. 1144 führte ein Aufstand der Bürger gegen die Autorität des Papstes und der Adligen zu einem Senator, der seinen offiziellen Wohnsitz auf dem Kapitolinischen Hügel einnahm. Der neue Palazzo des Senators wandte sich auf das alte Forum zurück und begann die Orientierungsänderung auf dem Hügel, den Michelangelo später betonen würde. Vor dem Palazzo des Senators wurde eine kleine Piazza angelegt, die für kommunale Zwecke bestimmt ist. Mitte des 14. Jahrhunderts wurde das Justizgericht der Gilden am südlichen Ende der Piazza errichtet. Dies würde später die Conservatori im 15. Jahrhundert. Dadurch wurde die Piazza bereits von Gebäuden des 16. Jahrhunderts umgeben. Michelangelo Das bestehende Design der Piazza del Campidoglio und der umliegenden Palazzi wurde 1536–1546 vom Renaissance-Künstler und Architekten Michelangelo Buonarroti entworfen. Auf der Höhe seines Ruhmes wurde er vom Farnesischen Papst Paul III. in Auftrag gegeben, der ein Symbol des neuen Roms wollte, um Charles V zu beeindrucken, der 1538 erwartet wurde. Dies bot ihm die Möglichkeit, eine monumentale Bürgerplaza für eine große Stadt zu bauen und die Großzügigkeit von Rom wiederherzustellen. Michelangelos erste Entwürfe für die Piazza und Umbau des umliegenden Palazzi stammt aus dem Jahr 1536. Sein Plan war sehr umfangreich. Er akzentuierte die Umkehrung der klassischen Orientierung des Kapitolins, in einer symbolischen Geste, die Roms Bürgerzentrum umgibt, um sich vom römischen Forum und stattdessen in Richtung päpstlichen Roms und der christlichen Kirche in Form der Petersdom. Diese volle Halbkreiswende kann auch als Michelangelos Wunsch gesehen werden, den neuen, sich entwickelnden Teil der Stadt anstelle der alten Ruinen der Vergangenheit anzusprechen. Eine Reiterstatue von Marcus Aurelius sollte in der Mitte der Piazza in einem gepflasterten ovalen Feld stehen. Michelangelo war erforderlich, um eine Einstellung für die Statue zu schaffen und Ordnung zu einem unregelmäßigen Hügel zu bringen, der bereits von zwei zerbrechlichen mittelalterlichen Gebäuden umgeben ist, die in einem spitzen Winkel zueinander gesetzt sind. Der Palazzo del Senatore sollte mit einer doppelten äußeren Treppe restauriert werden, und das Campanile bewegte sich in die Mittelachse des Palazzo. Der Palazzo dei Conservatori wurde auch restauriert, und ein neues Gebäude, der so genannte Palazzo Nuovo, gebaut im gleichen Winkel auf der Nordseite der Piazza, um den Conservatori zu versetzen, wodurch eine trapezförmige Piazza. Eine Wand und Balustrade wurden an der Vorderseite des Platzes gebaut, was ihm eine feste Abgrenzung auf der der Stadt zugewandten Seite verleiht. Schließlich sollte ein Schrittflug von unten bis zur umschlossenen Piazza führen, was die Mittelachse weiter beschleunigt. Die Sequenz, Cordonata piazza und der zentrale Palazzo sind die erste urbane Einführung des "Kults der Achse", die italienische Gartenpläne besetzen und Früchte in Frankreich erreichen sollte. Die Ausführung des Designs war langsam: In Michelangelos Lebenszeit wurde wenig vollendet (die Cordonata Capitolina war nicht an Ort und Stelle, als Kaiser Charles ankam, und die imperiale Partei musste die Piste aus dem Forum stürzen, um die Arbeiten im Gange zu sehen), aber die Arbeit blieb treu zu seinen Entwürfen und das Campidoglio wurde im 17. Jahrhundert fertiggestellt, mit Ausnahme des Pflasterdesigns, das drei Jahrhunderte später fertiggestellt werden sollte. Piazza Die Vogelperspektive der Gravur von Étienne Dupérac zeigt Michelangelos Lösung für die Probleme des Raumes auf der Piazza del Campidoglio. Auch mit ihren neuen Fassaden, die sie am neuen Palazzo auf der Rückseite zentrierten, war der Raum ein Trapez, und die Fassaden sahen sich nicht quadratisch gegenüber. Schlimmer noch, die gesamte Seite geneigt (links in der Gravur). Michelangelos Lösung war radikal. Die drei umgebauten Palazzi schließen einen harmonischen trapezförmigen Raum ein, der von der Rampentreppe namens der Cordonata nähert wird. Die gestufte Rampe der Cordonata sollte, wie ein langsam bewegender Eskalator, seine Besucher in Richtung Himmel zu heben und sie auf der Schwelle der Gemeinde Autorität ablegen. Die ovale Form, kombiniert mit dem Diamantenmuster, war ein Spiel auf den vorherigen Renaissance-Geometrien von Kreis und Quadrat. Das Travertin-Design in der Pflasterung ist perfekt eben: Um seinen Umfang entstehen geringe Schritte und sterben in die Pflaster, wie die Steigung erfordert. Sein Zentrum erhebt sich leicht, so dass man spürt, dass er auf dem exponierten Segment eines gigantischen Eies steht, aber im Zentrum der Stadt im Zentrum der Welt begraben ist, wie Michelangelos Historiker Charles de Tolnay darauf hingewiesen hat. Ein interlaced Zwölf-Punkte-Star macht einen subtilen Bezug auf die Konstellationen, um diesen Raum namens Caput mundi, Latin für "Kopf der Welt. " Dieses Pflasterdesign wurde nie von den Papsten ausgeführt, die möglicherweise einen Subtext von weniger-als-christlichen Import entdeckt haben, aber Benito Mussolini bestellte die Pflaster vollendet Michelangelos Entwurf im Jahr 1940. Michelangelo blickte auf das Zentrum, um eine Lösung für die Capitolinische Störung zu finden. Die Statue bot ein Zentrum und einen Fokus. Die Gebäude definierten den Raum, und es ist dieser Raum, genauso wie die Gebäude, das ist die beeindruckende Errungenschaft des Capitoline-Komplexes. Es ist ein riesiger Außenraum, eine Plaza eingeschlossen und geschützt, aber offen zum Himmel und zugänglich durch fünf symmetrische Öffnungen. Axialität und Symmetrie bestimmen alle Teile des Campidoglio. Der Aspekt der Piazza, der dies am unmittelbarsten sichtbar macht, ist die zentrale Statue, mit dem Pflastermuster, das die Augen der Besucher zu ihrer Basis leitet. Michelangelo gab dem mittelalterlichen Palazzo del Senatore auch einen zentralen Campanile, eine renovierte Fassade und eine große geteilte Außentreppe. Er entwarf eine neue Fassade für den kolonnaded Palazzo dei Conservatori und projizierte eine identische Struktur, den Palazzo Nuovo, für die gegenüberliegende Seite der Piazza. Auf der schmalen Seite des trapezförmigen Plans erweiterte er die Mittelachse mit einer prächtigen Treppe, um den Hügel mit der Stadt unten zu verbinden. Das ist nicht gut. In der Mitte, und nicht zu Michelangelo's Lust, stand die ursprüngliche Reiterstatue des Kaisers Marcus Aurelius. Michelangelo hat dafür einen unfassbaren Sockel geliefert. Die Skulptur wurde in Betracht gezogen, weil es gedacht war, Kaiser Konstantin, der erste christliche Kaiser darzustellen. Die Bronze ist jetzt in Position eine moderne Kopie; das Original ist im Palazzo dei Conservatori in der Nähe. Palazzi Er gab den beiden offiziellen Gebäuden der bürgerlichen Regierung Roms, dem Palazzo dei Conservatori, dem Senatorio und schließlich dem Nuovo neue Fronten. Michelangelo entwarf eine neue Fassade für den dilapidierten Palazzo dei Conservatori, und er entwarf den Palazzo Nuovo als Spiegelkomplement und sorgte damit für Balance und Kohärenz mit dem wütenden Ensemble bestehender Strukturen. Der Bau dieser beiden Gebäude wurde nach seinem Tod unter der Aufsicht von Tommaso Cavalieri durchgeführt. Das einzige gewölbte Motiv im gesamten Campidoglio-Design ist die segmentale Pedimente über ihren Fenstern, die eine leichte Feder für das völlig winkelförmige vertikal-horizontale Gleichgewicht des Designs geben. Die drei Palazzi sind jetzt Heimat der Kapitolinischen Museen. Palazzo Caffarelli Clementino Adjacent und dient nun als Anhang zum Palazzo dei Conservatori ist Palazzo Caffarelli Clementino; hier werden kurzfristige Ausstellungen stattfinden. Der Palazzo wurde zwischen 1576 und 1583 von Gregory Canonico für Gian Pietro Caffarelli II gebaut. Bis zur Beendigung des Ersten Weltkriegs diente der Palazzo als deutsche Botschaft nach Rom. Nach dem Krieg wurde es von der Comune di Roma behauptet, die einen großen Teil des Ostflügels des Palazzos entrissen, um die Caffarelli Terrasse zu schaffen. Palazzo dei Conservatori Der Palazzo dei Conservatori "(palazzo of the Conservators") wurde im Mittelalter für die lokalen Magistraten (der Name "Conservatori of Rome") auf einem sechsten Jahrhundert v. Chr. Tempel gewidmet Jupiter "Maximus Capitolinus" gebaut. Die Renovierung von Michelangelo beinhaltete die erste Verwendung einer riesigen Ordnung, die zwei Stockwerke überspannte, hier mit einer Reihe von korinthischen Pilastern und Tochter Ionic Säulen flankiert die Boden-Floor Loggia Öffnungen und die zweiten Stock Fenster. Michelangelos neuer Portikus ist eine Wiederfindung älterer Ideen. Das Portico enthält Entablaturen und eine flache, kofferartige Decke. Die Entablaturen ruhen auf Säulen, die an der Vorderseite jeder Bucht aufgestellt sind, während die passenden Halbsäulen an der Rückwand stehen. Jeder Pilaster bildet eine Verbindungseinheit mit dem Pier und Spalte auf beiden Seiten. Kolossal-Pilaster auf großen Basen setzen sich mit dem Portikus und der oberen Geschichte. Alle Fenster sind mit segmentalen Pedimenten verschlossen. Ein Balustrade, der auf das Dach schmiegt, unterstreicht die emphatische Horizontalität des Ganzen, gegen die die vertikalen Linien der Ordnungen im majestätischen Kontrast ansteigen. Die Vertikalität der kolossalen Ordnung schafft das Gefühl eines in sich geschlossenen Raumes, während die Horizontalität der Entablaturen und Balustraden die Längsachse der Piazza betonen. Die Fassade des Palazzos wurde von Michelangelo in den 1530er Jahren und später mehrmals aktualisiert. In Rom schützte der Portikus des Palazzo dei Conservatori Büros verschiedener Gilden. Hier wurden Streitigkeiten, die sich bei der Geschäftstransaktion ergeben, angeklagt, es sei denn, sie waren von ausreichender Bedeutung, um vor einem Gemeinschaftsgericht, wie dem des Konservatoriums, zu gehen. Es war ein natürlicher Ort für diese Aktivität. Bis zu den 1470er Jahren wurde der Hauptmarkt der Stadt auf und um das Campidoglio gehalten, während Vieh weiterhin besteuert und im alten Forum verkauft wurde, das sich gerade im Süden befindet. Palazzo Senatorio Im 13. und 14. Jahrhundert erbaut, steht der Palazzo Senatorio "(Senatorial palazzo") auf dem Tabularium, das einmal die Archive des alten Roms beherbergt hatte. Peperino-Blöcke aus dem Tabularium wurden in der linken Seite des Palazzo und einer Ecke des Glockenturms wiederverwendet. Es beherbergt nun das römische Rathaus, nachdem er im 18. Jahrhundert in eine Residenz von Giovanni Battista Piranesi für den Senator Abbondio Rezzonico umgewandelt wurde. Seine doppelte Rampe der Treppe wurde von Michelangelo entworfen. Diese Doppeltreppe zum Palazzo ersetzte den alten Treppenflug und zweistöckige Loggia, die auf der rechten Seite des Palazzo stand. Die Treppe kann nicht nur in Bezug auf das Gebäude gesehen werden, zu dem sie gehört, sondern muss im Kontext der Piazza als Ganzes gesetzt werden. Die Schritte, beginnend in der Mitte jedes Flügels, bewegen sich sanft nach oben, bis sie die innere Ecke erreichen, ebene ab und rezitieren an die Hauptfläche der Fassade. Sie setzen dann eine ungebrochene Staatslinie zueinander fort und konvergieren auf dem zentralen Torweg der zweiten Geschichte. Diese Unterbrechung der Diagonallinie und die kurze nach innen gerichtete Richtungsänderung absorbieren sowohl die Mittelachse als auch die beiden Seiten. Der Brunnen vor der Treppe verfügt über die Flussgötter des Tiber und des Nils sowie Dea Roma (Minerva). Der obere Teil der Fassade wurde von Michelangelo entworfen, mit kolossalen korinthischen Piers, die mit den beiden anderen Gebäuden harmonisieren. Der Glockenturm wurde von Martino Longhi der Ältere entworfen und zwischen 1578 und 1582 gebaut. Seine aktuelle Fassade wurde von Giacomo della Porta und Girolamo Rainaldi gebaut. Der Palast Um die Symmetrie der Piazza zu schließen und den Turm der Aracoeli zu vertuschen, wurde der Palazzo Nuovo, oder "New palazzo" in 1603, fertig im Jahre 1654 gebaut und 1734 für die Öffentlichkeit geöffnet. Seine Fassade dupliziert die des Palazzo dei Conservatori. Mit anderen Worten, es ist eine identische Kopie mit Michelangelo's Blaupause, als er den Palazzo dei Conservatori ein Jahrhundert zuvor neu gestaltete. Balustrade Eine Balustrade, punktiert von Skulpturen über die riesigen Piraten, kappen die Komposition, eine der einflussreichsten von Michelangelos Designs. Die beiden massiven alten Statuen von Castor und Pollux, die die Balustraden schmücken, sind nicht die gleichen wie die von Michelangelo, die jetzt vor dem Palazzo del Quirinale. Cordonata Neben den älteren und viel steileren Treppen, die zur Aracoeli führten, entwarf Michelangelo eine monumentale, weit verstreute Treppe, die Cordonata, die den Hügel allmählich aufstieg, um den hohen Piazza zu erreichen, so dass das Campidoglio resolute drehte seinen Rücken auf dem römischen Forum, dass es einmal geboten hatte. Es wurde gebaut, um weit genug zu sein, damit Pferdefahrer den Hügel hinaufsteigen, ohne sich zu bewegen. Die Geländer sind von den Statuen von zwei ägyptischen Löwen in schwarzem Basalt an ihrer Basis und den Marmorwiedergaben von Castor und Pollux an ihrer Oberseite überdeckt. Influence Influenced by Roman Architecture and Roman republican times, lebt das Wort Capitolium noch im englischen Wort Kapitol. Der Capitol Hill in Washington, D.C ist weithin angenommen, nach dem Capitoline Hill benannt werden. Siehe auch Fußnoten Referenzen Aicher, Peter J. (2004,) Rom Alive: A Source Guide to the Ancient City, Wauconda, IL: Bolchazy-Carducci, ISBN 978-0-86516-473-4.Albertoni, M.; Damiani, I. (2008,) Il tempio di Giove e le origini del colle Capitolino, Mailand:Mondadori El88-660. Externe Links "Capitolinus Mons" – digitalisierte Version des entsprechenden Artikels in Samuel Ball Platner, A Topographical Dictionary of Ancient Rome Capitolium at Roma Interactive (archivierter Link)