In der Quantenfeldtheorie ist ein falsches Vakuum ein hypothetisches Vakuum, das stabil ist, aber nicht im stabilsten Zustand möglich ist (es ist metastabil). Es kann für eine sehr lange Zeit in diesem Zustand dauern, aber könnte schließlich in den stabileren Zustand verfallen, ein Ereignis, das als falscher Vakuumverfall bekannt ist. Der häufigste Vorschlag, wie ein solcher Zerfall in unserem Universum passieren könnte, wird Blasenkern genannt – wenn eine kleine Region des Universums zufällig einen stabileren Vakuum erreichte, würde sich diese Blase (auch Bounce genannt) verbreiten. Ein falscher Unterdruck existiert bei einem lokalen Minimum an Energie und ist daher im Gegensatz zu einem echten Vakuum, das auf einem globalen Minimum existiert und stabil ist, nicht stabil. Definition von true vs false Vakuum Ein Vakuum wird als Raum mit so wenig Energie in ihm wie möglich definiert. Trotz des Namens hat das Vakuum immer noch Quantenfelder. Ein wahres Vakuum ist stabil, weil es auf einem globalen Minimum an Energie ist und häufig angenommen wird, mit einem physischen Vakuumzustand zusammenzufallen, in dem wir leben. Es ist möglich, dass ein physikalischer Vakuumzustand eine Konfiguration von Quantenfeldern ist, die ein lokales, aber nicht globales Minimum an Energie darstellen. Diese Art von Vakuumzustand wird als "false Vakuum" bezeichnet. Implikationen Vorhandene Bedrohung Wenn unser Universum in einem falschen Vakuumzustand ist, anstatt in einem echten Vakuumzustand, dann könnte der Zerfall von dem weniger stabilen falschen Vakuum zu dem stabileren wahren Vakuum (genannte falsche Vakuumdekay) dramatische Folgen haben. Die Auswirkungen könnten von der vollständigen Beendigung bestehender Grundkräfte, elementarer Partikel und Strukturen, die sie umfassen, bis hin zu subtilen Veränderungen in einigen kosmologischen Parametern, meist abhängig von potenziellen Unterschieden zwischen wahrer und falscher Vakuum. Einige falsche Vakuum-Dekay-Szenarien sind mit dem Überleben von Strukturen wie Galaxien und Sterne oder sogar biologisches Leben kompatibel, während andere die vollständige Zerstörung der baryonischen Materie oder sogar sofortigen Gravitationszusammenbruch des Universums beinhalten, obwohl in diesem extremen Fall die Wahrscheinlichkeit einer "Bubble"-Bildung sehr gering sein kann (d.h. falsche Vakuumdekay kann unmöglich sein). Ein Papier von Coleman und de Luccia, das versuchte, einfache Gravitationsannahmen in diese Theorien einzubeziehen, stellte fest, dass, wenn dies eine genaue Darstellung der Natur war, das resultierende Universum "inside the bubble" in einem solchen Fall extrem instabil erscheinen würde und fast sofort zusammenbrechen würde: Im Allgemeinen macht die Gravitation die Wahrscheinlichkeit des Vakuumabbaus kleiner; im Extremfall sehr kleiner Energiedichtedifferenz kann sie sogar das falsche Vakuum stabilisieren und Vakuumabbau insgesamt verhindern. Wir glauben, dass wir das verstehen. Für das Vakuum zum Abklingen muss es möglich sein, eine Blase der Gesamtenergie Null aufzubauen. In Abwesenheit von Gravitation ist dies kein Problem, egal wie klein der Energiedichteunterschied ist; jeder muss die Blase groß genug machen, und das Volumen/Flächenverhältnis wird den Job tun. In Gegenwart der Gravitation verzerrt die negative Energiedichte des wahren Vakuums die Geometrie innerhalb der Blase, so dass für eine kleine genügende Energiedichte keine Blase mit einem großen Volumen/Flächenverhältnis vorhanden ist. Innerhalb der Blase sind die Auswirkungen der Gravitation dramatischer. Die Raum-Zeit-Geometrie innerhalb der Blase ist die von Anti-De-Sitter-Raum, ein Raum wie herkömmliche De-Sitter-Raum, außer dass seine Gruppe von Symmetrien O(3, 2) anstatt O(4, 1). Obwohl diese Raum-Zeit frei von Singularitäten ist, ist sie unter kleinen Störungen instabil und leidet unweigerlich gravitationalen Zusammenbruch der gleichen Art wie der Endzustand eines kontrahierenden Friedmann-Universums. Die Zeit, die für den Zusammenbruch des inneren Universums benötigt wird, liegt in der Größenordnung von ... Mikrosekunden oder weniger. Die Möglichkeit, dass wir in einem falschen Vakuum leben, war noch nie ein fröhlicher, der zu betrachten war. Vakuumdekay ist die ultimative ökologische Katastrophe; im neuen Vakuum gibt es neue Konstanten der Natur; nach Vakuumdekay ist nicht nur das Leben, wie wir es unmöglich wissen, so ist die Chemie, wie wir es kennen. Man könnte jedoch immer den steinigen Komfort aus der Möglichkeit ziehen, dass vielleicht im Laufe der Zeit das neue Vakuum erhalten würde, wenn nicht das Leben, wie wir es wissen, zumindest einige Strukturen, die Freude kennen können. Diese Möglichkeit wurde nun beseitigt. Der zweite Sonderfall ist in einen Raum der verschwindenden kosmologischen Konstante zerfallen, der Fall, der gilt, wenn wir jetzt in den Trümmern eines falschen Vakuums leben, das in einer frühen kosmischen Epoche zerfallen ist. Dieser Fall zeigt uns mit weniger interessanten Physik und mit weniger Anlässen für rhetorische Überschüsse als die vorhergehende. Es ist jetzt das Innere der Blase, die gewöhnliche Minkowski Raum ist. In einem 2005 in der Natur veröffentlichten Papier, das im Rahmen ihrer Untersuchung zu globalen katastrophalen Risiken veröffentlicht wurde, berechnen der Physiker Max Tegmark und der Oxford-Philosopher Nick Bostrom die natürlichen Risiken der Zerstörung der Erde bei weniger als 1/109 pro Jahr von allen natürlichen (d.h. nicht anthropogenen) Ereignissen, einschließlich eines Übergangs zu einem niedrigeren Vakuumzustand. Sie argumentieren, dass wir aufgrund von Beobachterauswahleffekten möglicherweise die Chancen unterschätzen könnten, durch Vakuumdekay zerstört zu werden, weil alle Informationen über dieses Ereignis uns nur zum Zeitpunkt der Zerstörung erreichen würden. Dies ist im Gegensatz zu Ereignissen wie Risiken von Auswirkungen, Gamma-Strahlen, Supernovae und Hypernovae, deren Frequenzen wir über ausreichende direkte Maßnahmen verfügen. Inflation Eine Reihe von Theorien deuten darauf hin, dass die kosmische Inflation eine Wirkung eines falschen Vakuums sein kann, das in das wahre Vakuum zerfällt. Die Inflation selbst kann die Folge des Higgs-Feldes sein, das in einem falschen Vakuumzustand mit Higgs-Selbstkopplung λ und dessen βλ-Funktion sehr nahe bei Null im Planck-Skala gefangen ist. Ein zukünftiger Elektronen-Pottron-Kollidierer wäre in der Lage, die genauen Messungen des für solche Berechnungen benötigten Top-Quarks bereitzustellen. Die Welt der Welt Die Theorie deutet darauf hin, dass das Universum entweder in einem falschen Vakuum oder einem wahren Vakuumzustand sein kann. Alan Guth hat in seinem ursprünglichen Vorschlag für eine kosmische Inflation vorgeschlagen, dass die Inflation durch quantenmechanische Blasenkerne der oben beschriebenen Art enden könnte. Siehe Geschichte der chaotischen Inflationstheorie. Es wurde bald verstanden, dass ein homogenes und isotropes Universum durch den gewalttätigen Tunnelprozess nicht erhalten werden konnte. Dies führte Andrei Linde und unabhängig voneinander Andreas Albrecht und Paul Steinhardt dazu, "neue Inflation" oder "langsame Roll-Inflation" vorzuschlagen, in der keine Tunnelbildung stattfindet, und das Inflations-Skalarfeld als sanfte Steigung. 2014 schlugen Forscher der chinesischen Akademie der Wissenschaften Wuhan Institute of Physics and Mathematics vor, dass das Universum spontan aus nichts (kein Raum, Zeit, noch Materie) durch Quantenschwankungen des metastabilen falschen Vakuums entstanden sein könnte, was eine expandierende Blase des wahren Vakuums hervorruft. Vacuum decay Sorten Electroweak Vakuumdecay Die Stabilitätskriterien für die Elektroweak-Interaktion wurden 1979 zunächst in Abhängigkeit von den Massen des theoretischen Higgs-Bosons und des schwersten Ferrions formuliert. Die Entdeckung des Top-Quarks im Jahr 1995 und der Higgs-Boson im Jahr 2012 erlaubten Physikern, die Kriterien gegen Experiment zu validieren, daher gilt seit 2012 Electroweak-Interaktion als der vielversprechendste Kandidat für metastabile Grundkraft. Die entsprechende Fehlvakuumhypothese wird entweder als "Electroweak Vakuuminstabilität" oder als "Higgs Vakuuminstabilität" bezeichnet. Der gegenwärtige falsche Vakuumzustand wird d S {\displaystyle dS} (De Sitter-Raum,) genannt, während das vorläufige wahre Vakuum A d S {\displaystyle AdS} (Anti-de Sitter-Raum) genannt wird. Die Diagramme zeigen die Unsicherheitsbereiche von Higgs Boson und Top Quark Massen als ovale Linien. Unter den Farben zeigen, ob der elektroweak Vakuumzustand für gegebene Massenkombination stabil, einfach langlebig oder vollständig instabil sein dürfte. Die "Elektroweak-Vakuum-Dekay"-Hypothese wurde manchmal als der Higgs-Boson, der das Universum endet, falsch reportiert. 125,18 ± 0,16 GeV/c2 Higgs-Boson-Masse ist wahrscheinlich auf der metastabilen Seite der stabil-metastable Grenze (geschätzt 2012 als 123.8–135.0 GeV.) Eine endgültige Antwort erfordert jedoch viel genauere Messungen der Polmasse des Top-Quarks, obwohl eine verbesserte Messgenauigkeit von Higgs-Boson und Top-Quark-Massen den Anspruch des physischen Elektroschwak-Vakuums ab 2018 weiter verstärkte. Dennoch könnte die neue Physik über das Standardmodell der Teilchenphysik die Strecken der Stabilitätslandschaft drastisch verändern und die bisherigen Stabilitäts- und Metastabilitätskriterien falsch machen. Eine zusätzliche Verfeinerung der Stabilitätslandschaft wäre möglich, nachdem Daten von Run 3 of Large Hadron Collider gesammelt wurden, die im Jahr 2022-2024 durchgeführt werden sollen. Wenn Messungen des Higgs-Bosons und des Top-Quarks nahelegen, dass unser Universum in einem falschen Vakuum dieser Art liegt, würde dies bedeuten, dass, mehr als wahrscheinlich in vielen Milliarden von Jahren, die Auswirkungen der Blase über das Universum mit fast der Geschwindigkeit des Lichts aus seiner Herkunft in Raum-Zeit propagieren. Andere Abkling-Modi Entscheiden Sie auf kleinere Vacuum Erwartungswert, was zu einer Verringerung des Casimir-Effektes und Destabilisierung von Protonen führt. Entscheiden Sie sich zum Vakuum mit größerer Neutrinomasse (kann relativ vor kurzem geschehen). Entscheiden Sie sich zu Vakuum ohne dunkle Energie. Blasenkerne Beim Abklingen des falschen Vakuums bildet sich das niederenergetische wahre Vakuum durch ein als Blasenkern bezeichnetes Verfahren. In diesem Prozess verursachen Instanton-Effekte eine Blase mit dem wahren Vakuum erscheinen. Die Wände der Blase (oder Domänenwände) weisen eine positive Oberflächenspannung auf, da Energie als die Felder über die Potentialbarriere zum wahren Vakuum austreten. Der erste neigt als Würfel des Blasenradius, während dieser proportional zum Quadrat seines Radius ist, so gibt es eine kritische Größe R c {\displaystyle R_{c}, bei der die Gesamtenergie der Blase Null ist; kleinere Blasen neigen zum Schrumpfen, während größere Blasen tendenziell wachsen. Um nukleieren zu können, muss die Blase eine Energiebarriere der Höhe überwinden, in der Δ Φ {\displaystyle \Delta \Phi } der Unterschied in der Energie zwischen den wahren und falschen Vakuumen ist, γ {\displaystyle \gamma } ist die unbekannte (möglich extrem große) Oberflächenspannung der Domänenwand, und R {\displaystyle R} ist der Radius der Blase. Das Rewriting Eq.1 gibt den kritischen Radius, da die Höhe der Potentialbarriere zwischen echtem und falschem Vakuum Φ c {\displaystyle \Phi {_c} auf etwa 1020 eV geschätzt wurde, basierend auf theoretischen Berechnungen im Jahr 2020. Eine Blase kleiner als die kritische Größe kann die Potentialbarriere durch Quantentunnelung von Instantons zu niedrigeren Energiezuständen überwinden. Für eine große Potentialbarriere wird die Tunnelgeschwindigkeit pro Raumvolumen angegeben, indem ħ {\displaystyle \hbar } die reduzierte Planck Konstante. Sobald eine Blase des Niederenergie-Vakuums über den von Eq. 2 definierten kritischen Radius wächst, beginnt die Wand der Blase nach außen zu beschleunigen. Aufgrund der typischerweise großen Energiedifferenz zwischen den falschen und wahren Vakuumen nähert sich die Geschwindigkeit der Wand extrem schnell der Lichtgeschwindigkeit. Die Blase erzeugt keine Gravitationseffekte, da die negative Energiedichte des Blaseninnenraums durch die positive kinetische Energie der Wand aufgehoben wird. Kleine Blasen des wahren Vakuums können durch die Bereitstellung von Energie auf kritische Größe aufgeblasen werden, obwohl benötigte Energiedichten sind mehrere Größenordnungen größer als das, was in jedem natürlichen oder künstlichen Prozess erreicht wird. Es wird auch angenommen, dass bestimmte Umgebungen die Blasenbildung durch die Senkung der Potentialbarriere katalysieren können. Keime In einer Studie im Jahr 2015 wurde darauf hingewiesen, dass die Vakuum-Dekay-Rate in der Nähe von schwarzen Löchern enorm erhöht werden könnte, die als Keimbildung dienen würde. Laut dieser Studie könnte ein potenziell katastrophaler Vakuumdekay jederzeit durch primordiale schwarze Löcher ausgelöst werden, sollten sie existieren. Die Autoren weisen jedoch darauf hin, dass, wenn primordiale schwarze Löcher einen falschen Vakuumkollaps verursachen, es lange vor der Entwicklung der Menschen auf der Erde geschehen sollte. Eine anschließende Studie im Jahr 2017 deutete darauf hin, dass die Blase in ein ursprüngliches schwarzes Loch stürzen würde, anstatt davon zu stammen, entweder durch gewöhnlichen Zusammenbruch oder durch Beugen des Raumes, so dass sie in ein neues Universum bricht. Im Jahr 2019 wurde festgestellt, dass kleine nicht-spinnende schwarze Löcher zwar die tatsächliche Vakuumkeimungsrate erhöhen können, aber schnell drehende schwarze Löcher werden falsche Vakuume stabilisieren, um niedrigere Abklingraten als erwartet für flache Raum-Zeit. Vorgeschlagene alternative Keimbildungssamen umfassen kosmische Stränge und magnetische Monopole. Wenn Teilchenkollisionen Mini-Schwarze Löcher erzeugen, dann könnten energetische Kollisionen wie die im Large Hadron Collider (LHC) produzierten energetischen Kollisionen ein solches Vakuum-Dekay-Ereignis auslösen, ein Szenario, das die Aufmerksamkeit der Nachrichtenmedien angezogen hat. Es ist wahrscheinlich unrealistisch, denn wenn solche Mini-Schwarze Löcher bei Kollisionen entstehen können, würden sie auch in den viel energischeren Kollisionen kosmischer Strahlungspartikel mit planetarischen Oberflächen oder während des frühen Lebens des Universums als vorläufige primordiale schwarze Löcher geschaffen werden. Hut und Rees weisen darauf hin, dass, weil kosmische Strahlkollisionen bei viel höheren Energien beobachtet wurden als die in terrestrischen Teilchenbeschleunigern erzeugten, diese Experimente nicht zumindest für die vorhersehbare Zukunft eine Bedrohung für unser aktuelles Vakuum darstellen sollten. Teilchenbeschleuniger haben Energien von nur etwa acht Tera-Elektronenvolt (8x1012 eV) erreicht. Kosmische Strahlenkollisionen wurden bei und über Energien von 5 x 1019 eV beobachtet, sechs Millionen Mal stärker – die sogenannte Greisen-Zatsepin-Kuzmin-Grenze – und kosmische Strahlen in der Nähe von Ursprung können noch mächtiger sein. John Leslie hat argumentiert, dass Teilchenbeschleuniger, wenn die aktuellen Trends weitergehen, die Energie, die bei natürlich vorkommenden kosmischen Strahlenkollisionen bis zum Jahr 2150 abgegeben wird, übersteigen werden. Solche Angst wurden von Kritikern sowohl des relativistischen Heavy Ion Colliders als auch des Large Hadron Colliders zum Zeitpunkt ihres jeweiligen Vorschlags aufgeworfen und entschlossen, von wissenschaftlichen Untersuchungen unbegründet zu werden. Falsche Vakuumdekay in der Fiktion Falsche Vakuumdekay-Ereignisse wird gelegentlich als Plot-Gerät in Arbeiten picturing a doomsday event verwendet. 1988 von Geoffrey A. Landis in seiner Science-Fiction Kurzgeschichte Vacuum States 2000 von Stephen Baxter in seinem Science-Fiction-Roman Time 2002 von Greg Egan in seinem Science-Fiction-Roman Schild's Ladder 2008 von Koji Suzuki in seinem Science-Fiction-Roman Edge 2015 von Alastair Reynolds in seinem Science-Fiction-Roman Poseidon's Wake See auch Ecoolheat Vasal Inflations – Hypothetisches Underground 2015 Das strukturierte Vakuum – über nichts nachzudenken. Harri Deutsch.ISBN 978-3-87144-889-8.Sidney Coleman (1988). Aspekte der Symmetrie: Gewählte Erice Lectures.ISBN 978-0-521-31827-3. Externe Links Das SimpleBounce-Paket kalkuliert die Euclidean-Action für die Bounce-Lösung, die zum falschen Vakuumdekay beitragen Kostenlose PDF-Kopier von The Structured Vacuum – Gedanken über nichts von Johann Rafelski und Berndt Muller (1985) ISBN 3-87144-889-3. Eine Ewigkeit von Bubbles? von Alan Guth The Decay of the False Vacuum by Sten Odenwald Simulation of False Vacuum Decay von Bubble Nucleation auf YouTube – Joel Thorarinson