Oracle Cloud ist ein Cloud-.-Dienst, den Oracle Corporation bietet Server, Speicher, Netz, Anwendungen und Dienstleistungen über ein globales Netz von Oracle Corporation verwaltete Datenzentren. Das Unternehmen ermöglicht es, diese Dienste auf Anfrage über das Internet zu erbringen. Oracle Cloud bietet Infrastruktur als Service (IaaS), Plattform als Service (PaaS), Software als Service (SaaS) und Daten als Service (DaaS). Diese Dienste werden verwendet, um Anwendungen in der Cloud zu bauen, zu integrieren und zu erweitern. Diese Plattform unterstützt zahlreiche offene Standards (Hardware, Nickel5, REST usw.), Open-Source-Anwendungen (Kubernetes, Zünd, Hadoop, Kafka, MySQL, Terraform usw.), sowie eine Vielzahl von Programmiersprachen, Datenbanken, Werkzeuge und Rahmen, einschließlich Oracle-spezifischer, offener Quellen und Software und Systeme von Dritten. Dienstleistungen Infrastruktur als Service (IaaS) und Plattform als Service (PaaS) wurde die Cloud-Infrastruktur von Oracle im Oktober 2016 unter dem Namen "Oracle Bare Metal Cloud Services" allgemein zur Verfügung gestellt. Oracle Bare Metal Cloud Services wurde 2018 als Oracle Cloud Infrastructure neu eingeführt und dubbed Oracles "Generation 2 Cloud" bei Oracle OpenWorld 2018. Oracle Cloud Infrastructure Angebote umfassen folgende Dienstleistungen: Abschluss Das Unternehmen stellt virtuelle Maschinenzentren zur Verfügung, um unterschiedliche Formen (VM-Größen) für verschiedene Arten von Arbeitsbelastungen und Leistungseigenschaften bereitzustellen. Sie bieten auch auf Abruf Bare Metallserver und Bare Metall-Chip-Server ohne Hypervisor. Lagerung: Die Plattform bietet Blockvolumen, die Aufbewahrung von Dateien, die Lagerung von Objekten und die Archivierung von Archiven für Datenbanken, Analyse, Inhalte und andere Anwendungen in gemeinsamen Protokollen und APIs. Netzwerk: Diese Cloud-Plattform bietet das Netz mit voll funktionsfähigen IP-Adressen, Unternetzen, Leitungen und Firewalls zur Unterstützung neuer oder bestehender privater Netze mit Endsicherheit. Governance: Für die Prüfung, Identität und Zugangsmanagement verfügt die Plattform über Integritätsprüfungen, Rückverfolgbarkeit und Zugangsmanagement. Management / Datenmanagement: Oracle bietet eine Datenmanagement-Plattform für die Datenbelastung von Datenbanken sowie Hyper-Großdaten und die Übertragungslasten, einschließlich OLTP, Datenlager, Zünd, Maschinenlernen, Textsuche, Bildanalyse, Datenkatalog und tiefes Lernen. Mit der Plattform können Oracle, MySQL, und NoSQL-Datenbanken auf Abruf als verwaltete Cloud-Dienste eingesetzt werden. Oracle-Datenbanken bieten die Oracle autonome Datenbank (optimiert für Datenlager, Transaktionsverarbeitung oder API), die Exadata-Form sowie echte Anwendungscluster (RAC). Lastausgleich: Die Cloud-Plattform bietet Kapazität zur Lastausgleichsleistung, um den Straßenverkehr automatisch über schuldhafte Bereiche und Verfügbarkeitsfelder für hohe Verfügbarkeit und Fehlertoleranz für die besuchten Anwendungen zu transportieren. Dienstleistungen für den ländlichen Raum: Diese Dienste können den Weg zwischen Nutzern und Ressourcen überwachen und sich an Veränderungen und Ausbrüche mit sicherer DNS-Infrastruktur anpassen. FastConnect: Die Cloud-Plattform bietet private Konnektivität über Geschäftsräume und Cloud-Netze über Anbieter wie Equinix, AT &T und Colt.Anwendung Für die Anwendungsentwicklung bietet die Cloud des Unternehmens eine offene, normbasierte Anwendungsplattform für den Aufbau, den Einsatz und die Verwaltung von API-first, mobilen Anwendungen. Diese Plattform unterstützt Container-native, Cloud-native und eine geringe Code-Entwicklung. Diese Plattform bietet auch eine DevOps-Plattform für CI/CD, Diagnosen für Java-Anwendungen und Integration mit Krypto- und On-prem-Anwendungen. Dienstleistungen Java, mobile, digitale Assistenten (Übertragung von Chatbots), Nachrichten, Anwendungen Container Cloud, Entwickler Cloud, visueller Bauträger, API-Katalog, AI-Plattform, DataScience.com (Oracle erworben) und Whirlpool. Integration: Es handelt sich um eine Plattform, die mit Adaptern für die Integration von Anwendungen in der Vor-Ort- und Cloud bietet. Fähigkeiten umfassen Datenintegration und Replizierung, API-Management, Integrationsanalyse sowie Datenmigration und Integration. Sie bieten Dienstleistungen wie die Cloud-Plattform für die Datenintegration, den Datenintegratoren-Cloud-Dienst, die Integration Cloud, den Cloud-Dienst, die API-Plattform Cloud-Dienstleistung, einenpiären Cloud-Dienst und einen Cloud-Dienst an. Business Analytics: Das Unternehmen bietet diese Business-Analyse-Plattform, die Daten aus verschiedenen Anwendungen, Datenlagern und Daten Seen analysieren und generieren kann. Zu den angebotenen Diensten gehören Analyse Cloud, Geschäftskenntnis, große Datendeckung, große Datenvorbereitung, Datenauswertung und Grundbasis. Sicherheit: Die Oracle Cloud-Plattform bietet Identitäts- und Sicherheitsanwendungen für einen sicheren Zugang und die Überwachung von hybriden Cloud-Umgebungen und die Einhaltung von IT-Governancen. Diese Plattform bietet eine Identität SOC (Sicherheitsbetriebszentrum) durch ein kombiniertes Angebot von SIEM, UEBA, CASB,l und IDaaS. Zu den angebotenen Diensten gehören Identitäts Cloud Service und CASB Cloud Service. Management: Die Plattform bietet eine integrierte Überwachungs-, Management- und Analyseplattform. Diese Plattform nutzt auch maschinelles Lernen und große Daten über die Betriebsdaten. Die Plattform wird genutzt, um die IT-Sicherheit zu verbessern, Anwendungsausfälle zu verhindern, DevOps zu verbessern und die Sicherheit zu erhöhen. Dienstleistungen umfassen die Überwachung der Anwendung, die Infrastrukturüberwachung, die Log Analytics, das Orchester, die IT-App, die Konfiguration und die Einhaltung der Vorschriften, die Sicherheitsüberwachung und die Therapie. Inhalt und Erfahrung: Dies ist eine Plattform für Inhalt, Website und Arbeitsverwaltung. Dieser Dienst wird verwendet, um die Zusammenarbeit und die Präsenz von Inhalten zu gewährleisten. Dieses Werkzeug ist mit Oracle on-home und Fujitsu Services integriert. Die angebotenen Dienste sind Content and Experience Cloud, WebCenter Cloud und DIVA Cloud. Mai 2018 Oracle kündigte an, dass es DatenScience.com erworben habe, eine privat geführte Cloud-Arbeitsplattform für wissenschaftliche Projekte und Arbeitsbelastungen. Software als Service (SaaS)Oracle stellt auch als Oracle Cloud-Anwendungen bekannt. Diese Anwendungen werden über eine Vielzahl von Produkten, Industriesektoren mit verschiedenen Einsatzmöglichkeiten angeboten, um den Konformitätsstandards zu entsprechen. In der nachstehenden Liste werden Oracle Cloud-Anwendungen von Oracle Corporation erwähnt. Kundenerfahrung (CX) Personal Capital Management (HCM) Personalplanung (ERP) Supply Chain Management (SCM) Enterprise Performance Management (EPM) Internet of Things Applications ()SaaS Analytics Data Industry Solutions (Kommunikation, Finanzdienstleistungen, Finanzdienstleistungen, Konsumgüter, High Tech und Manufacturing, Hochschulbildung, Dienstleistungen für das Dienstleistungen im Bereich Finanzdienstleistungen, Retail Services, Public Sector, Verteidigung) Block Cloud Service (in Partnerschaft mit SAP, IBM und MicrosoftBlock) Juli 2016 Oracle kaufte NetLabor, das erste Cloud-Unternehmen, für 9,3 Milliarden $. Daten als Service (DaaS) Diese Plattform ist als Oracle Data Cloud bekannt. Mit dieser Plattform werden Verbraucherdaten, die von Oracle ID Graph über Kanäle und Geräte angetrieben werden, zusammengefasst und analysiert, um das Verständnis für den Verbraucher zu verbessern. Einsatzmodelle Oracle Cloud ist in 25 Regionen ab September 2020 verfügbar, darunter Nordamerika, Südamerika, Vereinigtes Königreich, Europäische Union, Naher Osten, Indien, Australien, Korea und Japan. Oracle Cloud ist als öffentliche Cloud (Oracle-bewirtschaftete Regionen) und als „private Cloud“ oder „Hybrid Cloud“ in den Vereinigten Staaten (mit FedRAMP High und DISA SRG IL5) und im Vereinigten Königreich erhältlich. Architektur Oracles öffentliche und staatliche Cloud wird über ein globales Netzwerk von Oracle-gesteuerten Datenzentren angeboten, die mit einem Oracle-geführten Backbone-Netz verbunden sind. Oracle's Exadata Cloud bei Kunden nutzt dieses Netz für die Kontrolle von Flugzeugdiensten. Oracle entbindet ihre Cloud in Regionen, in der Regel mit zwei geografischen Regionen in jedem Land für Katastrophenresistente mit Datenhoheit. Innerhalb jeder Region sind mindestens eine schuldunabhängige Verfügbarkeits-Domäne und drei fehlertolerante Fault-Bereiche pro Verfügbarkeits-Domäne. Verfügbarkeit Bereiche sind ein unabhängiges Datenzentrum mit Strom, Wärme und Netz isoliert. Oracle Cloud bietet Kunden-Zugangsinfrastruktur und Plattformdienste sowie Endnutzer zugängliche Software als Service dieser Cloud-Regionen an. Oracle Advertising and Customer Experience (CX)Oracle Enterprise Resource Planning Cloud Oracle HCM Cloud Referenzen Externe Links Offizielle Webseite