Rudolf Hilferding (10. August 1877 – 11. Februar 1941) war ein österreichisch-geborener marxistischer Ökonom, sozialistischer Theoretiker, Politiker und der Cheftheoretiker für die Sozialdemokratische Partei Deutschlands (SPD) in der Weimarer Republik, der fast allgemein als der wichtigste Theoretiker seiner Jahrhunderte anerkannt wurde. Er war auch Arzt. Er wurde in Wien geboren, wo er einen Doktortitel erhielt, der Medizin studierte. Nachdem er zum führenden Journalisten der SPD wurde, nahm er an der Novemberrevolution in Deutschland teil und war von 1923 und von 1928 bis 1929 Finanzminister. 1933 floh er ins Exil, lebte in Zürich und dann in Paris, wo er 1941 in Gewahrsam der Gestapo starb. Hilferding war ein Proponent der wirtschaftlichen Lektüre von Karl Marx, der sich mit der österreichisch-marxischen Gruppe identifizierte. Er war der erste, der die Theorie des organisierten Kapitalismus vorlegte. Er war der Hauptverteidiger des Marxismus aus Kritiken des österreichischen Schulökonoms und des Wiener Mitbürgers Eugen Boehm von Bawerk. Hilferding nahm auch an der "Crises Debate" teil – die Marxsche Theorie der Instabilität und eventuellen Aufschlüsselung des Kapitalismus auf der Grundlage, dass die Konzentration des Kapitals tatsächlich stabilisiert ist. Er bearbeitete führende Publikationen wie Vorwärts, Die Freiheit und Die Gesellschaft. Sein berühmtestes Werk war Das Finanzkapital (Finance Capital), einer der einflussreichsten und originellsten Beiträge zu marxistischen Ökonomien mit erheblichem Einfluss auf marxistische Schriftsteller wie Vladimir Lenin und Nikolai Bukharin, die seine Schriften auf den Imperialismus beeinflussten. Biographie Leben in Wien Am 10. August 1877 wurde Rudolf Hilferding in Wien in eine wohlhabende jüdische Familie geboren, bestehend aus seinen Eltern, Emil Hilferding, einem Kaufmann (oder Privatbediensteten) und Anna Hilferding und Rudolfs jüngerer Schwester Maria. Rudolf besuchte ein öffentliches Gymnasium, von dem er als Durchschnittsstudent abschloss und ihm den Zugang zur Universität ermöglichte. Direkt danach schloss er sich an der Universität Wien ein, Medizin zu studieren. Bereits vor der Prüfung seiner Schule trat er 1893 einer Gruppe von Wiener Studenten bei, die wöchentlich sozialistische Literatur diskutierten und später mit jungen Hochschullehrern die studentische Organisation Freie Vereinigung Sozialistischer Studenten, deren Vorsitzender Max Adler war. Hier kam Hilferding zunächst intensiv mit sozialistischen Theorien in Kontakt und wurde zuerst in der Arbeiterbewegung aktiv. Die Organisation nahm auch an sozialdemokratischen Demonstrationen teil, die mit der Polizei in Konflikt kamen und die Aufmerksamkeit der sozialdemokratischen Partei Österreichs (SPÖ) lenkten. Als Universitätsstudent lernte er viele talentierte sozialistische Intellektuelle kennen. Neben seinem Studium der Medizin studierte er Geschichte, Wirtschaft und Philosophie. Er und seine sozialistischen Studenten und Freunde Karl Renner, Otto Bauer und Max Adler studierten auch politische Ökonomie, gelehrt vom Marxisten Carl Grünberg, und besuchten die Vorträge des Philosophen Ernst Mach, der beide die Hilferding maßgeblich beeinflusste. Er wurde einer der ärgerlichsten Unterstützer von Victor Adler, Gründer der SPÖ. Nachdem er 1901 mit einem Doktortitel promoviert hatte, begann er in Wien als Pädiater zu arbeiten, aber nicht mit viel Begeisterung. Er verbrachte viel von seiner Freizeit, um die politische Wirtschaft zu studieren, wo sein wirkliches Interesse lag, aber er würde seinen Beruf nicht aufgeben, bis seine ersten Publikationen ihm Erfolg gab. Er trat auch der sozialdemokratischen Partei in Österreich bei. 1902 trug er zur sozialdemokratischen Zeitung Die Neue Zeit zu wirtschaftlichen Themen bei, wie Karl Kautsky, damals der wichtigste marxistische Theoretiker weltweit, der mit Hilferding eine dauerhafte persönliche und politische Freundschaft entwickelt hat. Seine Zusammenarbeit mit Kautsky und seinen regelmäßigen Beiträgen zur Neuen Zeit, dem führenden Theorieorgan der sozialistischen Bewegung, machte ihn zu einem Vermittler zwischen Kautsky und Victor Adler, der versuchte, ihre ideologischen Unterschiede zu reduzieren. Im April 1902 schrieb er eine Rezension von Eugen von Böhm-Bawerks Karl Marx und die Schließung seines Systems (1896) zur Verteidigung der Marxschen Wirtschaftstheorie gegen Böhm-Bawerks Kritik. Er schrieb auch zwei bedeutende Aufsätze über die Verwendung des Generalstreiks als politische Waffe. Bereits 1905 haben seine zahlreichen Publikationen ihn zu einem der führenden sozialdemokratischen Theoretiker gemacht und ihn in engen Kontakt mit der Parteiführung der SPÖ und der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands (SPD) gebracht. Gemeinsam mit Max Adler gründete und bearbeitete er die Marx-Studien, theoretische und politische Studien, die den Austromarxismus bis 1923 verbreiteten. Karl Renner, Adler und Hilferding gründeten einen Verein, um die Ausbildung des Arbeiters zu verbessern, der 1903 in Wien die erste Schule für Arbeiter gründete. Hilferding heiratete den Arzt Margarete Hönigsberg, den er in der sozialistischen Bewegung getroffen hatte und der acht Jahre sein Senior war. Sie hatte auch einen jüdischen Hintergrund, hatte ihre Prüfungen an der Universität Wien gemacht und war regelmäßig bei Die Neue Zeit beteiligt. Margarete hat ihr 1. Kind geboren, Karl Emil. Kautsky beunruhigte, dass Hilferding, der sich nun über seinen Mangel an Zeit beschwert, seine theoretische Arbeit zugunsten seiner guten sozialen Lage als Arzt in Wien vernachlässigen würde. Kautsky nutzte seine Verbindungen zu August Bebel, der nach Lehrern für das SPD-Trainingszentrum in Berlin suchte, um Hilferding für diese Position vorzuschlagen. Im Juli 1906, Bebel empfohlen Hilferding für diesen Job an die Parteileitung, die vereinbart, ihn für sechs Monate zu geben. Das Leben in Berlin und dem Zweiten Weltkrieg 1906, er gab seinen Job als Arzt und nach August Bebels Ruf begann, Wirtschafts- und Wirtschaftsgeschichte im Ausbildungszentrum der SPD in Berlin zu lehren. Nachdem er im November 1906 in Berlin angekommen war, lehrte er dort für eine Amtszeit, aber ein Gesetz verbot die Beschäftigung von Lehrern ohne deutsche Staatsbürgerschaft. Er musste diesen Job aufgeben und wurde durch Rosa Luxemburg ersetzt, nachdem er 1907 von der preußischen Polizei mit Eviktion bedroht war. Bis 1915 war er ausländischer Redakteur der führenden SPD-Zeitung Vorwärts, in unmittelbarer Nähe der wichtigsten Parteiführer. Bebel hatte empfohlen Hilferding für diesen Job, nachdem es einen Konflikt zwischen den Herausgebern von Vorwärts und der Parteichef. Seine Ernennung war auch dazu gedacht, den Anteil des Marxismus in der Bearbeitung zu erhöhen. In kurzer Zeit nahm Hilferding eine führende Rolle in der Zeitung und wurde bald zum Chefredakteur ernannt. Gemeinsam mit seiner Arbeit für Die Neue Zeit und Der Kampf gab es ihm ein angemessenes Einkommen. Er wurde auch von seinem Mitbürger Karl Kautsky unterstützt, der sein Mentor war und den er in den 1920er Jahren als Cheftheoretiker der SPD gelang. Hilferdings theoretische Fähigkeiten und seine persönlichen Beziehungen zu führenden Sozialisten erlaubten ihm, seine Karriere in der Partei zu machen. Er veröffentlichte seine berühmteste Arbeit, Das Finanzkapital (Finance Capital), im Jahr 1910, die ein wichtiger theoretischer Meilenstein war, der seine Bedeutung bis heute bewahrt hat. Es baute Hilferdings Ruf als bedeutender Wirtschaftswissenschaftler, ein führender Wirtschaftswissenschaftler der Socialist International, und zusammen mit seiner führenden Position in Vorwärts half er, in die nationale Entscheidungsebene der SPD zu heben. Es bestätigte auch seine Position im marxistischen Zentrum der SPD, von dem er jetzt einer der wichtigsten Figuren war. Seit 1912 repräsentierte er Vorwärts bei den Sitzungen der Parteikommission, die es ihm erlaubte, sich in den Jahren vor dem Ersten Weltkrieg entscheidend an der Entscheidungsfindung der sozialistischen Politik zu beteiligen.Als der Weltkrieg 1914 ausbrach, war Hilferding einer der wenigen Sozialdemokraten, die von Anfang an gegen die Burgfriedenpolitik der SPD und die Unterstützung der deutschen Kriegsanstrengung, einschließlich der Stimmen für Kriegskredite, protestierten. In einer internen Parteiabstimmung war er nur eine von einer kleinen Minderheit unter der Leitung von Hugo Haase, einem engen Freund seiner, und so mussten sie der Entscheidung der Partei zur Unterstützung des Reichstag-Bewegungss über die Kriegskredite nachgeben. Hilferding hat zusammen mit der Mehrheit der Herausgeber von Vorwärts eine Erklärung unterzeichnet, um sich gegen diese Richtlinien zu wenden. Im Oktober 1915 feuerte die SPD-Führung all diese gegnerischen Redakteure, doch Hilferding war schon lange als Sanitäter in die österreichisch-ungarische Armee hineingezogen worden. Zuerst wurde Hilferding in Wien stationiert, wo er das Feldkrankenhaus für Epidemien leitete. Er lebte mit seiner Frau und seinen beiden Söhnen, Karl und Peter, die 1908 geboren wurde. Dank seiner Korrespondenz mit Kautsky hat er Neuigkeiten über die Party. Dann, 1916, wurde er nach Steinach am Brenner, in der Nähe der italienischen Grenze, als Kampf Medic geschickt. Während des gesamten Krieges blieb Hilferding schriftlich aktiv und war politisch beteiligt. Er veröffentlichte zahlreiche Artikel in Die Neue Zeit und Kampf. Einer dieser Artikel, veröffentlicht im Oktober 1915, fasste die Situation der SPD und revidierte seine Theorien von Finanzkapital mit seiner ersten Formulierung des Konzepts des organisierten Kapitalismus. Weimar Republic Hilferding trat 1918 der antikriegsunabhängigen sozialdemokratischen Partei Deutschlands (USPD) bei. Während der Novemberrevolution 1918 kehrte er nach Berlin zurück, kurz nachdem die Republik verkündet wurde und der Kaiser floh. In den folgenden drei Jahren war er Chefredakteur der Tageszeitung "Die Freiheit" der USPD und damit Mitglied des Parteichefs. Die Freiheit wurde schnell zu einem der am weitesten verbreitetsten Berliner Dailien mit einer Zirkulation von 200.000. 1925 argumentierte Kurt Tucholsky in Die Weltbühne, dass Hilferding die Zeitung harmlos gemacht und wie ein Vertreter der Imperial Association for Combating Social Democracy handelte. Der Rat der Volksdeputierten, die vorläufige Regierung der Novemberrevolution, bestehend aus Mitgliedern der SPD und der USPD, die den Waffenstillstand unterzeichnet hatten, delegierte Hilferding an die Sozialisierungskommission (Sozialisierungsausschuss). Seine offizielle Aufgabe war es, geeignete Branchen zu sozialisieren. Er verbrachte Monate mit diesem Projekt, das trotz Unterstützung der Arbeiter keine Priorität für die Regierung war. In der Tat lehnte die SPD-Führung die Sozialisation an diesem Punkt ab, da die Rüstung, die Demobilisierung der Armee und die Fütterung des deutschen Volkes damals noch dringendere Probleme schienen. Hilferding hielt eine Rede vor dem Reichsrätekongress (Arbeiterratskongress) und stellte einen Plan zur Vergesellschaftung der Industrie vor. Es ging gut mit dem Kongress ab und eine Entschließung wurde verabschiedet, aber die Regierung ignorierte sie weitgehend. Die mangelnde Unterstützung der Regierung war der Grund, warum dieses Komitee im April 1919 entbunden wurde. Nach dem Kapp-Lüttwitz-Putsch ernannte die Regierung unter Druck einen neuen Sozialisierungsausschuss, von dem Hilferding wieder Mitglied war, aber die Regierung war immer noch nicht daran interessiert, einen Kurs der Sozialisation zu verfolgen. Spannungen zwischen der SPD und der USPD eskalierten, als Friedrich Ebert am 23. Dezember 1918 Truppen benutzte, um Riots in Berlin zu unterdrücken, ohne die USPD zu konsultieren. Um gegen die Politik des Rates zu protestieren, zog die USPD ihre drei Vertreter von der Regierung zurück. Hilferding, der die SPD angeklagt hatte, die USPD von der Regierung zu verkünden, unterstützte diese Entscheidung. Nach einer schlechten Vorstellung der USPD bei den Wahlen für die Weimarer Nationalversammlung begannen führende USPD-Politiker, einschließlich Hilferding, die Arbeiterräte zu unterstützen. Hilferding schrieb Artikel in der Freiheit und machte Vorschläge, wie sie umgesetzt werden sollten, die von Lenin scharf kritisiert wurden. Hilferding widersprach den Bolschewiki unter der Leitung von Lenin und lehnte die Oktoberrevolution ab. Später beschrieb er die UdSSR als "der erste totalitäre Staat" und als "totalitäre Staatswirtschaft". 1919 erwarb er die deutsche Staatsbürgerschaft und 1920 wurde er zum Reichswirtschaftsrat ernannt. Im Jahr 1922 widersprach er einer Fusion der USPD mit der Kommunistischen Partei Deutschlands, die er in den 1920er Jahren angriff, und unterstützte stattdessen die Fusion mit der SPD, wo er als seine prominenteste und sichtbare Sprecherin auftauchte. Auf dem Höhepunkt der Inflation in der Weimarer Republik diente er von August bis Oktober 1923 als deutscher Finanzminister. Er trug zur Stabilisierung der Marke bei, konnte aber die Inflation nicht stoppen. Während seiner Amtszeit wurde die Einführung der Rentenmark beschlossen, aber er trat kurz vor der Geldreform aus dem Amt zurück. Von 1924 bis 1933 war er Herausgeber der theoretischen Zeitschrift Die Gesellschaft. Am 4. Mai 1924 wurde er zum Reichstag für die SPD gewählt, wo er bis 1933 als Hauptsprecher der SPD in Finanzfragen diente. Gemeinsam mit Karl Kautsky formulierte er 1925 das Heidelberger Programm. Zwischen 1928 und 1929 diente er wieder als Finanzminister am Vorabend der Großen Depression. Er musste diese Position wegen des Drucks des Präsidenten der Reichsbank, Hjalmar Schacht, aussetzen, was seinen Fall im Dezember 1929 verursachte, indem er der Regierung seine Bedingungen für die Erlangung eines Darlehens auferlegte. Leben im Exil Nach Hitlers Machterscheinung musste Hilferding als prominenter Sozialist und Jude 1933 ins Exil fliehen, zusammen mit seinem engen Mitarbeiter Rudolf Breitscheid und anderen wichtigen Parteiführern, zuerst nach Dänemark, dann Saarbrücken, Paris und schließlich Zürich, Schweiz. Er lebte bis 1938 in Zürich und ab 1939 in Paris, Frankreich. Er blieb jedoch einflussreich und wurde zu wichtigen Posten in SPDs Sopade ernannt. Zwischen 1933 und 1936 war er Chefredakteur der Zeitschrift fürSozialismus und Mitwirkender am Neuen Vorwärts. Bis 1939 war er auch der Vertreter der Partei für die Socialist International und sein Rat wurde von der SPD-Führung im Exil gesucht. Nach dem Angriff auf Frankreich flohen er und Breitscheid nach Marseille. Das Flüchtlingskomitee unter Varian Fry hat sich bemüht, ihn aus Vichy France zusammen mit Rudolf Breitscheid zu holen. Sie weigerten sich jedoch, illegal zu gehen, weil sie keine Ausweispapiere hatten. Sie wurden von der Polizei der Regierung von Vichy in Südfrankreich verhaftet und, trotz ihres Notfallvisums, in die Vereinigten Staaten von Amerika zu gelangen, am 9. Februar 1941 an die Gestapo übergeben. Hilferding wurde nach Paris gebracht und auf dem Weg schwer misshandelt. Nachdem er gefoltert wurde, starb er an unbekannten Ursachen in einem Gefängnis in Paris, dem Gestapo-Dungeon von La Santé. Sein Tod wurde erst im Herbst 1941 offiziell bekannt gegeben. Fry glaubte unter anderem, dass Hilferding von der Gestapo auf Befehl von Adolf Hitler oder einem anderen hochrangigen Nazi-Parteibeamten ermordet wurde. Hilferdings Frau Margarete starb 1942 im Konzentrationslager Theresienstadt. Finance Capital Hilferding's Finance Capital (Das Finanzkapital, Wien: 1910) war "die seminale marxistische Analyse der Transformation des wettbewerbsfähigen und pluralistischen 'liberalen Kapitalismus' in monopolistisches 'Finanzkapital'" und erwartete Lenins und Bukharins "größtes abgeleitetes" Schriften zum Thema. Im Kontext der hochkarätigen Wirtschaft des späten Österreich-Ungarns kontrasierte Hilferding den monopolistischen Finanzkapitalismus dem früheren, wettbewerbsfähigen und bukkanisierenden Kapitalismus der früheren liberalen Ära. Die Vereinigung der industriellen, merkanischen und Bankinteressen hatte die früheren liberalen kapitalistischen Forderungen nach der Verringerung der wirtschaftlichen Rolle eines Söldnerstaates verworfen; stattdessen suchte das Finanzkapital einen "zentralisierten und privilegierten Staat". Hilferding sah dies als Teil der unvermeidlichen Konzentration des Kapitals, die von der marxischen Wirtschaft gefordert wurde, statt einer Abweichung vom freien Markt. Während bis in die 1860er Jahre die Forderungen des Kapitals und der Bourgeoisie, nach Hilferdings, verfassungsrechtlichen Forderungen, die "alle Bürgerinnen und Bürger gleichermaßen beeinflusst hatten", das Finanzkapital zunehmend nach staatlicher Intervention im Namen der vermögenseigenen Klassen gesucht hatte; die Kapitalisten, anstatt der Adel, dominierten nun den Staat. Dabei sah Hilferding eine Gelegenheit für einen Weg zum Sozialismus, der sich von dem von Marx vorgesehenen unterscheidet: "Die sozialisierende Funktion des Finanzkapitals erleichtert enorm die Aufgabe, den Kapitalismus zu überwinden. Sobald das Finanzkapital die wichtigsten (sic) Produktionszweige unter seiner Kontrolle gebracht hat, genügt es der Gesellschaft, durch ihr bewusstes Führungsorgan – den von der Arbeiterklasse eroberten Staat – Finanzkapital zu ergreifen, um unmittelbare Kontrolle über diese Produktionszweige zu erlangen." Dies würde es unnötig machen, "die Bauernhöfe und die kleinen Unternehmen" zu enteignen, weil sie indirekt sozialisiert würden, durch die Sozialisation von Institutionen, von denen das Finanzkapital sie bereits abhängig gemacht hatte. Da also eine enge Klasse die Wirtschaft beherrschte, könnte die sozialistische Revolution eine größere Unterstützung gewinnen, indem sie nur von dieser engen Klasse direkt enteignet wird. Insbesondere, nach Hilferding, können Gesellschaften, die nicht das Niveau der wirtschaftlichen Reife erreicht hatten, das Marx als reif für den Sozialismus erwartete, für sozialistische Möglichkeiten eröffnet werden. "Die Politik des Finanzkapitals muss zum Krieg und damit zur Entführung revolutionärer Stürme führen." Fußnoten weiterlesen Böhm-Bawerk, Eugen von; Hilferding, Rudolf (1949). Karl Marx und die Schließung seines Systems und Böhm-Bawerks Kritik an Marx. New York: Augustus M. Kelley. J Coakley: "Hilferding's Finance Capital", Capital and Class, Vol.17, 1994, S.134–141.J Coakley: "Hilferding, Rudolf". In: Arestis, P. und Sawyer, P. (eds,.) Ein biografisches Wörterbuch der Dissenting Economists. Cheltenham: Edward Elgar, 2000, pp.290–298.R B. Tag: Die Krise und der Müll: Sowjetstudien des Westens (1917–1939). London: New Left Books, 1981. – Siehe insbesondere die Kapitel 4 und 5.J Greitens: Finanzkapital und Finanzsysteme, "Das Finanzkapital" von Rudolf Hilferding, Marburg, metropolis Verlag, 2012.M C. Howard und J. King: "Rudolf Hilferding". In: W. J. Samuels (ed,.) Europäische Ökonomen des frühen 20. Jahrhunderts. Cheltenham: Edward Eldgar. Band II, 2003, S.119–135 C. Lapavitsas:Banken und das Design des Finanzsystems: Underpinnings, in Steuart, Smith und Hilferdings, London: SOAS Working Paper 128.J Milios: "Rudolf Hilferding". In: Encyclopedia of International Economics. Vol.2, Routledge Verlag, 2001, pp.676–679.W Smaldone: Rudolf Hilferding: Die Tragödie eines deutschen Sozialdemokrats. Northern Illinois University Press, 1998.E P. Wagner:Rudolf Hilferding: Theorie und Politik des demokratischen Sozialismus. New Jersey: Atlantic Highlands Humanities Press, 1996.J Zoninsein: Monopoly Capital Theorie: Hilferding und Twentieh-Century Capitalism. New York: Greenwood Press, 1990.J Zoninsein: "Rudolf Hilferdings Theorie des Finanzkapitalismus und der heutigen Weltfinanzmärkte". In: P. Koslowski (ed,.) Theorie des Kapitalismus in der deutschen Wirtschaftstradition. Berlin und Heidelberg: Springer Verlag, 2000, S.275–304 Externe Links Rudolf Hilferding Archive at marxists.org Eine Bibliographie zu Rudolf Hilferding Zeitungen über Rudolf Hilferding im 20. Jahrhundert Pressearchiv des ZBW