Ein Ofen ist ein Werkzeug, das verwendet wird, um Materialien einer heißen Umgebung zu enthüllen. Die Öfen enthalten eine Hohlkammer und sorgen für eine kontrollierte Erwärmung der Kammer. In der Anwendung seit der Antike wurden sie verwendet, um eine Vielzahl von Aufgaben zu erfüllen, die kontrollierte Heizung erfordern. Da sie für verschiedene Zwecke verwendet werden, gibt es viele verschiedene Arten von Öfen. Diese Typen unterscheiden sich je nach ihrem Verwendungszweck und basieren darauf, wie sie Wärme erzeugen. Öfen werden oft zum Kochen verwendet, wo sie verwendet werden können, um Lebensmittel auf eine gewünschte Temperatur zu erhitzen. Öfen werden auch bei der Herstellung von Keramik und Keramik verwendet; diese Öfen werden manchmal als Ofen bezeichnet. Metallurgische Öfen werden bei der Herstellung von Metallen verwendet, während Glasöfen zur Herstellung von Glas verwendet werden. Es gibt viele Methoden, mit denen verschiedene Arten von Öfen Wärme erzeugen. Einige Öfen Wärmematerialien mit der Verbrennung eines Brennstoffs, wie Holz, Kohle oder Erdgas, während viele Strom verwenden. Mikrowellenöfen erhitzen Materialien, indem sie Mikrowellenstrahlung ausgesetzt werden, während Elektroöfen und Elektroöfen Wärmematerialien mittels Widerstandsheizung. Einige Öfen verwenden Zwangskonvektion, die Bewegung von Gasen innerhalb der Heizkammer, um den Heizprozess zu verbessern, oder in einigen Fällen, um die Eigenschaften des erwärmten Materials zu ändern, wie in der Bessemer-Methode der Stahlproduktion. Geschichte Die frühesten Öfen wurden in Mitteleuropa gefunden und gehen auf 29.000 v. Chr. zurück. Sie braten und siedende Gruben in Jurten verwendet, um Mammut zu kochen. In der Ukraine von 20.000 v. Chr. benutzten sie Gruben mit heißen Kohlen, die in Asche bedeckt waren. Das Essen wurde in Blätter gewickelt und aufgesetzt, dann mit Erde bedeckt. In Lagern, die in Mezhirich gefunden wurden, hatte jedes Mammut-Knochenhaus einen Herd, der für Heizung und Kochen verwendet wurde. Die Öfen wurden von Kulturen verwendet, die im Indus-Tal und in vordynastischem Ägypten lebten. Um 3200 v. Chr. hatte jedes Mud-Brick-Haus einen Ofen in Siedlungen über dem Indus-Tal. Öfen wurden verwendet, um Essen zu kochen und Ziegel zu machen. Vordynastische Zivilisationen in Ägypten verwendet Brennöfen um 5000–4000 v. Chr., um Keramik zu machen. Tandır Backöfen, die zur Bäckung von ungesäuertem Flachbrot verwendet wurden, waren in Anatolien während der Seljuk und osmanischen Ära üblich und wurden an archäologischen Stätten gefunden, die über den Nahen Osten verteilt wurden. Das Wort tandır stammt aus dem Akkadischen Tinuru, der in hebräisch und arabisch und tandır in Türkisch wird. Von den Hunderten von Brotsorten, die aus künstlichen Quellen bekannt sind, wurde das ungesäuerte Tinurubrot durch das Anhaften von Brot an den Seitenwänden eines beheizten zylindrischen Ofens hergestellt. Diese Art von Brot ist immer noch zentral für die ländliche Lebensmittelkultur in diesem Teil der Welt, reflektiert von der lokalen Folklore, wo ein junger Mann und Frau teilen frisches Tandır Brot ist ein Symbol der jungen Liebe, aber die Kultur des traditionellen Brotbackens verändert sich mit jüngeren Generationen, vor allem mit denen, die in Städten wohnen, die Vorliebe für moderne Bequemlichkeiten zeigen. Im Mittelalter benutzten die Europäer statt Erd- und Keramiköfen Kamine in Verbindung mit großen Kesseln. Diese waren dem niederländischen Ofen ähnlich. Nach den Mittleren Ägäis haben die Öfen im Laufe der Zeit viele Veränderungen durch Holz, Eisen, Kohle, Gas und sogar Elektro erfahren. Jedes Design hatte seine eigene Motivation und Zweck. Die Holzöfen sahen eine Verbesserung durch die Zugabe von Feuerkammern, die eine bessere Eindämmung und Freisetzung von Rauch erlaubt. Ein weiterer erkennbarer Ofen wäre der Gussofen. Diese wurden zunächst in den frühen 1700er Jahren verwendet, als sie selbst mehrere Variationen unterzogen, darunter der Stewart Oberlin Eisenherd, der kleiner war und einen eigenen Kamin hatte. Anfang des 19. Jahrhunderts wurde der Kohleofen entwickelt. Es war zylindrisch in Form und aus schwerem Gusseisen. Der Gasofen sah seinen ersten Einsatz bereits Anfang des 19. Jahrhunderts. Gasherde wurden sehr häufig Haushaltsöfen, sobald Gasleitungen für die meisten Häuser und Nachbarschaften zur Verfügung standen. James Sharp patentierte 1826 einen der ersten Gasöfen. Weitere verschiedene Verbesserungen des Gasherds waren der 1922 von Gustaf Dalén erfundene AGA Kocher. Die ersten Elektroöfen wurden im späten 19. Jahrhundert erfunden, aber, wie viele elektrische Erfindungen für den kommerziellen Gebrauch bestimmt, Masseneigentum an Elektroöfen konnte nicht Realität sein, bis eine bessere und effizientere Nutzung von Strom zur Verfügung stand. In jüngerer Zeit sind die Öfen in Bezug auf die Kochstrategie etwas höher geworden. Die Mikrowelle als Kochwerkzeug wurde 1946 von Percy Spencer entdeckt und mit Hilfe von Ingenieuren wurde der Mikrowellenofen patentiert. Der Mikrowellenherd verwendet Mikrowellenstrahlung, um die Wassermoleküle in Lebensmitteln zu anregen, die Reibung verursachen und so Wärme erzeugen. Arten Doppelofen: ein Einbauofen, der entweder zwei Öfen oder einen Ofen und einen Mikrowellenofen aufweist. Es ist in der Regel in den Küchenschrank gebaut. Erdofen: Ein Erdofen ist eine Grube, die in den Boden gegraben und dann erhitzt wird, in der Regel durch Felsen oder schmierende Trümmer. Historisch wurden diese von vielen Kulturen zum Kochen verwendet. Kochzeiten sind in der Regel lang, und der Prozess wird in der Regel durch langsames Rösten der Nahrung kochen. Erdöfen gehören zu den häufigsten Dingen, die Archäologen suchen, um eine anthropologische Grabung, da sie eine der Schlüsselindikatoren der menschlichen Zivilisation und der statischen Gesellschaft sind. Keramikofen: Der Keramikofen ist ein Ofen aus Ton oder einem anderen keramischen Material und nimmt je nach Kultur unterschiedliche Formen ein. Die Indianer beziehen sich darauf als Tandoor und verwenden es zum Kochen. Sie können bis 3.000 v. Chr. datiert werden, und sie wurden argumentiert, ihre Herkunft im Indus Valley zu haben. Grillöfen sind auch ein weiterer keramischer Ofen. Eine Kultur, die für den Einsatz von Backöfen am bemerkenswertesten ist Italien und seine intime Geschichte mit Pizza. Seine Geschichte geht aber auch auf die Römerzeit zurück, wobei der Ziegelofen nicht nur für den kommerziellen Gebrauch, sondern auch für den Haushalt verwendet wurde. Gasherd: Eines der ersten aufgezeichneten Verwendungen eines Gasherds und Ofens referierte 1802 von Zachaus Winzler, wo alle Lebensmittel entweder auf einem Gasherd oder in seinem Ofenfach zubereitet wurden. 1834 begann der britische Erfinder James Sharp, nach der Installation eines in seinem eigenen Haus Gasöfen zu produzieren. 1851 wurde auf der Großen Ausstellung der Bower's Register Gas Stove angezeigt. Dieser Ofen würde den Standard und die Basis für den modernen Gasofen setzen. Bemerkenswerte Verbesserungen des Gasherds, da der Zusatz des Thermostaten, der bei der Temperaturregelung unterstützt wurde, auch eine Emailbeschichtung zur Herstellung von Gasöfen und Öfen hinzugefügt wurde, um bei der leichteren Reinigung zu helfen. Elektroherd: Diese erzeugen ihre Wärme elektrisch, oft durch Widerstandsheizung. Toaster: Toaster Öfen sind kleine elektrische Öfen mit einer Vordertür, Drahtgestell und abnehmbare Backpfanne. Zu Toast Brot mit einem Toaster Ofen, Scheiben Brot werden horizontal auf dem Regal platziert. Wenn der Toast erledigt ist, schaltet sich der Toaster ab, aber in den meisten Fällen muss die Tür manuell geöffnet werden. Die meisten Toaster-Öfen sind deutlich größer als Toaster, sind aber in der Lage, die meisten Funktionen von elektrischen Öfen, wenn auch in viel kleinerem Maßstab zu erfüllen. Mauerwerk: Mauerwerksöfen bestehen aus einer Backkammer aus feuerfestem Ziegel, Beton, Stein oder Ton. Obwohl traditionell holzbefeuerte, kohlebefeuerte Öfen im 19. Jahrhundert üblich waren. Moderne Maueröfen werden oft mit Erdgas oder sogar Strom gefeuert und sind eng mit handwerklichem Brot und Pizza verbunden. In der Vergangenheit wurden sie aber auch für jede Kochaufgabe verwendet, die das Backen erforderte. Mikrowelle: Ein Ofen, der Lebensmittel mit Mikrowellenstrahlung anstelle von Infrarotstrahlung (typischerweise eine Brandquelle) herstellt. 1946 konzipiert, Dr. Percy Spencer entdeckte angeblich die Heizeigenschaften von Mikrowellen während des Studiums des Magnetron. Bis 1947 wurde die erste kommerzielle Mikrowelle in Boston,Mass verwendet. Wandofen: Wandöfen erleichtern die Arbeit mit großen Röstpfannen und holländischen Öfen. Eine Breite beträgt typischerweise 24, 27 oder 30 Zoll. Auf Taille oder Augenhöhe montiert, eliminiert ein Wandofen das Biegen. Es kann jedoch unter einer Arbeitsplatte geschachtelt werden, um Platz zu sparen. Ein separater Wandofen ist im Vergleich zu einem Bereich teuer. Dampfofen: Ein Ofen, der Lebensmittel mit Dampf gekocht, um Wärme zu liefern. Einige Öfen können auf vielfältige Weise, manchmal auf einmal. Kombiöfen können in der Lage sein, Mikrowelle und herkömmliche Heizungen wie Backen oder Grillen gleichzeitig. Verwendung Kochen Öfen werden als Küchengeräte zum Rösten und Erhitzen verwendet. Zu den auf diese Weise normalerweise gekochten Lebensmitteln gehören Fleisch, Auflauf und Backwaren wie Brot, Kuchen und andere Desserts. In der modernen Zeit wird der Ofen verwendet, um Nahrung in vielen Haushalten auf der ganzen Welt zu kochen und zu erhitzen. Moderne Öfen werden in der Regel entweder durch Erdgas oder Strom betrieben, mit Flaschengasmodellen verfügbar, aber nicht üblich. Wenn ein Ofen in einem kompletten Ofen enthalten ist, kann der für den Ofen verwendete Brennstoff gleich oder verschieden sein von dem für die Brenner auf dem Ofen verwendeten Brennstoff. Öfen können in der Regel eine Vielzahl von Methoden zum Kochen verwenden. Am häufigsten kann es sein, den Ofen von unten zu erhitzen. Dies wird häufig zum Backen und Braten verwendet. Der Ofen kann auch von oben erhitzen, um Broiling (US) oder Grill (UK/Commonwealth) zu bieten. Ein lüftergestützter Ofen, der einen kleinen Ventilator verwendet, um die Luft in der Garkammer zu zirkulieren, kann verwendet werden. Beide sind auch als Konvektionsöfen bekannt. Ein Ofen kann auch eine integrierte Rotisserie bieten. Die Öfen variieren auch so, wie sie kontrolliert werden. Die einfachsten Öfen (z.B. der AGA-Herd) können keinerlei Kontrollen aufweisen; die Öfen laufen einfach bei verschiedenen Temperaturen kontinuierlich. Üblichere Öfen haben einen einfachen Thermostat, der den Ofen ein- und ausschaltet und die Temperatur wählt, bei der er arbeitet. Auf die höchste Einstellung eingestellt, kann dies auch das Broilerelement ermöglichen. Ein Timer kann das Ein- und Ausschalten des Ofens automatisch zu vorgegebenen Zeiten ermöglichen. Mehr ausgeklügelte Öfen können komplexe, computergestützte Steuerungen haben, die eine Vielzahl von Betriebsmodi und Besonderheiten, einschließlich der Verwendung einer Temperatursonde, ermöglichen, den Ofen automatisch abzuschalten, wenn das Essen vollständig in den gewünschten Grad gekocht wird. Toasternöfen sind im Wesentlichen kleine Öfen und können verwendet werden, um andere Lebensmittel zu kochen, als nur zu rösten. Eine Fronttür wird geöffnet, horizontal ausgerichtete Brotscheiben (oder andere Lebensmittelartikel) auf einem Regal platziert, das über und darunter Wärmeelemente aufweist und die Tür geschlossen ist. Die Steuerungen werden eingestellt und betätigt, um das Brot auf die gewünschte Fertigkeit zu bringen, worauf die Wärmeelemente abgeschaltet werden. In den meisten Fällen muss die Tür manuell geöffnet werden, aber es gibt auch Toaster-Öfen mit Türen, die automatisch öffnen. Da das Brot horizontal ist, kann ein Toaster Ofen verwendet werden, um Toast mit Schlägen, wie Knoblauchbrot, Schmelzsandwiche oder gerösteter Käse zu kochen. Die Toasternöfen sind in der Regel langsamer, um Toast zu machen als Pop-up-Toaster, 4–6 Minuten im Vergleich zu 2–3 Minuten. Neben den automatischen Abblendeinstellungen haben Toasteröfen typischerweise Einstellungen und Temperatursteuerungen, um den Einsatz des Gerätes als kleiner Ofen zu ermöglichen. Zu den weiteren Merkmalen der Toasternöfen gehören: Heizelementsteuerungsoptionen, wie eine "oben braune" Einstellung, die nur die oberen Elemente betreibt, so dass Lebensmittel ohne Wärme von unten gebrütet werden können. Mehrere Regalregale – Mit Optionen zur Positionierung des Ofenregals gibt mehr Kontrolle über die Entfernung zwischen Nahrung und Heizelement. Industrie, wissenschaftlich und handwerklich außerhalb der kulinarischen Welt, Öfen werden für eine Reihe von Zwecken verwendet: Ein Ofen kann entweder zur Wärmeversorgung eines Gebäudes oder zur Schmelze von Stoffen wie Glas oder Metall zur Weiterverarbeitung verwendet werden. Ein Hochofen ist eine besondere Art von Ofen, die in der Regel mit Metallschmelzung (insbesondere Stahlherstellung) unter Verwendung von verfeinertem Koks oder ähnlichem Heißbrennstoff als Brennstoff verbunden ist, wobei unter Druck gepumpte Luft zur Erhöhung der Temperatur des Feuers eingeblasen wird. Ein Schmied verwendet einen zeitweilig geblasenen Ofen, das Herz des Schmiedes, um Eisen auf eine leuchtend rote bis gelbe Temperatur zu erhitzen. Ein Ofen ist ein Hochtemperaturofen, der in der Holztrocknung, Keramik und Zementherstellung verwendet wird, um mineralische Rohstoffe (in Form von Ton oder Kalzium oder Aluminiumgesteinen) in eine glasierre, festere Form umzuwandeln. Im Falle von Keramiköfen ist ein geformtes Tonobjekt das endgültige Ergebnis, während Zementöfen eine Substanz produzieren, die als Klinker bezeichnet wird, die zum fertigen Zementprodukt zerkleinert wird. (Eigene Arten von Trocknungsöfen, die in der Lebensmittelherstellung verwendet werden, insbesondere solche, die beim Malen verwendet werden, werden auch als Ofen bezeichnet.) Ein Autoklaven ist eine Ofen-ähnliche Vorrichtung mit ähnlichen Merkmalen wie ein Druckkocher, der die Erwärmung von wässrigen Lösungen auf höhere Temperaturen als den Siedepunkt des Wassers ermöglicht, um den Inhalt des Autoklaven zu sterilisieren. Industrieöfen sind ähnlich wie ihre kulinarischen Äquivalente und werden für eine Reihe von verschiedenen Anwendungen verwendet, die nicht die hohen Temperaturen eines Ofens oder Ofens erfordern. Siehe auch Beehive Backofen Klome Backofen Convection Mikrowelle Ägyptischer EierofenGas Mark Horno Kochherd Küchenschrank Ausschnitte Küchenherd Liste der Kochgeräte Ofenhandschuh Reflector Ofen Russischer Ofen Trivection Ofen Selbstreinigung Ofen Solar Ofen Referenzen Quellen Roper, Frances."Chilean Baking-Oven."Antiquity Publications. Großbritannien: 1937.355–356.Sopoliga, Miroslav."Oven und Hearth in ukrainischen Dwellings der Ostslowakei."Acta Ethnografica Academiae Scientiarium Hungaricae.Budapest: 1982.315–355 Silltoe, Paul. "Der Erdofen: Eine Alternative zum Barbecue aus dem Hochland Papua-Neuguineas. " The Anthropologists'Cook Book: 1997.224–231.Roger Curtis."Peruvian or Polynesian: The Stone-Lined Earth Oven of Easter Island."New Zealand Archaeological Association Newsletter. 22, no.3: 1979.92–96.Bauhoff, Gunter. "Geschichte der Guss-Iron-Ofenplatte. " Offa Bd. 40: 1983.191-197. Bellis, Mary. "History of the Oven von Cast Iron bis Electric." National Academy of Engineers. "Household Appliances-Cooking."Gallawa, Carlton J. "Wie kochen Mikrowellen?" =Asus PadFone ist ein Smartphone, das von Asus hergestellt und im April 2012 veröffentlicht wird. Das Telefon wird mit Begleit-Tablet-Dock und Tastatur-Dock-Zubehör vermarktet, um die Funktionalität und Akkulaufzeit zu verbessern. Es passt in eine 10-Zoll-Tablet-Dock. Es ist nicht das gleiche wie der Asus PadFone mini 4.3, von Asus im Dezember 2013 offenbart, da das auf Android 4.3 Jelly Bean arbeitet und mit dem Asus' ZenUI gehäutet wird. Spezifikationen Hardware Das Asus PadFone verfügt über ein 4-Zoll-WVGA (480 x 800 Pixel) IPS+ LED-Backlit-Display. Der Asus PadFone mini verfügt über 8GB eingebauten Speicher, eine 8-Megapixel PixelMaster hintere f/2.0 BSI-Kamera, 2-Megapixel-Frontkamera und eine 4,5Wh 1170m Ah nicht lösbare Polymerbatterie. Die Tablet-Dockingstation verfügt über eine 8.3Wh 2100m Ah nicht-removable Polymer-Batterie, um dies zu ergänzen. Software Asus PadFone Schiffe mit Android 4.3 Jellybean. Erfolge Der Nachfolger dieses Telefons ist der PadFone 2, der im Oktober 2012 veröffentlicht wurde. Es verfügte über einen 4.7 Zoll Super IPS+ Bildschirm mit HD (1280×720) Auflösung. Seine Kamera ist in der Lage, Video mit 1080p (Full HD) auf 30 Frames pro Sekunde und 720p (HD) auf 60 Frames pro Sekunde aufzunehmen. Der Nachfolger des PadFone 2 ist die PadFone Infinity, die im April 2013 veröffentlicht wurde. Es verfügte über einen 5-Zoll Super IPS+ Bildschirm mit Super HD-Display, (1920 x 1200) Auflösung mit 441 ppi. Der Nachfolger des PadFone Infinity ist der PadFone X für den US-Markt, der im Juni 2014 veröffentlicht wurde, und PadFone S für den Rest der Welt. Die PadFone S (PF500KL) wurde im Juli 2014 veröffentlicht. Seine Kamera ist in der Lage, Video mit 2160p (4K) bei 12 bis 15 Bildern pro Sekunde, 1080p bei 30 Bildern pro Sekunde und 720p bei 60 Bildern pro Sekunde aufzunehmen. Referenzen Externe Links Offizielle Website PadFone (A66). Offizielle Website PadFone (A80). Offizielle Website PadFone 2 (A68). Offizielle Website PadFone Infinity (A86). Offizielle Website PadFone X/S.