Eine Kombination aus Islam und Feminismus wurde 2002 von Margot Badran als "ein feministischer Diskurs und Praxis artikuliert innerhalb eines islamischen Paradigmas" bezeichnet. Islamische Feministen gründen ihre Argumente im Islam und seine Lehren, suchen die volle Gleichheit von Frauen und Männern in der persönlichen und öffentlichen Sphäre und können Nicht-Muslime in den Diskurs und Debatte einschließen. Der islamische Feminismus wird von islamischen Gelehrten als radikaler definiert als der weltliche Feminismus und als innerhalb des Islamdiskurses mit dem Qur ́an als zentraler Text verankert. Als "Schule des Denkens" soll man auf den marokkanischen Soziologen "Fatema Mernissi und Gelehrte wie Amina Wadud und Leila Ahmed" verweisen. Die Abgeordneten verweisen auf die Feststellung, dass die muslimischen Mehrheitsländer mehrere Staatsoberhäupter, Ministerpräsidenten und Staatssekretäre wie Lala Shovkat von Aserbaidschan, Benazir Bhutto von Pakistan, Mame Madior Boye von Senegal, Tansu Çiller von der Türkei, Kaqusha Jashari von Kosovo und Megawati Sukarnoputri von Indonesien produzierten. In Bangladesch, Khaleda Zia wurde 1991 zum ersten weiblichen Premierminister des Landes gewählt und diente bis 2009 als Premierministerin, als sie durch Sheikh Hasina ersetzt wurde, der das Amt des Premierministers beibehält, um Bangladesch das Land mit der längsten Dauerfrauenprämierschaft zu machen. Definitionen Islamische Feministen Islamische Feministen interpretieren die religiösen Texte in einer feministischen Perspektive. Sie können als eine Abteilung von Dolmetschern angesehen werden, die ihre Argumente im Islam und seine Lehren niederlegen, Geschlechtsgerechtigkeit und die volle Gleichheit von Frauen und Männern im persönlichen und öffentlichen Bereich suchen und Nicht-Muslime im Diskurs und Debatte einschließen können. Der islamische Feminismus wird von islamischen Gelehrten als radikaler definiert als der weltliche Feminismus, und als im Diskurs des Islam mit dem Qur ́an als dessen zentraler Text verankert. In jüngster Zeit ist das Konzept des islamischen Feminismus weiter gewachsen mit islamischen Gruppen, die von vielen Aspekten der Gesellschaft unterstützt werden. Darüber hinaus bemühen sich gebildete muslimische Frauen, ihre Rolle in der Gesellschaft zu artikulieren. Umm Yasmin, vom Zentrum für muslimische Minderheiten und Islam, sagt, dass der Feminismus oft als westliche Bewegung geirrt ist, aber dass muslimische Feministen seit dem frühen 19. Jahrhundert aktiv sind. Die muslimischen feministischen Aufgaben sind nicht, die Religion des Islam zu reformieren, sondern "die Gleichstellung der Geschlechter in einer weltlichen Gesellschaft zu fördern". Yasmin kommt zu dem Schluss, dass muslimische Feministen ihre Ansichten "in denen der Islam kontextualisiert werden kann" angepasst haben, um die Gleichheit zwischen Männern und Frauen zu befürworten, die mit ihrem Glauben parallel sind; denn der Islam bestreitet Gewalt gegen Frauen nicht. Seit dem neunzehnten Jahrhundert stellen beide Männer und Frauen das Rechtssystem in Bezug auf die Sharia-Gesetze Wirkung auf Frauen wie strenge Schleier, Bildung, Abgeschiedenheit, Polygyny und Konkubinage. Bei der Reform dieser sozialen Fragen begannen muslimische Frauen, sich für den rechtlichen Wandel zu bekennen, Schulen für Mädchen zu etablieren und sich gegen Veiling und Polygyny zu wenden. Zur Unterstützung von Yasmins Argument untergräbt Fatema Mernissi, dass die ideale muslimische Frau, die als "silent und gehorsam" dargestellt wird, nichts mit der Botschaft des Islam zu tun hat. In ihrer Ansicht manipulierten konservative muslimische Männer die religiösen Texte des Qur ́an, um ihr patriarchales System zu bewahren, um Frauen vor sexueller Befreiung zu hindern; dies führte zu einer Rechtfertigung strenger Veiling- und Begrenzungsrechte. Der Feminismus im Islam Margot Badran sagt, dass der islamische Feminismus "sein Verständnis und das Mandat des Qur’an, sucht Rechte und Gerechtigkeit für Frauen und für Männer, in der Gesamtheit ihrer Existenz. " Sie erklärt in ihren Schriften, dass radikale Islamisten (politischer Islam) den Islam mit dem Bild von Patriarchie und Unterdrückung gegenüber Frauen verfälscht haben. Dieses Bild ist, was der Rest der Welt den Islam sieht und versteht. Asma Barlas teilt Badrans Ansichten und diskutiert den Unterschied zwischen säkularen Feministen und islamischem Feminismus und in Ländern, in denen Muslime 98% der Bevölkerung ausmachen, ist es nicht möglich, „ihre grundlegenden Überzeugungen“ zu vermeiden. FatimaSeedat stimmt mit Barlas und Badran über die Bedeutung des Feminismus in der islamischen Welt zu. Sie debattiert jedoch den Begriff „Islamischer Feminismus“ ist unnötig, da der Feminismus eine „soziale Praxis, nicht nur von persönlicher Identität“ ist. Seedat glaubt, dass die Konvergenz des Islamischen und Feminismus mehr Konflikte schafft und mehr Türen für “Islamisten” öffnet, um den Qur'an zu interpretieren oder zu missinterpretieren, um ihren politischen Bedürfnissen gerecht zu werden. Sie glaubt, dass es wichtig ist, darüber zu sprechen und zu illustrieren, wie der Feminismus in den Zeilen des Qur'an existiert hat. Indem sie die beiden trennen und ihren eigenen Raum geben, wird es für jeden (Männer, Frauen, Muslime und Nicht-Muslime) mehr inklusive sein. In demselben Artikel, „Feminismus und islamischer Feminismus: Zwischen Unzulänglichkeit und Unzuverlässigkeit“, erklärt Seedat, dass die Existenz eines solchen Begriffs Muslime trennt und sie vom Rest der Welt und der universalen feministischen Bewegung isoliert. Sie sagt in ihrem Essay die Bedeutung des Teilens mit dem Rest der Welt, was der Islam Feminismus bieten muss, und das wahre Bild des Islam zu zeigen, indem sie sich nicht als islamische Feministen bezeichnet. Der marokkanische Schriftsteller und Soziologe Fatema Mernissi ist weithin als Gründer des modernen islamischen Feminismus anerkannt. Ihr berühmtes feministisches Stück Beyond the Veil erforscht den unterdrücklichen Status von Frauen im Islam, sexuelle Ideologie und Geschlechtsidentität durch die Perspektive der marokkanischen Gesellschaft und Kultur. Jenseits des Schleiers argumentiert gegen den Diskurs über die Sexualität der Frauen, indem sie ihre Stille mit einer Stimme gegen die Herrschaft des männlichen Patriarchats brechen. Kontext im Qur ́an “O die Menschheit! Angst vor dir Herr Wer (initiiert) eure Schöpfung von einer einzigen Seele, dann von ihr geschaffen seine Mate, und von diesen beiden verbreiteten (die Schöpfung) unzählige Männer und Frauen.”(Qur’an, 4:1)Allah schuf sowohl Männer als auch Frauen gleich. Sie wurden aus der gleichen Seele und der gleichen spirituellen Natur gebildet, die dem anderen nicht überlegen ist, wie in dem oben genannten Vers gezeigt wird. "... . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . "Und Allah hat für euch Ehepartner eurer eigenen Art gemacht und euch durch eure Ehepartner Kinder und Enkelkinder gegeben. Und Er hat Ihnen gute, rechtmäßige Bestimmungen gewährt. Sind sie dann treu zu falscher Verfolgung und nachweislich für Allahs Befürchtungen?(72") An-Nahl 16:72''وناواوالواوالواوالالوالوالوالعربيابيالعربيابيابيبيالعربيابيابيبيابيابيبيابيابيابيبيابيابيبيالالابيابيابيابيابيابيبيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابيابي Die Gläubigen, Männer und Frauen, unterstützen einander; sie ordnen, was richtig ist und verbieten, was falsch ist; sie halten das Gebet auf und zahlen die verordneten Almosen; sie gehorchen Gott und Seinem Gesandten. Gott wird geben Seine Barmherzigkeit an solchen Menschen: نانانالالالالاربي الالالالااالاااااالااااااااااالاااالالاااااااالاااااااالااااااااالاالاااااااالاااااااااااااااالاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا Dann antwortete ihr Herr auf sie: "Ich verschwende nicht die Tat eines Doers unter euch, irgendein Mann oder Weib. Der eine von euch ist wie der andere (Literal: einige von euch von einigen anderen). Die, die auswanderten und aus ihren Häusern vertrieben wurden und auf Meinem Weg verletzt wurden, kämpften und getötet wurden, in der Tat werde ich sie auf jeden Fall von ihren geduldigen Taten ausrotten, und in der Tat werde ich sie auf jeden Fall dazu bringen, in die Gärten einzusteigen, von denen Flüsse laufen." Ein Requital von (die Vorsehung von) Allah; und Allah hat in seiner Vorsehung die gerechteste Requital. Dr. Ghali Vor neunzehnten Jahrhundert Vorbilder für moderne islamische Feministen Khawla bint al-Azwar akzeptabel, war ein legendär weiblicher muslimischer Krieger / Soldaten während des Lebens des Propheten Mohammad. Ihr Bruder, Dhiraar al-Azwar, trainierte sie zum Kampf und kämpfte mit ihm in vielen Kämpfen. Es wird gesagt, dass es nicht bekannt war, dass sie ein Weibchen war, als sie im Kampf war, weil alle Soldaten in lose Kleidung gekleidet waren und sich in Stoff wickelten, um sich vor Sand und Staub zu schützen. Nachdem sie sich als Soldat bewiesen hatte, indem sie ihr Talent und ihr Können im Kampf zeigte, offenbarte sie sich den Männern, die sie nebenan kämpfte. Geschichte und Kontext Ahmed Elewa und Laury Silvers sagen, dass in den letzten 150 Jahren oder so viele wissenschaftliche Interpretationen aus der islamischen Tradition selbst entwickelt wurden, die versuchen, schwere soziale Unrechte gegen muslimische Frauen zu beseitigen. Zum Beispiel, neue islamische Gerechtigkeit entsteht, die versuchen, soziale Übel wie weibliche Genitalverstümme zu verbieten und Familiencodes (Persönliches Recht,) Klerus, Verwaltung-Level Gleich partizipatorische Möglichkeiten in Moscheen für Frauen, Chancengleichheit für muslimische Frauen Richter in zivilen und religiösen Institutionen zu werden. Ahmed Elewa und Laury Silvers sagen, dass moderne Gelehrte ihre Arbeit als Wiederherstellung der Rechte von Gott und dem Propheten wahrnehmen, aber von der Gesellschaft verleugnet. Die muslimische Welt geht durch Veränderung und Umwälzung; islamische Staaten müssen mit einem Schwerpunkt auf Menschenrechte, soziale Gerechtigkeit und Geschlechtergleichstellung demokratisch sein. Muslimische Frauen mit Werkzeugen des islamischen Feminismus spielen in einem laufenden Prozess des Wandels eine wichtige Rolle. Zum Beispiel protestierten die jordanischen Frauen 2012 gegen Gesetze, die es erlaubten, Anklagen zu fallen, wenn ein Vergewaltiger sein Opfer heiratete, tunesische Frauen marschierten für Frauen in einer neuen Verfassung, saudische Frauen protestierten gegen das Verbot des Autofahrens, sudanesische Frauen schufen eine stille Mauer des Protests, der die Freiheit für verhaftete Frauen forderte. Elizabeth Segran beschreibt den islamischen feministischen Kampf des malaysischen Aktivisten Zainah Anwar und sagt, dass gerade über Menschenrechte, die im Konvent zur Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) erwähnt werden, keine unmittelbare Resonanz mit gewöhnlichen Frauen schafft; denn der Islam ist die Quelle ihrer Werte, die Integration von Menschenrechtsrahmen mit dem Islam macht Sinn. Islamisten Islamisten sind Befürworter des politischen Islam, die Vorstellung, dass der Qur ́an und Hadith ein Kalifat, d.h. eine islamische Regierung. Einige Islamisten befürworten die Rechte der Frauen im öffentlichen Bereich, fordern aber nicht die Ungleichheit der Geschlechter in der persönlichen, privaten Sphäre heraus. Su'ad al-Fatih al-Badawi, ein sudanesischer akademischer und islamistischer Politiker, hat argumentiert, dass der Feminismus mit taqwa unvereinbar ist (die islamische Auffassung der Frömmigkeit), und damit der Islam und der Feminismus sich gegenseitig ausschließen. Margot Badran von Georgetown University's Center for Muslim-Christian Understanding (heute der Prinz Alwaleed Bin Talal Center for Muslim-Christian Understanding) argumentiert, dass Islam und Feminismus sich nicht gegenseitig ausschließen und dass "Islamischer Feminismus, der sein Verständnis und Mandat vom Qur'an leitet, Rechte und Gerechtigkeit für Frauen und Männer sucht, in der Gesamtheit ihrer Existenz. Der islamische Feminismus ist sowohl hoch bestritten als auch fest umarmt." Nineteenth Jahrhundert Die moderne Bewegung des islamischen Feminismus begann im neunzehnten Jahrhundert. Der iranische Dichter Táhirih war die erste moderne Frau, die Qur'anische Exegesis zu übernehmen. Geboren und aufgewachsen in einer traditionellen muslimischen Familie, wurde sie ein prominentes Mitglied des Bábí-Glaubens, während der Zeit sie offen verurteilt Polygyny, das Tragen des Schleiers, und andere Rückhalte auf Frauen. Eine ihrer bemerkenswertesten Zitate ist ihre letzte Äußerung vor ihrer Hinrichtung im August 1852, "Sie können mich töten, sobald Sie möchten, aber Sie können die Emanzipation von Frauen nicht stoppen. " Der ägyptische Jurist Qasim Amin, der Autor des 1899 Pionierbuches Frauenbefreiung (Tahrir al-Mar'a), wird oft als Vater der ägyptischen feministischen Bewegung bezeichnet. In seiner Arbeit kritisierte Amin einige der Praktiken, die in seiner Gesellschaft zur Zeit verbreitet sind, wie Polygyny, Schleier und Purdah, d.h. Geschlechtstrennung im Islam. Er verurteilte sie als unislamisch und widersprüchlich zum wahren Geist des Islam. Seine Arbeit hatte einen enormen Einfluss auf die politischen Bewegungen der Frauen in der gesamten islamischen und arabischen Welt und wird heute gelesen und zitiert. Trotz Qasim Amins Auswirkungen auf die modernen islamischen feministischen Bewegungen betrachtet der heutige Gelehrte Leila Ahmed seine Werke sowohl androzentrisch als auch kolonialistisch. Muhammad 'Abdu, ein ägyptischer Nationalist und Befürworter der islamischen Moderne, könnte leicht die Kapitel seiner Arbeit geschrieben haben, die ehrliche Überlegungen über die negativen Auswirkungen des Schleiers auf Frauen zeigen. Amin stellte sogar viele männlichzentrierte Missverständnisse über Frauen, wie ihre Unfähigkeit, Liebe zu erleben, vor, dass Frauen unnötig (wenn sie sehr guten Grund hatten) über ihre Männer außerhalb ihrer Gegenwart sprechen, und dass muslimische Ehe auf Unwissenheit und Sinnlichkeit basiert, von denen Frauen die Hauptquelle waren. Weniger bekannt sind jedoch die Frauen, die Amin in ihrer feministischen Kritik ihrer Gesellschaften vorangegangen sind. Die Presse der Frauen in Ägypten begann, solche Bedenken seit ihren ersten Themen im Jahr 1892 zu voieren. Ägyptische, türkische, iranische, syrische und libanesische Frauen und Männer haben bereits ein Jahrzehnt zuvor europäische feministische Zeitschriften gelesen und diskutierten ihre Relevanz für den Nahen Osten in der Presse. Twentieth Jahrhundert Aisha Abd al-Rahman, geschrieben unter ihrem Stift Namen Bint al-Shati ("Tochter der Riverbank") war die zweite moderne Frau, die Quranische Exegesis zu verpflichten, und obwohl sie sich nicht als Feministin betrachtete, reflektieren ihre Werke feministische Themen. Sie begann ihre populären Bücher 1959 zu produzieren, im selben Jahr, dass Naguib Mahfouz seine allegorische und feministische Version des Lebens von Muhammad veröffentlicht. Sie schrieb Biographien von frühen Frauen im Islam, einschließlich der Mutter, Frauen und Töchter des Propheten Muhammad, sowie literarische Kritik. Fatema Mernissi hat argumentiert, dass ein Großteil der Unterdrückung von Frauenrechten in islamischen Gesellschaften das Ergebnis politischer Motivation und seiner konsequenten manipulativen Interpretation von Hadith ist, die der egalitären islamischen Gemeinschaft von Männern und Frauen entgegensteht, die Muhammad vorsah. Einige Stämme des modernen islamischen Feminismus haben sich entschlossen, Hadith aus ihrer Ideologie ganz zugunsten einer Bewegung zu vertreiben, die sich nur auf Qur'anische Prinzipien konzentriert. Riffat Hassan hat eine solche Bewegung befürwortet und eine Theologie artikuliert, in der die im Qur'an skizzierten universellen Rechte der Menschheit über kontextuelle Gesetze und Verordnungen priorisiert werden. Sie hat zusätzlich behauptet, dass der Qur'an, allein als Schrift genommen, keine Weibchen entweder als Schöpfung vor dem Männchen oder als Anstifter der "Fall of Man". Diese theologische Bewegung wurde mit Kritik von anderen muslimischen Feministen wie Kecia Ali getroffen, die ihre selektive Natur für die Ignorierung von Elementen innerhalb der muslimischen Tradition kritisiert hat, die bei der Schaffung von egalitären Normen in der islamischen Gesellschaft hilfreich sein könnte. Revolutionäre Vereinigung der Frauen von Afghanistan Die Revolutionäre Vereinigung der Frauen von Afghanistan (RAWA) ist eine Frauenorganisation mit Sitz in Quetta, Pakistan, die Frauenrechte und säkulare Demokratie fördert. Die Organisation zielt darauf ab, Frauen von Afghanistan in politische und soziale Aktivitäten einzubeziehen, die darauf abzielen, ihre Menschenrechte zu erwerben und den Kampf gegen die Regierung Afghanistans auf der Grundlage demokratischer und säkularer - nicht fundamentalistischer - Prinzipien fortzusetzen, an denen Frauen voll teilnehmen können. Die Organisation wurde 1977 von einer Gruppe von Intellektuellen unter der Leitung von Meena gegründet (sie hat keinen Nachnamen verwendet). Sie gründeten die Organisation, um Gleichstellung und Bildung für Frauen zu fördern; sie "give Stimme zu den beraubten und stillen Frauen von Afghanistan". Vor 1978 konzentrierte sich RAWA hauptsächlich auf die Rechte und Demokratie der Frauen, aber nach dem Putsch von 1978 unter der Leitung von Moskau und der sowjetischen Besetzung von Afghanistan von 1979, "Rawa wurde direkt in den Krieg des Widerstands eingebunden, indem er von Anfang an Demokratie und Säkularismus befürwortete". 1979 hat RAWA gegen die Demokratische Republik Afghanistan gekämpft, und organisierte Treffen in Schulen, um die Unterstützung dafür zu mobilisieren, und 1981 startete ein zweisprachiges feministisches Magazin, Payam-e-Zan (Frauenbotschaft). RAWA gründete auch Watan Schools, um Flüchtlingskinder und ihre Mütter zu unterstützen, die sowohl die Krankenhausaufenthalte als auch die Lehre der praktischen Fähigkeiten anbieten. 21. Jahrhundert Im Jahr 2015 veröffentlichte eine Gruppe muslimischer Aktivisten, Politiker und Schriftsteller eine Reformerklärung, die unter anderem Frauenrechte und Staaten zum Teil unterstützt: "Wir unterstützen gleiche Rechte für Frauen, einschließlich gleicher Rechte für Erbschaft, Zeugen, Arbeit, Mobilität, persönliches Recht, Bildung und Beschäftigung. Männer und Frauen haben gleiche Rechte in Moscheen, Brettern, Führung und allen Bereichen der Gesellschaft. Wir lehnen Sexismus und Elan ab." Die Erklärung gab auch die Gründung der muslimischen Reformbewegungsorganisation bekannt, gegen die Überzeugungen der Terrorgruppen im Nahen Osten zu arbeiten. Im Jahr 2015 stellten Asra Nomani und andere die Erklärung an die Tür des Islamischen Zentrums von Washington. Der Feminismus im Nahen Osten ist über ein Jahrhundert alt und wurde direkt durch den Krieg gegen den Terror in Afghanistan beeinflusst, wächst weiter und kämpft für Frauenrechte und Gleichheit in allen Gesprächen von Macht und Alltag. Es gibt derzeit eine laufende Debatte über den tatsächlichen Status von Frauen im Islam, mit Konservativen und islamischen Feministen mit dem Qur ́an, den Hadith und prominenten Frauen in der muslimischen Geschichte als Beweis für die Diskussion über Frauenrechte, mit Feministen argumentieren, dass der frühe Islam mehr egalitäre Ideale darstellte, während Konservative behaupten, dass Gender-Asymmetrien "göttlich ordiniert" seien. Schwesterschaft ist eine internationale Plattform für die Stimmen von Frauen des muslimischen Erbes, die 2007 von dem norwegischen Filmemacher und Menschenrechtsaktivisten Deeyah Khan durch ihr Medien- und Kunstproduktionsunternehmen Fuuse gegründet wurde. Die Schwesternschaft wurde 2016 als globales Online-Magazin und Live-Events-Plattform zur Förderung der Stimmen von Frauen des muslimischen Erbes neu aufgenommen. Innerhalb von sechs Monaten nach ihrer Relaunch als Online-Magazin, Schwester-hood gewann Espoke Living Best Website auf der 2016 Asian Media Awards für die Hervorhebung der weiblichen Gleichheit sowie die Sensibilisierung für Fragen, die muslimische Frauen betreffen. Zu den Botschaftern der Schwesternschaft zählen Farida Shaheed aus Pakistan, die ägyptische Mona Eltahawy, die palästinensische Rula Jebreal, Leyla Hussein aus dem somalischen Erbe und die algerische Marieme Helie Lucas. Schwestern im Islam Schwestern im Islam (SIS) ist eine malaysische Zivilgesellschaft Organisation, die sich für die Förderung der Rechte von Frauen im Rahmen des Islam und der universellen Menschenrechte einsetzt. SIS-Arbeit konzentriert sich auf herausfordernde Gesetze und Politiken im Namen des Islam, die gegen Frauen diskriminieren. Als solches geht es um Themen, die unter den islamischen Familien- und Symariengesetzen Malaysias behandelt werden, wie Polygamie, Kinderheirat, Moralpolizei, islamische Rechtstheorie und Rechtsprechung, Hijab und Bescheidenheit, Gewalt gegen Frauen und Hududud. Ihre Aufgabe ist es, die Grundsätze der Gleichstellung der Geschlechter, der Gerechtigkeit, der Freiheit und der Würde des Islam zu fördern und Frauen zu befähigen, sich für Veränderungen einzusetzen. Sie wollen einen Rahmen für die Rechte der Frauen im Islam fördern, der die Erfahrungen und Realitäten der Frauen berücksichtigt; sie wollen die Ungerechtigkeit und Diskriminierung beseitigen, die Frauen durch sich verändernde Denkweisen, die Frauen dazu bringen könnten, den Männern unterlegen zu sein; und sie wollen die öffentlichen Wissens- und Reformgesetze und -politiken im Rahmen von Gerechtigkeit und Gleichheit im Islam erhöhen. Prominente Mitglieder sind Zainah Anwar und Mitbegründer Amina Wadud. muslimische Frauenfrage nach Gleichstellungsgruppen wie Schwestern im Islam und RAWA, haben wesentliche Arbeit an der Vereinigung von Mitgliedern des Islam für die Aufstockung von Frauen geleistet. Die großen Mitglieder dieser Bewegung haben für eine verstärkte Anerkennung in theologischen Ansätzen argumentiert, wenn Ziba Mir-Hosseini sagt: „Secular feminism hat seine historische Rolle erfülltAber es hat nichts mehr zu geben uns’ [...]Ich werde hier einfach wiederholen, dass Ablehnung nicht meine Absicht war, sondern, dann, wie jetzt, ich fordere eine Versöhnung und Transzendenz der Unterscheidung. Wir gehen alle in die gleiche Richtung, aber wir müssen auch die Vielfalt in unseren Ansätzen erkennen und schätzen und Räume schaffen, in denen unterschiedliche Feminismen und Stimmen zum gleichen Ziel zusammenwirken können. Viele islamische Feministen argumentieren, dass ihre Ungleichheit nicht aus dem Koran kommt, aber wie die Menschen die Botschaften des Koran interpretiert haben. Weitere konkrete Anstrengungen sind die der Gruppe Muslim Women's Quest for Equality, wenn sie den Obersten Gerichtshof von Indien gegen die Praktiken von talaq-e-bidat (triple talaq,) nikah halala und polygyny nach den muslimischen persönlichen Gesetzen illegal und unkonstitutional im September 2016. Musawat Im Jahr 2009 bildeten zwölf Frauen aus der arabischen Welt die globale Bewegung Musawah, deren Name Gleichheit auf Arabisch bedeutet. Musawah befürwortet feministische Interpretationen islamischer Texte und fordert die Nationen auf, sich durch internationale Menschenrechtsnormen zu halten, wie sie im Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen verkündet werden. Musawahs Ansatz wird nach dem der Schwestern im Islam modelliert. Säkulare FeministInnen haben Musawah kritisiert und argumentieren, dass der Islam schäbig ist, auf dem eine feministische Bewegung aufgebaut werden soll, da die Interpretation islamischer Quellen subjektiv ist. Internationale Konferenzen zum Islamischen Feminismus Few Internationale Konferenzen zum Islamischen Feminismus könnten stattfinden, sobald ein solcher Internationaler Kongress zum Islamischen Feminismus 2008 in Barcelona Spanien stattfand. Musawah (equality; in Arabisch: ماوالالالالالالالال) ist eine globale Bewegung für Gleichheit und Gerechtigkeit in der muslimischen Familie, geführt von Feministen seit 2009, "Ich suche, den Islam und den Koran für sich selbst zurückzufordern". Musawah-Bewegung arbeitet nach dem Prinzip, dass die Patriarchie innerhalb der muslimischen Länder auf die Weise zurückzuführen ist, wie männliche Dolmetscher islamische Texte gelesen haben. und dass Feministen den Qur ́an schrittweise interpretieren können, um das Ziel internationaler Menschenrechtsstandards zu erreichen. 2017 fand in Indonesien ein erster muslimischer Kleriker-Kongress statt. Der muslimische Frauen-Kritiker-Kongress hat ein Fatwa herausgegeben, um das Mindestalter für Mädchen zu erhöhen, um 18 zu heiraten. Der malaysische Feminist Zainah Anwar informierte den Frauen-Karriker-Kongress, dass Frauen gleiches Recht haben, den Islam zu definieren und dass Frauen in Quranischen Interpretationen gegen männliche Herrschaft kämpfen müssen. Während des Kongresses, Nur Rofiah, ein Professor in Qur ́anische Studien sagte, dass der Islam jeden Menschen verlangt, den Status der Menschheit zu erhöhen, und Polygamie nicht, und dass Polygamie ist nicht die Lehre der Islam Areas der Kampagne Persönliches Recht Eine dieser kontroversen Interpretationen beinhalten Passagen im Qur ́an, die die Idee der religiösen Verpflichtung eines Mannes zur Unterstützung von Frauen diskutieren. Einige Gelehrte wie der Anthropologe Carolyn Fluehr-Lobban in ihrer Arbeit an arabisch-muslimischen Aktivisten in säkularen religiösen Bewegungen argumentieren, dass diese Behauptung einer religiösen Verpflichtung " traditionell als Rationalität für die soziale Praxis der männlichen Autorität verwendet wurde. " In einigen Ländern wird die gesetzliche und administrative Anwendung der männlichen Behörde dazu verwendet, Frauen durch die "Bewilligung von Reisen oder Arbeit außerhalb des Hauses zu leugnen oder sogar ein Auto zu fahren."Am 26. September 2017 kündigte Saudi-Arabien an, dass es seine langjährige Politik, Frauen vom Fahren im Juni 2018 zu verbieten, beenden würde. Verschiedene weibliche Aktivisten hatten gegen das Verbot protestiert, darunter saudische Frauenrechte Aktivisten Manal al-Sharif, indem sie Videos von ihnen auf Social Media Plattformen fahren. Loujain al-Hathloul war seit mehr als 3 Jahren inhaftiert und wurde am 28. Dezember 2020 zu insgesamt 5 Jahren und 8 Monaten Gefängnis verurteilt, weil sie angeblich gegen das Königreich in Flucht mit fremden Nationen nach ihrem Protest gegen das Verbot des Fahrens von Frauen in Saudi verschwört. Zwei Jahre und zehn Monate ihrer Gefängnisstrafe wurden reduziert, nur noch 3 Monate Zeit zu verlassen, um zu dienen. Doch die Anklagen gegen sie waren falsch und die Behörden verweigerten die Verhaftung für den Protest gegen das Verbot von Frauen in Saudi-Arabien. Die Staatsanwälte, die während der Inhaftierung angeklagt wurden, wurden sexuell und anderweitig von Anklagen der Regierung entzogen, die keine Beweise enthielten. Die islamischen Feministen haben sich in vielen dieser Länder gegen die MPL-Gesetzgebung ausgesprochen und argumentieren, dass diese Gesetze gegen Frauen diskriminieren. Einige islamische Feministen haben die Haltung eingenommen, dass ein reformierter MPL, der auf dem Qur ́an und der Sunnah basiert, der einen erheblichen Beitrag von muslimischen Frauen einschließt, der nicht gegen Frauen diskriminiert, möglich ist. Solche islamischen Feministen arbeiten an der Entwicklung frauenfreundlicher Formen von MPL. (Siehe zum Beispiel den kanadischen Rat der muslimischen Frauen für Argumente, die auf dem Qur'an basieren und nicht auf dem, was sie mittelalterlichen männlichen Konsens nennen.) Andere islamische Feministen, insbesondere einige in muslimischen Minderheitskontexten, die demokratische Staaten sind, argumentieren, dass MPL nicht reformiert werden sollte, sondern abgelehnt werden sollte und dass muslimische Frauen stattdessen aus den zivilen Gesetzen dieser Staaten redressieren sollten. Kleid Codes Ein weiteres Problem, das muslimische Frauen betrifft, ist der von ihnen erwartete Kleidercode. Der Islam erfordert sowohl Männer als auch Frauen, sich bescheiden zu kleiden; dieses Konzept ist als Hijab bekannt und deckt eine breite Interpretation von Verhalten und Kleidung ab. Unter muslimischen Feministen gibt es eine gemischte Meinung über die extern verhängte Kontrolle. Sufi-Gruppen wie Al-Ahbash machen es nicht zwingend, dass Frauen traditionelle islamische Kleidung tragen, sogar Jeans erlauben. Trotz der Kontroverse über Hijab in Sektionen der westlichen Gesellschaft ist der Schleier nicht kontrovers im islamischen feministischen Mainstream-Diskurs, außer in jenen Situationen, in denen es das Ergebnis des sozialen Drucks oder des Zwangs ist. Es gibt tatsächlich starke Unterstützung von den meisten muslimischen Feministen zugunsten des Schleiers. Viele muslimische Männer und Frauen betrachten nun den Schleier als Symbol der islamischen Freiheit. Während es einige islamische Gelehrte gibt, die die islamische Schrift als nicht zu manipulieren Hijab interpretieren, beobachten viele islamische FeministInnen immer noch Hijab als Akt religiöser Frömmigkeit oder manchmal als eine Art symbolischer Ablehnung der westlichen Kultur durch eine Darstellung ihrer muslimischen Identität. Ein kleiner Rand der islamischen Feministen, darunter Fadela Amara und Hedi Mhenni, lehnen Hijab ab und unterstützen sogar rechtliche Verbote des Kleidungsstücks aus verschiedenen Gründen. Amara erklärte ihre Unterstützung für Frankreichs Verbot des Kleidungsstückes in öffentlichen Gebäuden: "Der Schleier ist das sichtbare Symbol der Unterwerfung von Frauen und hat daher keinen Platz in den gemischten Säkularräumen des französischen öffentlichen Schulsystems." Als einige FeministInnen begannen, den Kopftuch aus Tradition zu verteidigen, sagte Amara: "Es ist keine Tradition, es ist archaisch! Französische Feministen sind völlig widersprüchlich. Als die algerischen Frauen gegen das Tragen des Kopftuchs in Algerien kämpften, unterstützten sie die französischen Feministen. Aber wenn es ein junges Mädchen in einer französischen Vorstadtschule ist, tun sie es nicht. Sie definieren Freiheit und Gleichheit, je nachdem, welche Farbe Ihre Haut ist. Es ist nichts anderes als Neokolonialismus. " Auch Mhenni unterstützte Tunesiens Verbot des Schleiers: "Wenn wir heute den Headcarf akzeptieren, werden wir morgen akzeptieren, dass die Rechte der Frauen auf Arbeit und Stimme und eine Ausbildung verboten werden und sie als ein Werkzeug für Reproduktion und Hausarbeit angesehen werden. "Sihem Habchi, Direktor von Ni Putes Ni Soumises, unterstützte Frankreichs Verbot der Burqa an öffentlichen Orten, indem er feststellte, dass das Verbot eine Frage des "demokratischen Prinzips" sei und französische Frauen vor dem "Beskurantisten, Faschisten, Rechtsbewegungen" schützte, die sie behauptet, dass die Burqa repräsentiert. Die Gleichstellung in der Moschee Eine Umfrage des Rates über amerikanische islamische Beziehungen zeigte, dass zwei von drei Moscheen im Jahr 2000 Frauen in einem separaten Bereich, von einem von zwei im Jahr 1994 zu beten verlangten. Islamische Feministen haben damit begonnen, zu protestieren und für Frauen zu plädieren, um neben Männern ohne Trennwand zu beten, wie sie in Mekka tun. Im Jahr 2003 stellte Asra Nomani die Regeln in ihrer Moschee in Morgantown, West Virginia heraus, die Frauen forderten, durch eine Hintertür zu treten und in einem abgelegenen Balkon zu beten. Sie argumentierte, dass Muhammad keine Frauen hinter den Trennwänden steckte, und dass Barrieren, die Frauen daran hindern, mit Männern gleich zu beten, nur sexistische menschgemachte Regeln sind. Die Männer in ihrer Moschee haben sie vor Gericht gestellt. Im Jahr 2004 hatten einige amerikanische Moscheen Verfassungen, die Frauen von der Wahl bei den Vorstandswahlen verbieten. Im Jahr 2005 veröffentlichten muslimische Organisationen, die die CAIR und die Islamische Gesellschaft Nordamerikas umfassten, einen Bericht über die frauenfreundliche Herstellung von Moscheen, die Durchsetzung von Frauenrechten in Moscheen und die Aufnahme von Frauenrechten im Hauptsaal ohne Trennwand. Im Jahr 2010 wurden die amerikanischen muslimischen Fatima Thompson und einige andere organisiert und an einem Beten im Islamischen Zentrum von Washington in D.C.Police aufgefordert, die Frauen zu verhaften, als sie sich weigerten, den Hauptgebetsaal zu verlassen. Die Frauen setzten ihren Protest fort, in dem, was sie als "Penalty Box" bezeichneten (ein Gebetsraum, der nur Frauen vorbehalten ist). Thompson nannte die Strafdose "ein überhitzter, dunkler Rückenraum". Ein zweiter Protest, der auch von der gleichen Gruppe am Vorabend des Internationalen Frauentags im Jahr 2010 inszeniert wurde, führte zu Anrufen der Polizei und Bedrohungen der Verhaftung. Die Frauen wurden jedoch bei beiden Gelegenheiten nicht verhaftet. Im Mai 2010 beten fünf Frauen mit Männern in der Dar al-Hijrah Moschee, einer der größten islamischen Zentren der Region Washington. Nach den Gebeten, ein Mitglied der Moschee genannt Fairfax Polizei, die die Frauen gebeten, zu gehen. Später im Jahr 2010 wurde jedoch beschlossen, dass die D.C-Polizei nicht mehr in solche Proteste eingreifen würde. Im Jahr 2015 veröffentlichte eine Gruppe muslimischer Aktivisten, Politiker und Schriftsteller eine Reformerklärung, die zum Teil sagt: "Men und Frauen haben gleiche Rechte in Moscheen, Brettern, Führung und allen Bereichen der Gesellschaft. Wir lehnen Sexismus und Elan ab." Im selben Jahr brachten Asra Nomani und andere die Erklärung an die Tür des Islamischen Zentrums von Washington. In 'A Survey and Analysis of Legal Arguments on Woman-Led Prayer in Islam namens "Ich bin einer der Menschen"Ahmed Elewa Zustand, dass nicht wegen der externen Erwartung, sondern in gebührender Weise mit erleuchtetem Bewusstsein muslimische Gemeinschaften sollten Frauen führen gemischte Geschlechtergebets, in der gleichen Forschungsarbeit Laury Silvers betont auf Beispiel von Umm Salama, die darauf bestanden, dass Frauen sind "Eine der Menschen". Ahmed Elewa und Laury Silvers Forschung nennt zeitgenössische Verbote von Frauen führen Gebet frustrierend. Nach den derzeit bestehenden traditionellen Schulen des Islam kann eine Frau keine gemischte Geschlechtergemeinde in Salat (Gebet) führen. Traditionalist wie Muzammil Siddiqi sagt, dass Frauen nicht das Gebet führen sollen, weil „Es ist nicht zulässig, einen neuen Stil oder eine Liturgie in Salat einzuführen.“ Mit anderen Worten, es darf keine Abweichung von der Tradition der Menschen Lehre geben. Einige Schulen machen Ausnahmen für Tarawih (optionale Ramadan Gebete) oder für eine Gemeinde, die nur aus engen Verwandten besteht. Bestimmte mittelalterliche Gelehrte – darunter Muhammad ibn Jarir al-Tabari (838–923,) Abu Thawr (764–854,) Isma'il Ibn Yahya al-Muzani (791–878) und Ibn Arabi (1165–1240) betrachteten die zumindest für optionale (nafl) Gebete zulässige Praxis; ihre Ansichten werden jedoch nicht von einer großen überlebenden Gruppe akzeptiert. Die islamischen Feministen haben damit begonnen. Am 18. März 2005 führte Amina Wadud in New York City ein gemischt-genderes Gemeindegebet. Es glänzte eine Kontroverse innerhalb der muslimischen Gemeinschaft, weil der Imam eine Frau war, Wadud, die auch die khutbah geliefert hat. Außerdem wurde die von ihr angesprochene Gemeinde nicht durch Geschlecht getrennt. Dieses Ereignis, das aus der etablierten Ritualpraxis ging, wurde in den Augen seiner Organisatoren und Teilnehmer zu einer verkörperten Vorstellung von Gender Gerechtigkeit. Die Veranstaltung wurde in den globalen Medien weit verbreitet und führte zu einer ebenso globalen Debatte unter Muslimen. Viele Muslime, einschließlich Frauen, bleiben jedoch in Uneinigkeit mit der Idee einer Frau als Imam. Muzammil Siddiqi, Vorsitzender des Fiqh Council of North America, argumentierte, dass die Gebetsführung auf die Menschen beschränkt bleiben sollte Er stützte sein Argument auf die langjährige Praxis und damit den Konsens der Gemeinschaft und betonte die Gefahr, dass Frauen Männer während des Gebets ablenken. Die Ereignisse, die in Bezug auf die Gleichheit in der Moschee und Frauen führenden Gebeten aufgetreten sind, zeigen, dass die Feindschaft muslimische Feministen erhalten können, wenn sie Opposition gegen den Sexismus voicing und Bemühungen zur Bekämpfung. Wer kritisiert Die muslimischen Feministen behaupten, dass diejenigen, die die Ansichten des Glaubens über die Geschlechtertrennung in Frage stellen, oder die Änderungen vornehmen wollen, ihre Grenzen übersteuern und offensiv handeln. Andererseits haben die Menschen erklärt, dass der Islam sich nicht für die Geschlechtertrennung einsetzt. Der einflussreiche Sunni-Imam von Großbritannien, Ahtsham Ali, hat erklärt: "Die Gender-Segregation hat keine Grundlage im islamischen Recht" noch ist sie im Qur ́an gerechtfertigt. Ahmed Elewa und Laury Silvers deduzieren, dass mit Mangel an expliziten Beweisen, die man annehmen sollte, Frauen führen Gebet fügt nichts Neues zu Gott etablierte Anbetung, aber nur ein Standard-Befehlszustand erwartet Männer und Frauen beide das Gebet führen. Internet & Social Media Auswirkungen Internet & Social Media Debatten eröffnet einfachen Zugang zu religiösen Texten für muslimische Frauen, die ihnen helfen, Scripturale Unterstützung für die Gleichstellungsrechte zu verstehen, für die sie kämpfen. Kritik Konservative islamistische Ansichten und Kritik an (islamischen) Feministen In Sahih Muslim, einem kanonischen Buch des Hadith, Abu Huraira (einer der Gefährten) berichtete, dass eine Person zum Propheten kam und fragte: "Wer unter den Menschen ist am meisten Verdienst einer feinen Behandlung von meiner Hand? Er sagte: Deine Mutter. Er sagte wieder: Wer dann? Er sagte: Es ist deine Mutter. Er sagte: Wer? Er sagte: Wieder ist es deine Mutter. Er sagte: Wer dann? Darauf sagte er: Dann ist es dein Vater." Dies ist ein Beispiel dafür, dass viele Gelehrte die Aufnahme von Frauen und ihre Rechte im Qur ́an/Islam zeigen. Aus dem Qur ́an: Surah 4:19 O ihr glaubt! Ihr seid verboten, Frauen gegen ihren Willen zu erben. Auch solltet ihr sie nicht mit Härte behandeln, damit ihr einen Teil des Dowers wegnehmen könnt, den ihr ihnen gegeben habt, außer wo sie der Offenheit schuldig waren; im Gegenteil leben mit ihnen auf einem Fuße der Güte und der Gerechtigkeit. Wenn ihr ihnen etwas ablehnt, so mag es sein, daß ihr eine Sache nicht magt, und Gott bringt durch sie viel Gutes hervor. In dieser Schrift wird von Sahih Muslim erklärt, dass dies mit den Männern spricht, um sich um ihre Frauen zu kümmern, und diejenigen, die nicht die Konsequenzen leiden werden. Naik erklärt, dass es nicht darum geht, den Männern einen höheren Status als Frauen zu geben, sondern ihnen die Rolle des Betreuers zu geben, weil sie körperlich stärker als Frauen geschaffen werden. Er betont die verschiedenen Rollen, die sie als Männer und Frauen gegeben werden, weil wie Gott sie geschaffen hat. Männer sind Anbieter und Frauen sind die Pflegekräfte zu Hause, gegeben mehr Geduld, Widerstandsfähigkeit und die Fähigkeit, mehr als Männer zu vergeben. Der Qur ́an sagt: Wahrlich, Männer, die sich Gott und Frauen unterwerfen, die sich ihm unterwerfen, und glaubende Männer, und glaubende Frauen, und gehorsame Männer und gehorsame Frauen und wahrhaftige Männer und wahrhaftige Frauen, und Männer standhaft in ihrem Glauben und festlichen Frauen." Dies zeigt, dass muslimische Männer und Frauen geistig als Gleiche angesehen werden und die Frau das Gleiche der Hingabe an Gott als Menschen erreichen kann. Allah schuf Männer und Frauen, die gleichen Gebote zu folgen und die gleichen Rechte zu beanspruchen, aber sie nur auf der Grundlage ihres Familienstandes unterschieden. Männer und Frauen sollen die gleichen Aufgaben erfüllen; Anbetung, Gebet, Fasten, Almosen und Pilgerfahrt nach Mekka. Der Qur ́an sagt: "Führe deinen Herrn, der dich aus einer einzigen Seele erschaffen hat, und seiner Art hat seinen Partner geschaffen, und von ihnen breitete sich viele Männer und Frauen aus." Alleine Seele bedeutet, dass beide Geschlechter vereint sind als eine Seele, die zu derselben Spezies gehört und die gleichen Propensitäten haben. Der Qur ́an sagt auch in Vers 2:282 "O ihr glaubt! Wenn Sie eine Schuld für einen festen Zeitraum, schreiben Sie es auf. Lassen Sie einen Schreiber es in Gerechtigkeit zwischen Ihnen schreiben. Nicht der Schreiber weigert sich, zu schreiben, wie Allah ihn gelehrt hat, so lassen Sie ihn schreiben. Lassen Sie ihn (der Schuldner) diktieren, der die Schuld begeht, und er muss Allah, seinen Herrn, fürchten und nichts von dem, was er schuldet, vermindern. Aber wenn der Schuldner ein schlechtes Verständnis hat oder schwach ist oder sich selbst nicht diktieren kann, dann lässt er seinen Wächter in Gerechtigkeit diktieren. Und hol zwei Zeugen aus deinen eigenen Männern. Und wenn es nicht zwei Männer (verfügbar), dann ein Mann und zwei Frauen, wie Sie für Zeugen stimmen, so dass, wenn einer von ihnen (zwei Frauen) erregt, der andere kann sie erinnern." Dies bedeutet, dass das Zeugnis zweier Frauen dem eines Mannes in Finanzfragen entspricht, da Frauen möglicherweise nicht so vertraut mit Finanz- und Schuldenfragen sein können, wenn sie hauptsächlich Haushälter sind. Die Rolle der zweiten Frau war vor allem als Assistentin, um das andere an alles zu erinnern, was sie vergessen kann. Heute stimmen die meisten Gelehrten überein, dass, wenn eine Frau Kenntnis von Finanzen hat, ihre Aussage als gleich dem eines Mannes in einem solchen Fall angesehen werden kann. Bemerkenswerte Personen Siehe auch insbesondere Länder Allgemeines Lesen Ahmed, Leila (1992). Frauen und Geschlecht im Islam: historische Wurzeln einer modernen Debatte. New Haven, Connecticut: Yale University Press.ISBN 9780300049428. Ali, Kecia (2014,) "Feministische Gedanken im Islam", in Fitzpatrick, Coeli; Hani Walker, Adam (Hrsg.) Muhammad in Geschichte, Denken und Kultur: eine Enzyklopädie des Propheten Gottes, Santa Barbara, Kalifornien: ABC-CLIO, LLC, pp.195–197, ISBN 9781610691789.Anwar, Zainah (Mai 17, 2003)."Islamisation und seine Auswirkungen auf die demokratische Governance und die Rechte der Frauen im Islam: Eine feministische Perspektive." islam-democracy.org. Zentrum für die Studie des Islam und der Demokratie. Archiviert aus dem Original am 8. März 2005. Badran, Margot (2001). Feministen, Islam und Nation: Geschlecht und die Herstellung von modernem Ägypten. Princeton: Princeton University Press.ISBN 9781400821433. Badran, Margot. " Islamischer Feminismus: Was ist in einem Namen? Der islamische Feminismus ist insgesamt radikaler als die weltlichen Feminismen der Muslime". Al-Ahram Weekly Online.17–23 Januar 2002, Heft Nr. 569. Noushad, Mohammed (16. Januar 2004)."Islamischer Feminismus bedeutet Frauen Gerechtigkeit". Die Milli Gazette. Interview mit Prof. Margot Badran. Baffoun, Alya (1982)." Frauen und soziale Veränderungen in der muslimischen arabischen Welt". Frauenstudien International Forum.5 (2): 227–242.doi:10.1016/0277-5395(82)90030-9.Baffoun, Alya (1994), "Feminismus und muslimischer Fundamentalismus: die tunesischen und algerischen Fälle", in Moghadam, Valentine M. (ed,.) Identitätspolitik und Frauen: Kulturelle Belästigungen und Feminismus in internationaler Perspektive, Boulder: Westview Press, ISBN 9780813386928 Baffoun, Alya (1989). Afrikanische Frauen Teilnahme an Forschung und Entwicklung: Rollen und Funktionen von AAWORD. Tunis University.n:7.Baffoun, Alya (1980). Afrikanische Frauen Teilnahme an Forschung und Entwicklung: Rollen und Funktionen von AAWORD. Tunis University. Baffoun, Alya (1980), "Einige Bemerkungen zu Frauen und Entwicklung im Maghreb", in Rivlin, Helen Anne B. (Hg.),Die sich verändernde Stadt im Nahen Osten, Binghamton: State University of New York, OCLC 251755375 Baffoun, Alya (1984), "Kritische methodische Annäherung an das Problem der sexuellen Asymmetrie", in der UNESCO (Hrsg.) Sozialwissenschaftliche Forschung und Frauen in der arabischen Welt, London Dover, NH Paris: F. Pinter, ISBN 9789231021404 Djait, Badra (August 2006). "More to life than windows dressing". Archiviert vom Original am 11. Januar 2013. In dieser Besonderheit erzählt eine erfolgreiche belgische-algerische muslimische Frau, wie sie in zwei Kulturen mit unterschiedlichen Ansichten von Frauen aufgetaucht war. Fernea, Elizabeth Warnock (1998). Auf der Suche nach dem islamischen Feminismus: die globale Reise einer Frau. New York: Doubleday.ISBN 9780385488587.Frauen und Islam in Oxford Islamwissenschaft Online "Frauen Islamische Initiative in Spiritualität und Gleichheit". Archiviert vom Original am 2009-01-21.Retrieved 2009-02-12.Canadian Rat der muslimischen FrauenJede Beispiele von eng argumentierten Essays für die Gleichstellung von Frauen, basierend auf dem Qur'an. The Modern Muslimah Forum å Farooq, Mohammad Omar."Frauen Scholars des Islam:Sie müssen wieder blühen". Archiviert aus dem Original von 2006-06-15. Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten des Nationalen Widerstandsrates des Iran. Frauen, Islam und Gleichstellung, ein Ebook Jameelah, Maryam (13. Juli 2005). "Die feministische Bewegung und die muslimische Frau".islam101.com. Islam 101.Jeenah, Na'eem (2001)." Gegen eine islamische feministische Hermeneutik". Journal for Islam Studies.21: 36–70. doi:10.4314/jis.v21i1.39954. Jeenah, Na'eem (Januar–Februar 2006)."Der nationale Befreiungskampf und islamische Feminismen in Südafrika". Women's Studies International Forum.29 (1): 27–41. doi:10.1016/j.wsif.2005.10.004.Khader, Serene J. (Dezember 2016)." Brauchen muslimische Frauen Freiheit? Traditionelle Feminismen und transnationale Politik". Politik & Geschlecht.12 (4): 727–753.doi:10.1017/S1743923X16000441.Lamya' al Faruqi, Lois. "Islamische Traditionen und die feministische Bewegung: Konfrontation oder Zusammenarbeit?". Muñoz, Gema Martín (2012)." Feminismus in der arabischen Welt: Die stille Revolution". Qantara.de. Nomani, Asra (6. November 2005)."A Gender JihadFor Islam's Future".Washington Post.Perry, Eleanor H.(Juni 1, 1993). Eröffnung der Tore:Ein Jahrhundert des arabischen Feministen Schreibens. Artikel für Domes Safarian, Alexander (2007). " Über die Geschichte des türkischen Feminismus". Iran & the Caucasus.11 (1): 141–152.doi:10.1163/157338407X224978.JSTOR 25597322."Eine Erklärung der Rechte der Frauen in islamischen Gesellschaften", SecularIslam.com, undated Seker, Nimet (2012). " Islamischer Feminismus und reformistischer Islam: Gegen die Politik des Korans". Qantara.de. Shaikh, Shamima. "Artikel des südafrikanischen islamischen Feministen". Archiviert vom Original am 2006-02-07. Artikel eines südafrikanischen islamischen Feministen Simons, Marlise (4. Dezember 2005). "Musliminnen übernehmen die Verantwortung für ihren Glauben". Die New York Times. Archiviert aus dem Original am 5. August 2011. Sutherland, Joan (4. April 2006). "Das Vorstellungsgespräch: Phyllis Chesler". The Guardian.Webb, Gisela (2000). Fenster des Glaubens: Muslime Frauen Gelehrte-Aktivisten in Nordamerika. Syrakus, New York: Syrakus University Press.ISBN 9780815628521. == Referenzen ==