Das Taille-Hip-Verhältnis oder Taille-Hip-Verhältnis (WHR) ist das dimensionslose Verhältnis des Umfangs der Taille zu dem der Hüften. Dies wird berechnet als Hüftmessung geteilt durch Hüftmessung (W⁄H). Zum Beispiel hat eine Person mit 30" (76 cm) Taille und 38" (97 cm) Hüften ein Taille-Hip-Verhältnis von etwa 0,78. Die WHR wurde als Indikator oder Maß für Gesundheit, Fruchtbarkeit und die Gefahr der Entwicklung ernster Gesundheitsbedingungen verwendet. WHR korreliert mit Wahrnehmungen von körperlicher Attraktivität. Messung WHO-Protokoll Gemäß dem Datenerfassungsprotokoll der Weltgesundheitsorganisation sollte der Taillenumfang am Mittelpunkt zwischen dem unteren Rand der letzten blassbaren Rippen und der Oberseite des Kicherers gemessen werden, wobei ein dehnungsfestes Band verwendet wird, das eine konstante Spannung von 100 g liefert. Der Hüftumfang sollte am weitesten Teil der Gesäße gemessen werden, wobei das Band parallel zum Boden verläuft. Andere Organisationen verwenden leicht verschiedene Standards. Die National Institute of Health und die National Health and Nutrition Examination Survey der Vereinigten Staaten nutzten Ergebnisse, die durch Messung an der Spitze des iliac crest erzielt wurden. Taillenmessungen werden in der Regel von Laien durch Messungen um die Taille am Nabel erhalten, aber Forschung hat gezeigt, dass diese Messungen den wahren Taillenumfang unterschätzen können. Für beide Messungen sollte das Individuum mit Füßen zusammen stehen, Arme an der Seite und Körpergewicht gleichmäßig verteilt, und sollte wenig Kleidung tragen. Das Thema sollte entspannt werden, und die Messungen sollten am Ende einer normalen Atmung durchgeführt werden. Jede Messung sollte zweimal wiederholt werden; wenn die Messungen innerhalb von 1 cm voneinander liegen, sollte der Mittelwert berechnet werden. Wenn die Differenz zwischen den beiden Messungen 1 cm überschreitet, sollten die beiden Messungen wiederholt werden. Praktische Messung Praktisch wird jedoch die Taille bequemer nur am kleinsten Umfang der natürlichen Taille gemessen, meist knapp über dem Bauchknopf, und der Hüftumfang kann ebenfalls an seinem weitesten Teil der Gesäß oder Hüfte gemessen werden. Auch, wenn die Taille eher konvex als konkav ist, wie bei unterschiedlichen Körpertypen und Adipositas, kann die Taille auf einer horizontalen Ebene 1" (2,5 cm) über dem Nabel gemessen werden. Indikator für die Gesundheit Der WHR wurde als Indikator oder Maß für die Gesundheit verwendet, und das Risiko, ernsthafte Gesundheitsbedingungen zu entwickeln. Forschung zeigt, dass Menschen mit äpfelförmigen Körpern (mehr Gewicht um die Taille) mehr gesundheitliche Risiken als die mit Birnenkörpern (mehr Gewicht um die Hüften). WHR wird als Messung der Fettleibigkeit verwendet, was wiederum ein möglicher Indikator für andere ernstere Gesundheitsbedingungen ist. Die WHO gibt an, dass die Bauchleibigkeit als ein Taille-Hip-Verhältnis oberhalb 0,90 für Männer und über 0,85 für Frauen oder einen Körper-Massenindex (BMI) über 30.0 definiert ist. Das National Institute of Diabetes and Digestive and Kidney Diseases (NIDDK) sagt, dass "die Gesamtcholesterinspiegel in der Regel höher sind in Personen mit überwiegendem Bauchgewicht, definiert als ein Taillen-zu-Hip-Peripherieverhältnis von ≥ 0,8 für Frauen und ≥ 1,0 für Männer. WHR hat sich als ein effizienterer Prädiktor der Sterblichkeit bei älteren Menschen (>75 Jahre) als Taillenumfang oder BMI erwiesen. Wenn die Adipositas mit WHR anstelle von BMI neu definiert wird, erhöht der Anteil der Menschen, die mit dem Risiko eines Herzinfarkts weltweit eingestuft werden, dreifach. WHR kann bei Personen mit einem BMI von 35 oder höher weniger genau sein, und komplexer zu interpretieren, da eine erhöhte WHR aus erhöhtem Bauchfett oder verminderter Muskelmasse um die Hüften resultieren kann. Der Körperfettanteil gilt als ein noch genaueres Maß für das relative Gewicht. Von diesen drei Messungen berücksichtigt nur das Taille-Hip-Verhältnis die Unterschiede in der Körperstruktur. So ist es möglich, dass zwei Frauen sehr unterschiedliche Körper-Massen-Indizes haben, aber das gleiche Taille-Hip-Verhältnis, oder den gleichen Körper-Massen-Index haben, aber weit verschiedene Taille-Hip-Verhältnisse. WHR wurde als besserer Vorhersager von Herz-Kreislauf-Krankheit als Taillenumfang und Körper-Masse-Index gezeigt. Andere Studien haben jedoch Taille Umfang gefunden, nicht WHR, um ein guter Indikator für Herz-Kreislauf-Risikofaktoren, Körperfettverteilung und Bluthochdruck in Typ 2 Diabetes zu sein. Stress Das Stresshormon Cortisol wird durch die Hypothalamik-Pituitary-Adrenal (HPA) Achse reguliert und ist mit höheren Abdominalfetten und damit einem höheren WHR verbunden. Bauchfett ist ein Marker von viszeralen Fett (gespeichert um wichtige innere Organe wie die Leber, Pankreas und Darm) und hat mehr Blutfluss und mehr Rezeptoren für Cortisol als peripheres Fett. Je größer die Anzahl der Cortisol-Rezeptoren ist, desto empfindlicher ist das viszerale Fettgewebe zu Cortisol. Diese erhöhte Empfindlichkeit gegenüber Cortisol stimuliert Fettzellen, um die Größe weiter zu erhöhen. Frauen, die eine Kombination aus normalem BMI und hoher WHR haben, erleben eine erhöhte Cortisol-Reaktivität gegenüber akuten Stressoren und das Versagen, wiederholte Stressoren zu bewohnen, im Vergleich zu Frauen mit normaler WHR. Dies deutet darauf hin, dass hohe WHR auch die HPA-Achsen-Dysregulation und die Überexposition zu Cortisol andeuten könnte. Beweise für die Beziehung zwischen Cortisol und zentraler Fettverteilung wurden vor allem in Einzelpersonen mit Cushings Syndrom untersucht. Dies zeichnet sich durch eine Überexposition zu Cortisol durch erhöhte Aktivität der HPA-Achse aus. Eine primäre Komponente des Cushing-Syndroms ist die Anhäufung von Fett in der Bauchregion, und es ist Hypothese, dass erhöhte Cortisolspiegel zu dieser Anhäufung beitragen. Diese Hypothese bleibt jedoch als Cortisol-Spiegel bestritten, nur bescheiden erklären Variation in der zentralen Fettverteilung. Es ist wahrscheinlicher, dass eine komplexe Reihe von biologischen und neuroendocrine Pathways im Zusammenhang mit Cortisol-Sekretion zur zentralen Adiposität beitragen, wie Leptin, Neuropeptid y, Corticotropin-Freisetzungsfaktor und das sympathische Nervensystem. Wachstum und Entwicklung Im Allgemeinen haben auch Erwachsene mit Wachstumshormonmangel WHR erhöht. Erwachsene mit unbehandelten angeborenen isolierten Wachstumshormonmangel haben WHR erhöht, möglicherweise aus erhöhten Cortison:cortisol-Verhältnissen und Insulinempfindlichkeiten. Da diese Personen eine erhöhte viszerale Fettleibigkeit haben, wurde vorgeschlagen, dass eine minimale Wachstumshormonsekretion theoretisch die Insulinresistenz erhöhen würde. Aufgrund des Wachstumshormonmangels kann dieser Insulinresistenzpunkt jedoch nicht erreicht werden und diese Individuen sind empfindlicher gegenüber Insulin. Erhöhte Fettablagerungen sind daher eher in diesen Individuen zu bilden, was die hohe WHR verursacht. Wachstumshormonschwächen wurden auch mit WHRs in vorpubertalen Kindern korreliert; die spezifischen Grundprinzipien der Körperstatistik, wie z.B. WHRs, der vorpubertalen Kinder mit Wachstumshormonmangel können die Wachstumsreaktionswirkung auf künstliche Wachstumshormontherapien wie RhGH-Behandlungen vorhersagen. Geschlechtsmerkmale Männer mit angeborener Nebennieren-Hyperplasie, bestimmt durch CYP21A2 Mutationen, haben WHR erhöht. Die Fertilität A WHR von 0.9 für Männer und 0.7 für Frauen wurde gezeigt, stark mit der allgemeinen Gesundheit und Fruchtbarkeit korrelieren. Frauen im 0,7 Bereich haben ein optimales Östrogenniveau und sind weniger anfällig für große Krankheiten wie Diabetes, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Eierstockkrebs. Frauen mit hohem WHR (0,80 oder höher) haben deutlich niedrigere Schwangerschaftsraten als Frauen mit niedrigeren WHR (0,70–0.79,) unabhängig von ihren BMIs. Männer mit WHRs um 0,9, ähnlich, haben sich als gesunder und fruchtbarer mit weniger Prostatakrebs und Hodenkrebs erwiesen. Die Beweise legen nahe, dass die WHR ein genauer somatischer Indikator für den reproduktiven endokrinologischen Status und das langfristige Gesundheitsrisiko ist. Unter Mädchen mit identischen Körpergewichten zeigen diejenigen mit niedrigeren WHRs frühere pubertale endokrine Aktivität, gemessen durch hohe Niveaus an Lutenizing Hormon und Follikel-stimulierende Hormon, sowie Sex Steroid (Estradiol) Aktivität. A Niederländische prospektive Studie über das Ergebnis in einem künstlichen Inseminationsprogramm liefert Beweise für die Rolle von WHR und Fecundity. Diese Ermittler berichten, dass eine 0,1-Einheits-Anhebung der WHR die Wahrscheinlichkeit der Konzeption pro Zyklus um 30% nach Anpassung für Alter, Fettleibigkeit, Gründe für künstliche Insemination, Zykluslänge und Regelmäßigkeit, Rauchen und Parität verringert. Menopause, die natürliche oder chirurgische Beendigung des Menstruationszyklus, ist auf eine allgemeine Abnahme der Eierstockproduktion der Hormone Estradiol und Progesteron zurückzuführen. Diese hormonellen Veränderungen sind auch mit einer Zunahme der WHR unabhängig von Erhöhungen der Körpermasse verbunden. Bedeutend, Studien finden, dass große premenopausal WHRs sind mit niedrigeren Estradiol-Spiegeln und Variation im Alter der Menopause am Anfang verbunden. Zirkulierende Östrogen speichert bevorzugt Lipidablagerungen in der Glutofemoralischen Region, einschließlich der Gesäß und Oberschenkel, und Beweise deutet darauf hin, dass menopause-assoziierte Östrogenmangel zu einer Ansammlung von Fettablagerungen um den Bauch führt. Diese menopause-induzierten Veränderungen der Körperfettverteilung kann mit Hormonersatztherapie entgegengewirkt werden. Im Gegensatz dazu sammeln alternde Männchen allmählich Bauchfett, und damit erhöhte WHR, parallel zu sinkenden Androgenspiegel. Kognitive Fähigkeit Mit Daten des US National Center for Health Statistics, William Lassek an der Universität Pittsburgh in Pennsylvania und Steven Gaulin von der University of California, Santa Barbara, fand ein Kind Leistung in kognitiven Tests korreliert mit der Taille-Hip-Verhältnis ihrer Mutter, ein Proxy für wie viel Fett sie an ihren Hüften speichert. Kinder, deren Mütter breite Hüften und ein niedriges Taillen-Hip-Verhältnis hatten, erzielten höchste, führende Lassek und Gaulin, um zu vermuten, dass Fetuses von Hüftfett profitieren, die lange Ketten mehrfach ungesättigte Fettsäuren enthält, die für die Entwicklung des Fetus Gehirns kritisch sind. Darüber hinaus deutet der Nachweis darauf hin, dass Kinder von Low-WHR-Tenen vor den kognitiven Defiziten geschützt wurden, die oft mit der Jugend verbunden sind. Humangenetik Studien in Zwillingen haben vorgeschlagen, dass zwischen 22% und 61% der Variabilität in der Taille-zu-Hip-Verhältnis von genetischen Faktoren berücksichtigt werden kann. Als Indikator der Attraktivität Male Attraktivität Forschung hat Taille-zu-Kissen-Verhältnis gefunden, um die größte Determinante der männlichen Attraktivität zu sein, mit Körpermasse Index und Taille-zu-Hip-Verhältnis nicht so signifikant. Weibliche Attraktivität Das Konzept und die Bedeutung der WHR als Indikator für Attraktivität wurde zunächst vom evolutionären Psychologen Devendra Singh an der University of Texas in Austin 1993 theorisiert. Singh argumentierte, dass die WHR eine konsequentere Östrogenmarkierung war als die Büste-Wist-Verhältnis (BWR) am King's College, London von Glenn Wilson in den 1970er Jahren studierte. Einige Forscher haben festgestellt, dass die Taille-Hip-Verhältnis ein bedeutendes Maß für weibliche Attraktivität ist. Frauen mit einem 0.7 WHR werden in der Regel von Männern aus Indo-europäischen Kulturen als attraktiver bewertet. Die Vorlieben können je nach Studien von 0,6 in China, Südamerika und einigen von Afrika bis 0,8 in Kamerun und unter dem Hadza Stamm Tansania variieren, wobei unterschiedliche Vorlieben nach der ethnischen Zugehörigkeit des beobachteten festgestellt werden. Es scheint, dass Männer in westlichen Gesellschaften stärker durch weibliche Taille Größe als Hüftgröße beeinflusst werden: "Hip Größe zeigt Beckengröße und die Menge der zusätzlichen Fettspeicher, die als Energiequelle verwendet werden kann. Die Größe der Taille vermittelt Informationen wie den aktuellen reproduktiven Status oder den Gesundheitsstatus ... in westisierten Gesellschaften ohne Risiko von saisonalen Mangel an Nahrung, die Taille, Förderinformationen über Fecundität und Gesundheitsstatus, wird wichtiger als die Hüftgröße für die Beurteilung der Attraktivität einer Frau sein". Nach westlichen Standards haben Frauen in Futterpopulationen eine hohe Anzahl von Schwangerschaften, hohe Parasitenbelastungen und eine hohe Kalorienabhängigkeit von faserigen Lebensmitteln. Diese Variablen ändern sich über die Kulturen, was darauf hindeutet, dass das normale Spektrum der weiblichen WHR oft höher war als in den westlichen Kulturen, was lokal WHR war variierte, und durchschnittliche WHR der Nabelfrauen und der Weibchen der Spitzenfruchtbarkeit variierte. So kann ein WHR, der pubertale Anschläge, Sex, Fruchtbarkeit, hormonelle Unregelmäßigkeiten anzeigt und/oder männlich von weiblichen in einer Bevölkerung unterscheidet, dies nicht in einer anderen Bevölkerung tun. In einer Reihe von 1993 Studien von Singh, Männer verwendet WHR und allgemeine Körperfett, um eine Frau Attraktivität zu bestimmen. In seiner ersten Studie, Männer wurden eine Reihe von 12 Zeichnungen von Frauen mit verschiedenen WHRs und Körperfett gezeigt. Zeichnungen mit normalem Gewicht und einem niedrigen WHR wurden mit den positivsten Eigenschaften (d.h. attraktiv, sexy, intelligent und gesund) verbunden. Die Zeichnungen der dünnen weiblichen Figuren waren nicht mit irgendwelchen positiven Eigenschaften verbunden, außer der Jugendlichkeit. Durch diese Studie, Singh schlägt vor, dass Männer und Frauen möglicherweise angeborene Mechanismen entwickelt haben, die den WHR erkennen und nutzen, um zu beurteilen, wie gesund ein Individuum ist und (insbesondere für Männer) den möglichen Mate-Wert erniedrigen. Eine gesunde Mate verbessert die Chancen der Produktion von Nachkommen mit geerbtem genetischen Schutz vor verschiedenen Krankheiten und eine gesunde Mate ist eher ein guter Elternteil (Hamilton & Zuk, 1982; Thornhill, 1993). Andere Studien entdeckten WHR auch als ein Signal der Attraktivität, darüber hinaus nur Körperfett und Fruchtbarkeit zu untersuchen. Barnaby Dixson, Gina Grimshaw, Wayne Linklater und Alan Dixson führten eine Studie mit Eye-Tracking-Techniken durch, um die Fixierung von Männern auf digital veränderten Fotografien derselben Frau zu bewerten und die Männer zu bitten, die Bilder basierend auf Attraktivität zu bewerten. Was sie fanden war, während Männer auf den Brüsten der Frau in jedem Foto fixiert, wählten sie die Bilder, wo die Frau eine 0,7 WHR als attraktiv, unabhängig von der Brustgröße. Pazhoohi et al.(2019) mit Eye Tracking bestätigte, dass weniger als optimale WHRs bei der Posierung in contrapposto, die eine Seite des Körpers zu einer niedrigeren als optimalen Sicht-abhängigen WHR, werden attraktiver wahrgenommen und sind supernormale Reize. Ferner schlug Farid Pazhoohi und James R. Liddle vor, dass Männer nicht nur WHR verwenden, um Attraktivität zu bewerten, sondern auch ein Mittel der Geschlechtsdifferenzierung, mit höherer WHR als maskuliner und niedrigerer WHR als Indikator der Weiblichkeit wahrgenommen. Pazhoohi und Liddle nutzten diese Idee als eine mögliche zusätzliche Erklärung, warum Männer eine niedrigere WHR als attraktiver wahrnehmen – denn sie bezieht sich auf einen Ausdruck der Weiblichkeit, im Gegensatz zu Männlichkeit und einem höheren WHR. Auf dieser Grundlage wurde gezeigt, dass Männer mit niedrigeren, femininen, WHRs fühlen sich weniger wohl und selbst-report unteren Körper Wertschätzung und Selbst-Wirklichkeit als Männer mit höherer, männlicher, WHRs. Um ihre wahrgenommene Attraktivität zu verbessern, können einige Frauen ihre offensichtliche WHR künstlich verändern. Die Methoden umfassen die Verwendung eines Korsetts, um die Hüftgröße und Hüft- und Stoßpolsterung zu reduzieren, um die scheinbare Größe der Hüften und Gesäße zu erhöhen. In einem früheren Versuch, Attraktivität, Korsett und Gürtel Hersteller des 20. Jahrhunderts zu quantifizieren, verwendet eine Berechnung namens Hüftfeder (oder Hüftfeder oder Hüftfeder), berechnet durch Subtraktion der Taillenmessung aus der Hüftmessung. Diese Berechnung fiel jedoch in den Mißbrauch, weil es ein schlechter Indikator der Attraktivität ist; zum Beispiel würde eine Hüftfeder von 10 Zoll (250 mm) für eine durchschnittliche erwachsene Frau als recht attraktiv angesehen werden, aber ein Kind oder eine Petit Frau mit der gleichen Zahl würde eher als schlecht angesehen werden. WHR gegen BMI Attraktivität ist mit Fruchtbarkeit verbunden, nicht Fettgehalt. Eine Studie von Holliday verwendet Computer erzeugt weibliche Körperformen, um Bilder zu konstruieren, die mit echten weiblichen Körpermasse (indiziert mit BMI) und nicht mit Körperform (indiziert mit WHR,) und umgekehrt. Zwölf Beobachter (6 männlich und 6 weiblich) bewerteten diese Bilder für Attraktivität während einer fMRI-Studie. Die Attraktivitätsbewertungen wurden mit Änderungen im BMI und nicht im WHR korreliert. Die Ergebnisse zeigten, dass neben der Aktivierung in höheren visuellen Bereichen auch Veränderungen des BMI direkte Auswirkungen auf die Aktivität im Belohnungssystem des Gehirns hatten. Dies zeigt, dass BMI, nicht WHR, Belohnungsmechanismen im Gehirn moduliert und dass dies wichtige Auswirkungen auf die Beurteilungen der idealen Körpergröße bei essbedingten Individuen haben kann. Eine weitere Studie, die von Adrian Furnham durchgeführt wurde, wurde als Erweiterung von Singh und Youngs 1995 Untersuchung verwendet. Insgesamt 137 Teilnehmer waren in der Studie. Es gab 98 weibliche Teilnehmer. Die Altersspanne lag zwischen 16 und 67. Die Mehrheit der Teilnehmer war Bachelor, und 90% waren weiße Briten, der Rest war asiatisch (Ost-Inder) und afrikanische. Ihre pädagogischen und sozioökonomischen Hintergründe (fast alle Mittelklasse) waren recht homogen, und keiner hatte zuvor an irgendwelchen Studien mit weiblicher Körperform oder Attraktivität teilgenommen. Es wurde prognostiziert, dass die Wirkung der Brustgröße auf das Urteil der Attraktivität und Altersschätzung von Gesamtkörperfett und der Größe des Taillen-zu-Hip-Verhältnisses abhängig wäre. Alle Teilnehmer erhielten ein Booklet mit insgesamt acht Bildern. Jede Figur wurde als schwere oder schlanke, feminine WHR oder maskuline WHR identifiziert, und groß- oder klein-braun. Die Teilnehmer bewerteten die Zahlen für vier persönliche Attribute (Attraktivität, Gesundheit, Weiblichkeit und Freundlichkeit/Verstehen). Bei der Bewertung der Attraktivität der Figuren, in der Regel schien es, dass Büste Größe, WHR, und ihr Gewicht waren alle wichtigen Beitragselemente. Die weiblichen Teilnehmer bewerteten die Zahlen mit einem niedrigen WHR als attraktiver, gesunder, femininin aussehend, und im Falle der schweren Figur, freundlicher und Verständnis als männliche Teilnehmer. Dies ist eine besonders interessante Erkenntnis, wie die meisten früheren Studien berichten, dass junge Frauen weibliche Körper nur auf der Grundlage von Dünnheit idealisieren. Was die Brustgrößen der schlanken Figuren betrifft, ob sie große oder kleine Brüste hatten, schienen keine Auswirkungen auf die Bewertungen von Attraktivität oder Freundlichkeit oder Verständnis, und mit größeren Brüsten nur die mittleren Bewertungen von Gesundheit und Weiblichkeit sehr leicht erhöht. Eine schwere Figur mit einem hohen WHR und einer großen Büste wurde jedoch von allen Teilnehmern als am wenigsten attraktiv und gesund bewertet. Das Waist-Hip-Verhältnis ist auch ein zuverlässiges Stichwort zu seinem Geschlecht und es ist hypothetisiert, dass die "Individuen, die eine Fehlanpassung darstellen, basierend auf dem E Cue von WHR (z.B. Frauen mit hohen WHR-Werten oder Männer mit niedrigen WHR-Werten) wahrscheinlich als unattraktiv durch das entgegengesetzte Geschlecht angesehen werden würden." Die A2017 University of Wroclaw Studie von rund tausend Frauen in verschiedenen Kulturen – entworfen, um die widersprüchlichen Theorien zu behandeln – beinhaltete, dass eine attraktive WHR kein Prädiktor der Spitzenfruchtbarkeit ist, sondern tatsächlich ein Prädiktor des Beginns der Fruchtbarkeit und damit ein Prädiktor des maximalen langfristigen Reproduktionspotenzials und minimale Chance, die Kinder eines konkurrierenden männlichen zu erhöhen. Die Studienautoren schlossen "Hence, es kann vorhergesagt werden, dass die Präferenz für einen niedrigen WHR aus männlichen Vorlieben für Frauen bei Spitzenrest reproduktive Wert, kurz vor ersten wahrscheinlich fruchtbaren Ovulatory Zyklus (und ohne vorherige Kinder). Lebensmittel Es wurde eine Reihe von Studien durchgeführt, die sich auf die Lebensmittelzusammensetzung der Ernährung in Bezug auf Veränderungen des Taillenumfangs, die für den Körpermassenindex angepasst sind, konzentrieren. Vollkorn, fertig-zu-essen, Hafer Müsli-Diäten reduzieren Low-Density Lipoprotein Cholesterin und Taille Umfang in übergewichtigen oder fettleibigen Erwachsenen mehr als Low-Fibre-Kontroll-Lebensmittel-Diäten. Der Gewichtsverlust variierte nicht zwischen Gruppen. In einer amerikanischen Probe von 459 gesunden Männern und Frauen, die an der laufenden 'Baltimore Longitudinal Study of Aging' beteiligt waren, war die durchschnittliche jährliche Zunahme [mit Alter] im Taillenumfang mehr als 3 mal so groß für die Teilnehmer an der White-Bread-Cluster im Vergleich zu den Teilnehmern mit einer Diät, die hoch ist in Obst, Gemüse, fettreduzierte Milch und Vollkorn und ist niedrig in rote oder verarbeitetes Fleisch, schnelles und weiches. Eine Studie von 2011 deutet darauf hin, dass Ernährungsmuster hoch in Obst und Milch und niedrig in weißem Brot, verarbeitetes Fleisch, Margarine und Softdrinks helfen kann, Bauchfett Akkumulation zu verhindern.Siehe auch künstlerische Kanonen von Körperproportionen – Kriterien in formalen figurativen Kunst Körperproportionen – Proportionen des menschlichen Körpers in der Kunst Digit-Verhältnis – Verhältnis der Längen der Finger Leg-to-body-Verhältnis – Numerischer Index des Körperanteils Attraktivität – Ästhetische Beurteilung der körperlichen Eigenschaften Sexualattraktion – Anziehung auf der Grundlage des sexuellen Verlangens Weiter lesen Karremans J. C,. Frankenhuis W. E,. Arons S. (2010). " Blinde Männer bevorzugen ein niedriges Taillen-zu-Hip-Verhältnis". Evolution und Human Behavior. 31 (3:) 182–186. doi:10.1016/j.evolhumbehav.2009.10.001.CS1 Maint: multiple namen: Autorenliste (link) Externe Links "Waist-hip ratio sollte Körpermasse Index als Indikator für Mortalitätsrisiko bei älteren Menschen ersetzen" – EurekAlert 8. August 2006 "Body Visualizer". MPI IS Perceiving Systems Department, Max-Planck-Institut. 2011.Erholt am 23. September 2020. Der mitsubishi fortgeschrittene Druckwasserreaktor (APWR) ist ein von Mitsubishi Heavy Industries (MHI) basierend auf Druckwasserreaktortechnologie entwickeltes Kernreaktorkonzept der Generation III. Es verfügt über mehrere Designverbesserungen einschließlich eines Neutronenreflektors, verbesserte Effizienz und verbesserte Sicherheitssysteme. Es verfügt über Sicherheitsfunktionen, die in der letzten Generation entwickelt wurden, einschließlich einer Kombination von passiven und aktiven Systemen. Keiner ist derzeit im Bau. Geschichte Der Standard APWR durchläuft den Lizenzierungsprozess in Japan und zwei (von 1538 MWe) werden im Tsuruga-Werk errichtet. Der nächste APWR+ wird eine Leistung von 1700 MWe haben und volle MOX-Kernfähigkeiten haben. Die US-APWR wurde von MHI entwickelt, um ihr APWR-Design zu ändern, um den US-Regeln zu entsprechen. TXU wählte den US-APWR für den Einsatz an mehreren Standorten, einschließlich der Comanche Peak Nuclear Generating Station. Im Jahr 2013 verlangsamt Mitsubishi die US-Zertifizierungsarbeit, und die Anwendung, zwei Einheiten bei Comanche zu bauen, wurde ausgesetzt. Die Reaktoren sollen in Kernkraftwerken zur Erzeugung von Kernenergie aus Kernbrennstoff eingesetzt werden. Pflanzenparameter Der US-APWR verfügt über mehrere Design-Funktionen, um die Anlagenökonomie zu verbessern. Der Kern ist von einem Stahl-Neutronenreflektor umgeben, der die Reaktivität erhöht und die Anreicherung von ~0.1wt%U-235 spart. Darüber hinaus nutzt die US-APWR fortschrittlichere Dampferzeuger (im Vergleich zum APWR), die trockeneren Dampf erzeugt, der den Einsatz von höheren Wirkungsgraden (und empfindlicheren) Turbinen ermöglicht. Dies führt zu einer Effizienzsteigerung von ~10% im Vergleich zum APWR. Auch mehrere Sicherheitsverbesserungen sind bemerkenswert. Die Sicherheitssysteme haben die Redundanz verbessert, unter Verwendung von 4 Zügen, die jeweils 50 % des benötigten Hochdruck-Maschwassers anstelle von 2 zu 100 % fähigen Zügen liefern können. Auch wird auf die Akkumulatoren, die neu gestaltet und vergrößert wurden, mehr Wert gelegt. Die Verbesserungen dieses passiven Systems haben zur Beseitigung des Niederdruck-Sicherheitsinjektionssystems, eines aktiven Systems, geführt. In 2013 geplante Einheiten wurden die Baupläne in den USA ausgesetzt: TXUs Comanche Peak Nuclear Generating Station North Anna Nuclear Generating Station Unit 3Am 10. Mai 2011 kündigte der japanische Premierminister Naoto Kan an, dass Japan Pläne für den neuen Atombau, einschließlich der 2 vorgeschlagenen neuen APWR-Reaktoren im Tsuruga Nuclear Power Plant, stornierte. Ab 2014 waren unter einer neuen Regierung Pläne für Tsuruga unsicher. Im März 2015 hat die nukleare Regulierungsbehörde (NRA) einen Sachverständigenbericht angenommen, der Tsuruga auf einer aktiven geologischen Störung geschlossen hat. Siehe auch Atmea Mitsubishi FBR Systems AP1000, das Kernkraftwerk Westinghouse == Referenzen ==