Pessimismus ist eine negative Mentalität, bei der ein unerwünschtes Ergebnis von einer bestimmten Situation erwartet wird. Pessimisten konzentrieren sich im Allgemeinen auf die negativen Auswirkungen des Lebens. Eine gemeinsame Frage, die für Pessimismus getestet werden soll, ist "Is das Glas halb leer oder halb vollständig;?" in dieser Situation wird ein pessimist gesagt, das Glas als halb leer zu sehen, während ein Optimist darauf hinweist, das Glas als halb vollständig zu sehen. In der ganzen Geschichte hat die pessimistische Disposition Auswirkungen auf alle wichtigen Denkbereiche. Philosophischer Pessimismus ist die verwandte Idee, die Welt in einer streng antioptimistischen Mode zu betrachten. Diese Form von Pessimismus ist keine emotionale Disposition, da der Begriff häufige Konnoteen ist. Stattdessen ist es eine Philosophie oder Weltview, die den Begriff des Fortschritts unmittelbar anfechten und was vielleicht als religiöse Behauptungen von Optimismus angesehen werden kann. Philosophische Pessimisten sind oft vorhanden, dass nihilisten glauben, dass das Leben keine eigene Bedeutung oder Wert hat. Ihre Antworten auf diese Bedingung sind jedoch sehr unterschiedlich und oft lebensbedrohend. Etymologie Der Begriff Pessimismus entwirft sich aus dem lateinischen Wort pessimus, d. h. dem schlimmsten. Es wurde zuerst von den Papstkritikern der 1759 Roman Mamde, ou l'Optimisme verwendet. Voltaire verfolgte die Philosophie der Leibniz, die hielt, dass dies das beste (optimum) aller möglichen Welten war. In ihren Angriffen auf Voltaire haben die Jesuiten der Revue de Trévoux ihn von pessimisme beschuldigt. Philosopher Pessimismus ist kein Geisteszustand oder eine psychologische Disposition, sondern es ist ein Weltbild oder eine Ethik, die sich um die wahrgenommenen Ungewißheiten der Welt kümmern und die irrationalen Hoffnungen und Erwartungen (wie die Idee von Fortschritt und religiösem Glauben) beseitigen soll, die zu unerwünschten Ergebnissen führen können. Ideen, die den philosophischen Pessimismus vorbilden, können in alten Texten wie dem Dialog von Pessimismus und Ecclesiastens gesehen werden; dabei ist alles hevel (Leste oder Atem). philosophischer Pessimismus ist in der westlichen Philosophie nicht eine einzige kohärente Bewegung, sondern eine lose assoziierte Gruppe von Denkern mit ähnlichen Ideen und Familienzusammenführung. In Pessimismus: Philosophie, Eeth, Geist, Joshua Foa VEGA legt die wichtigsten von den meisten philosophischen pessimisten geteilten Vorurteile dar, die "die Zeit ist eine Belastung, der Verlauf der Geschichte ist in gewissem Sinne Eisenisch, die Freiheit und das Glück sind unvereinbar und das menschliche Leben ist absurd. „Philosophical pessimists sehen die Selbstbewusstsein des Menschen als mit seinem Bewusstsein der Zeit verbunden und dies führt zu einem größeren Leid als bloßen körperlichen Schmerzen. Obwohl viele Organismen in der Gegenwart leben, können Menschen und bestimmte Arten von Tieren die Vergangenheit und die Zukunft in Betracht ziehen, und dies ist ein wichtiger Unterschied. Menschen haben ein eigenes Schicksal, und dieser Terror ist in jedem Moment unseres Lebens als Erinnerung an die unverantwortliche Natur des Lebens und unserer Unfähigkeit, diesen Wandel zu kontrollieren. Die philosophische pessimistische Einschätzung der Auswirkungen historischer Fortschritte ist eher negativ als positiv. Laut dem philosophischen Pessimist ist nicht zu verleugnen, dass bestimmte Bereiche wie die Wissenschaft voranschreiten können, aber sie verleugnen, dass dies zu einer allgemeinen Verbesserung des menschlichen Zustands geführt hat. In diesem Sinne könnte gesagt werden, dass die pessimistische Meinungsgeschichte als Eisenerz zu betrachten ist, während sie wohl besser wird, es ist in der Tat nicht zu verbessern oder schlechter zu werden. Dies wird am deutlichsten in der Kritik von Rousseau an der Aufklärung der Zivilgesellschaft und seiner Präferenz für den Menschen in einem substantiellen und natürlichen Zustand gesehen. Für Rousseau sind "unsere Seelen in dem Ausmaß, dass unsere Wissenschaften und unsere Kunst auf dem Weg sind". Die pessimistische Ansicht des menschlichen Zustands ist, dass es in einem Sinne absurd ist. Absurdität wird als ein unlogisches Missverhältnis zwischen unserem Wunsch nach Bedeutung und Erfüllung und unserer Unfähigkeit gesehen, diese Dinge in der Welt zu finden oder zu pflegen, oder wie Camus es vorsieht: "eine Scheidung zwischen Mann und seinem Leben, dem Schauspieler und seiner Einrichtung. Die Idee, dass vernünftiges Denken zu menschlichem Wohl führen würde, kann auf Sokrates zurückverfolgt werden und ist die Grundlage der meisten Formen von westlichen optimistischen Philosophien. Pessimismus macht die Idee auf seinen Kopf; es versäumt die menschliche Freiheit, Grund zu sein, da das Merkmal, das die Menschheit aus unserer Welt verunreinigt und es als Grundpfeiler der menschlichen Unhappheit sieht. Die Reaktionen auf diese Vorabschätzung des menschlichen Zustands durch Pessimisten sind unterschiedlich. Manche Philosophen, wie Schoffenhauer und Mainländer, empfehlen eine Form des Rücktritts und der Selbstverteidigung (die sie in indischen Religionen und Christian monasticismus niedergelegt haben). Manche Anhänger sind der Meinung, dass "die Schätzung der schlimmsten führt zu den besten Ergebnissen. " Erneuerung Descartes glaubte sogar, dass das Leben besser war, wenn emotionale Reaktionen auf negative Ereignisse abgeschafft wurden. Karl Robert Eduard von Hartmann behauptete, dass die Welt und ihre Einwohner mit kulturellem und technologischem Fortschritt einen Staat erreichen werden, in dem sie sich freiwillig für nichts einsetzen werden. Andere wie Weimar, Sergei, Julius Bahnsen und Camus reagieren auf eine mehr lebensbekräftigende Sicht, was die „Dionysian pessimism“ als Lebensunterhalt bezeichnete, wie es in all ihren ständigen Wandel und Leiden ist, ohne auf Fortschritte oder hedonistisches Kalkulat. Albert Camus erklärte, dass die gemeinsamen Antworten auf die Absurdität des Lebens häufig: Suizid, ein Sprung des Glaubens (wie der Kaiser von Kierkegaard) oder Anerkennung/Rebellion. Camus lehnte alle aber die letzte Option als unannehmbare und inauthentische Antworten ab. Philosophischer Pessimismus wurde oft an Kunst und Literatur gebunden. Schoffenhauers Philosophie war sehr beliebt mit Komponisten (Wagner, Winkler und Schindler). Zwar gibt es bereits Beispiele für Literaturallismus, wie in der Arbeit von Miguel de Cervantes, mehrere philosophische Pessimisten schrieben auch Romane oder Literatur (Camus und Leopardi). Kennzeichen, die mit Pessimismus assoziiert sind, sind ein aphoristisches Schreiben, das in den Bereichen Leopardi, Weimar und Cioran zu sehen ist. Neunteenth and twentieth- Century Schriftsteller, die in ihren Werken pessimistische Ansichten zum Ausdruck bringen könnten oder durch pessimistische Philosophen beeinflusst werden könnten, sind Charles Baudelaire, Samuel Beckett, Wolfgang Benn, Jorge Luis Borges, Charles Bukowski, Dino Buzzati, Lord Byron, Louis-Ferdinand Céline, Joseph Conrad, Fyodor Dostoevsky, Mihai Eminescu, Thomas Sigmund Hardy, Sadegh Heat, H. Autoren aus dem späten zwanzigsten und zwanzigsten Jahrhundert, die zu äußern oder zu erkunden könnten, gehören David Benatar, Thomas Bernhard, Friedrich Dürrenmatt, John Gray, Michel Houellebecq, Alexander Kluge, Thomas Ligotti, Cormac McCarthy, Eugene Thacker und Peter Wessel Zapffe. Notable Proponenten Alte Griechen In der Philosophie im Tragischen Alter der Griechen argumentierte Friedrich Weber, dass die vor-Socratischen Philosophen wie Anaximander, Heraclitus (genannte „The Weeping Philosopher“) und Parmenides eine klassische Form des Pessimismus darstellen. Michael sah Anaximander Philosophie als „erste thematische Proklamation eines echten pessimistischen Lebens“. Ebenso schrieb er die Philosophie von Heraclitus und Stroife: Heraclitus verwehrte die Dualität völlig unterschiedlicher Welten – eine Position, die Anaximander zu übernehmen hatte. Er hat nicht mehr eine körperliche Welt von einem metaphysikalisch geprägten, echten Eigenschaften von unbestimmten Undefinite unterschieden. " Nach diesem ersten Schritt konnte nichts von einer zweiten, viel mutigeren Behauptung zurückhalten: er verweigerte ganz. Für diese Welt, die er beibehalten hat [...] Keines zeigt einen Teering, eine Undurchlässigkeit, eine bulwark im Strafprozess. Louder als Anaximander, Heraclitus erklärte: "Ich sehe nichts anderes als. Nicht täuschend. Es ist das Verschulden Ihres Kurzsichtigen, nicht des Wesens der Dinge, wenn Sie der Ansicht sind, dass Land im Ozean zu werden und zu drängen. Sie verwenden Bezeichnungen für Dinge, wie auch wenn sie streng, persistent gehalten werden; doch selbst das Maß, in dem Sie Schritt ein zweites Mal tun, ist nicht die einzige, die Sie bereits vorgezogen haben. „Die Geburt der Tragödie.5, S. 51–52 Ein weiterer Griechen hat in seiner Philosophie eine Form von Pessimismus ausgedrückt: der alte Cyrenaische Philosoph Hegesias (290 BCE). Wie spätere pessimisten argumentierten Hegesias, dass ein dauerhaftes Glück nicht erreicht werden kann und dass alles, was wir tun können, versuchen, Schmerzen so weit wie möglich zu vermeiden. Das ganze Glück kann möglicherweise nicht bestehen; denn das Körper ist voll von vielen Empfindungen, und der Geist, der mit dem Körper behaftet ist, und ist schwer, wenn dies in Schwierigkeiten ist, und auch, dass wir viele Dinge, die wir in der Antizipation verwüstet haben, verhindern; so dass aus all diesen Gründen ein perfektes Glück für unsere Wahrnehmung besteht. Hegesias stellte fest, dass alle äußeren Gegenstände, Ereignisse und Maßnahmen dem klugen Mann gleichgestellt sind, selbst Tod: „für die nündliche Person ist es zweckmäßig, zu leben, aber für die vernünftige Person, die es ist eine Frage der Gleichgültigkeit. Laut Cicero schrieb Hegesias ein Buch namens Tod durch Starvation, das viele Menschen davon überzeugt hat, dass der Tod wünschenswerter sei als das Leben. Ptolemy II Philadelphus hat Hegesias von der Lehre in Alexandria verboten. Ab dem dritten Jahrhundert BCE hat Stoicismus als Übung „die Vorbeugung von Übeln“ – die Konzentration auf die schlimmsten möglichen Ergebnisse. Baltasar Gracián Schopenhauer hat mit den Werken von Baltasar Gracián (1601-1658) intensiv gearbeitet und Graciáns Roman El Criticón "Absolute Einzigartig" betrachtet. ein Buch für den ständigen Einsatz...a für das Leben" für "die in der großen Welt gedeihen wollen". Schoffenhauers pessimistische Aussichten wurden von Gracián beeinflusst, und er übersetzte Graciáns The Pocket Oracle und Art der Prudence in Deutschland. Er lobte Gracián für seine aphoristische Schreibweise (Konzeptismo) und nannte ihn oft in seinen Werken. Lindan's Roman El Criticón (The Critic) ist eine erweiterte Linderung der menschlichen Suche nach Glück, die sich auf dieser Erde fruchtlos macht. Kritische Farben sind ein düsteres und desolate Bild des menschlichen Zustands. Seine Pocket Oracle war ein Buch von Aphorismen darüber, wie er in der Welt leben kann, die mit Abschaffung, Entfaltung und Enttäuschung besetzt wurde. Voltaire Voltaire war der erste Europäer, der als pessimistisch bezeichnet wird, weil er die optimistischen Worte von Alexander Papst's optimistisch "Ein Bild über Man," und die "Ökologe" bekräftigte, daß "wir am besten in allen möglichen Welten leben". Voltaires Roman Mamde ist eine erweiterte Kritik an demistischen Optimismus und seinem Poem auf der Lissabon-Katastrophe ist besonders pessimistisch über den Zustand der Menschheit und die Natur von God. Obwohl sich selbst ein Deist äußerte sich Voltaire gegen das Bestehen eines katastrophalen persönlichen Gottes durch seine Auslegung des Problems des Übels. Jean-Jacques Rousseau Rousseau stellte zunächst die wichtigsten Themen des philosophischen Pessimismus vor, und er wurde als "der Primat von Pessimismus" bezeichnet. Für Rousseau haben Menschen in ihrem „natürlichen Gut“ keinen Sinn für Selbstbewusstsein in der Zeit und sind daher glücklicher als Menschen, die durch die Gesellschaft geschädigt sind. Rousseau sah die Bewegung aus dem Zustand der Natur als Ursprung der Ungleichheit und des Mangels an Freiheit. In seinem natürlichen Zustand werden die gesamten Eigenschaften des Menschen, eine nicht zerstöreische Liebe von Selbst- und Mitgefühl, schrittweise durch einen guten Propre ersetzt, der von Stolz und Leidenschaft seines Mitmenschen angetrieben wird. Da leben moderne Menschen "always außerhalb selbst", die mit anderen Männern, der Zukunft und externen Gegenständen befasst sind. Rousseau verwirft auch die menschliche Fakultät für perfekte Lage und Humansprache, um uns von unserem natürlichen Staat wegzureißen, indem wir uns in die Lage versetzen, eine Zukunft zu vorstellen, in der wir anders sind als das, was wir jetzt sind, und uns daher unzulänglich erscheinen (und somit perfekt). Rousseau sah die Entwicklung der modernen Gesellschaft als Ersatz des natürlichen Gleichheitismus durch Entfremdung und Klasse, die von den Machtorganen durchgesetzt werden. So öffnet der Sozialvertrag mit dem berühmten Satz "Man wird kostenlos geboren, und überall ist er in Ketten. Selbst die Urteilsklassen sind nicht frei, da sie für Rousseau "großer Sklaven" sind, weil sie mehr Wertschätzung von anderen verlangen, um sich zu entscheiden und sich daher ständig "ausschließen". Giacomo Leopardi Giacomo Leopardi war im 19. Jahrhundert zwar eine weniger bekannte Zahl außerhalb Italiens, aber vor allem für Schoffenhauer und Rudolf sehr einflussreich. In den dunklen Comics von Leopardi, Aphorismen, Fables und Parables wird das Leben oft als eine Art von symbolischem Haar oder Fehler bezeichnet. Laut Leopardi, weil unser bewusstes Gefühl der Zeit und unsere endlose Suche nach Wahrheit, kann der Wunsch des Menschen nach Glück nie wirklich erfüllt werden und die Freude kann sich nicht wiederholen. Leopardi behauptet, dass sie sich sehr täuschen, [die], die erklären und sagen, dass der Mensch in Kenntnis der Wahrheit besteht und dass alle seine Erlöse aus falschen Meinungen und Unwissenheit fortsetzt und dass die menschliche Rasse endlich glücklich sein wird, wenn alle oder die meisten Menschen die Wahrheit kennen, und ausschließlich aus Gründen, die sie treffen und ihre Leben bestimmen. " Des Weiteren ist es der Ansicht, dass es für den Menschen nicht möglich ist, die Wahrheit zu vergessen, und dass "es ist einfacher, alle Gewohnheiten vor dem der philosophischen Haltung zu beseitigen". Reaktion von Leopardi auf diese Bedingung besteht darin, diesen Realitäten zu begegnen und zu versuchen, ein lebendiges und großes Leben zu leben, riskant zu sein und unsichere Aufgaben zu übernehmen. Diese Ungewissheit macht das Leben wertvoll und aufregend, aber wir können uns nicht von Leid befreien, es ist vielmehr eine Aufgabe der Futile Verfolgung von Glück. Er nutzt das Beispiel von Christopher Kolum, der auf einer gefährlichen und unsicheren Reise ging und weil dies zu einer besseren Lebensqualität geführt hat. Leopardi sieht auch die Fähigkeit des Menschen, in ihrem Zustand als eine laudable Qualität zu verstehen, die uns helfen kann, mit unserer Prädicament zu umgehen. Leiche: "He, der den Mut hat, um die Welt zu verwüsten, ist wie er, der bereit ist, zu sterben." Arthur Schoffenhauer Arthur Schoffenhauers Pessimismus stammt aus seinem Ersetzen von Will über dem Grund, der die Hauptgründe für menschliches Denken und Verhalten darstellt. Will ist das ultimative metaphysische Animieren von noumenonand es ist futile, illogisch und richtungslos. Schoffenhauer sieht den Grund als schwach und unerheblich im Vergleich zu Will; in einer Metapher vergleicht Schopenhauer den Menschen intellect mit einem lame-Mann, der sehen kann, aber auf der Schulter des blinden Riesen von Will. Schoffenhauer sah menschliche Wünsche als unmöglich. Er wies darauf hin, die Motivationsgründe wie Hunger, Durst und Sexualität als die fundamentalen Merkmale des Will in Aktion, die immer durch Natur unbefriedigend sind. Alle Zufriedenheit, oder was allgemein als Glück bezeichnet wird, ist wirklich und im Wesentlichen immer negativ und nie positiv. Es ist nicht eine gratulation, die uns ursprünglich und selbst zuteilt, sondern muss immer die Zufriedenheit eines Wunsches sein. Man möchte sagen, dass es die Prämisse jeder Freude ist, aber mit Zufriedenheit, dem Wunsch und damit der Freude, und so die Zufriedenheit oder die gratulierung kann nie mehr sein als von einem Wunsch. Dies ist nicht nur jedes tatsächliche und offensichtliche Leiden, sondern auch jeder Wunsch, dessen Importunalität unseren Frieden beeinträchtigt, und sogar die toten Langeom, die uns eine Belastung darstellt. Schoffenhauer weist darauf hin, dass das Gefühl der Zufriedenheit selten letzten Endes ist und wir den größten Teil unseres Lebens in einem Zustand des Strebens verbringen; in diesem Sinne sind wir, tief, nichts, aber Will. Selbst die Zeiten der Zufriedenheit, wenn wiederholt oft genug, führen nur zu langwierigen und so menschlichem Bestehen ständig zu "wie ein Pendulum und eingefroren zwischen Schmerzen und Langem, und diese beiden sind in Wirklichkeit ihre Hauptbestandteile. In diesem Eisenkreislauf können wir endlich die inhärente vanität in der Existenz (niger) sehen und erkennen, dass "der Zweck unserer Existenz nicht glücklich ist". Darüber hinaus ist das Geschäft des biologischen Lebens ein Krieg aller, die mit ständigen körperlichen Schmerzen und Stress gefüllt sind, nicht nur unzufriedene Wünsche. Es gibt auch den ständigen Todesfall im Horizont, um zu erwägen, was das menschliche Leben schlechter macht als die Tiere. Grund nur unsere Leiden, indem wir uns bewusst machen können, dass die Agenda der Biologie nicht etwas ist, was wir gewählt haben, haben wir eine Wahl erhalten, aber es ist letztlich hilfreich, uns zu hindern, sie zu bedienen. Schoffenhauer sah in künstlerischer Kontemplation einen vorübergehenden Rückzug aus dem Akt der Bereitschaft. Er vertrat die Auffassung, dass durch "Verlieren Sie sich" in der Kunst das Will untergraben könnte. Er glaubte jedoch, dass nur der punktlose Versuch des Willens, durch eine Form des Asceticismus zu leben (wie diejenigen, die durch östliche Monastics und "saint-Personen" ausgeübt werden, frei von dem Willen sein könnte. Schopenhauer benutzte nie den Begriff pessimismus, um seine Philosophie zu beschreiben, aber er war auch nicht Gegenstand, wenn andere ihn nannten. Andere gemeinsame Begriffe, die zur Beschreibung seines Denkens verwendet wurden, waren voluntarismus und irrationalismus, die er auch nie verwendet habe. Post-Schopenhauerisch pessimismus Während der Lebens- und Folgejahre von Schoffenhauer wurde post-Schopenhauerianer Pessimismus im 19. Jahrhundert Deutschland zu einem eher populären Trend. Jedoch wurde es von den anderen populären Philosophien zum Zeitpunkt, wie Hegelianismus, Materialismus, Neo-Kantianismus und der sich abzeichnenden positivenismus gesehen. In einem Zeitalter der anstehenden Revolutionen und aufregenden Entdeckungen in der Wissenschaft wurde der rückständige und antiprogressive Charakter der typischen pessimistischen Natur als Nachteil für die soziale Entwicklung gesehen. Um auf diese zunehmende Kritik zu reagieren, hat eine Gruppe von Philosophen, die von Schoffenhauer (indem einige sogar seine persönlichen Bekannten) stark beeinflusst werden, ihre eigene Marke von Pessimismus entwickelt. Denker wie Julius Bahnsen, Karl Robert Eduard von Hartmann, philippinische Mainländer und andere haben die immer größere Bedrohung von Pessimismus durch Umwandlung von Schopenhauer überentalem Idealismus in das, was Frederick C. Beiser ruft zu Überental Realismus. Das überentale Idealist dersis ist, dass wir nur die Erscheinungen (nicht Dinge-in-thesel) kennen; der überfällige Realist dersis ist, dass "das Wissen, das wir uns in Erfahrung zeigen, uns über das Wissen der Dinge verfügen, die uns in Erfahrung bringen. " Indem Schoffenhauer's eigene dunkle Beobachtungen über die Natur der Welt völlig wissend und objektiv werden, so würden sie auf diese Weise Sicherheit erreichen. Die Sicherheit von Pessimismus ist vorzuziehen, dass das Nichtleben bevorzugt ist. In Verbindung mit der metaphysikalischen Realität des Willens waren die Räumlichkeiten, die die post-Schopenhauerianen Denker, die von Schoffenhauers Lehrenden ergingen. Nach diesem gemeinsamen Ausgangspunkt entwickelte jeder Philosoph seine eigene negative Sicht, in ihren jeweiligen Philosophien zu sein. Manche pessimisten würden die Kritiker durch die Annahme der Gültigkeit ihrer Kritiken und die Verhängung des historischen Phänomens, wie dies bei Schoffenhauers Literaturexecutor Julius Womenstädt und Karl Robert Eduard von Hartmann (die überzogenen wahren Realismus einen einzigartigen Wendepunkt gab). Julius Bahnsen würde das Verständnis des Pessimismus insgesamt neu gestalten, während Philipp Mainländer die Art des Willens neu ausgestalten und die Art des Willens erläutern, indem sie ihn als Selbstverschreibung präsentiert. Friedrich Friedrich Friedrich Weber könnte gesagt werden, ein philosophischer Pessimist zu sein, auch wenn er im Gegensatz zu Schoffenhauer (was er avidiert) seine Antwort auf die tragische pessimistische Ansicht weder zurückgetreten noch selbstversetzt, sondern eine lebensbekräftigende Form von Pessimismus. Für die Zukunft war dies ein "Pallsimismus", ein "Dionysian pessimism" genannt "Nietzsche bezeichnete seinen Dionysian pessimismus mit dem, was er als Pessimismus der griechischen Pre-socratik gesehen habe, und sah es auch im Kern der alten griechischen Tragödie. Er sah Tragödie als die schreckliche Natur des menschlichen Lebens, die durch ständigen Zustrom gebunden ist. Im Gegensatz zu diesem Sinne sah die socratische Philosophie als optimistische Zuflucht derjenigen, die die tragische nicht mehr tragen könnten. Seit Sokrates behauptete, dass die Weisheit zu Glück führen könnte, sah dies als "moralisch, eine Art von Kowardice...amoral, eine ruse".Juden war auch kritisch von Schoffenhauers pessimismus, weil sie in der Welt negativ zu moralischen Urteilen über die Welt kam und daher zu Schwäche und Nihilismus führte. Die Antwort von Michael war eine Gesamtheit der Natur der Welt, eine "große Befreiung" durch eine "Pestsimismus der Stärke", die "nicht in Urteil dieser Bedingung sitzen". Michel glaubte, dass die Aufgabe des Philosophen diesen Pessimismus wie ein Hammer zum ersten Mal auf der Grundlage alter Moral und Überzeugungen und dann "ein neues Paar von Flügeln" ausgeübt habe, d.h. um alle Werte neu zu bewerten und neue zu schaffen. Ein Schlüsselelement dieser Dionysian pessimism war 'ssimismus' auf den sich verändernden Charakter der Welt, was zu einer Verschwendung und Freude führte, für immer (hing die Ideen von Amor fetti und immer wiedererstarkend). Pessimismus ist eine Art des Lebens, die "gut für eine Gesundheit" ist als "remedy" und eine Hilfe im Dienste des wachsenden und schwierigen Lebens. Albert Camus Albert Camus schrieb in einem Artikel von 1945 "die Idee, dass eine pessimistische Philosophie notwendigerweise eine Abschreckung ist eine puerile Idee. " Camus trug dazu bei, die Idee "die absurde," zu einem Schlüsselbegriff in seinem berühmten Essay zu würdigen Mythos von Sisyphus. Camus sieht wie frühere philosophische Pessimisten das menschliche Bewusstsein und den Grund dafür, dass "in Opposition gegen alle Schöpfungen steht". Für Camus ist dieses Zusammentreffen zwischen einem mit Gründen versehenen Geist, der Bedeutung und einer stillen Welt hat, das das wichtigste weltanschauliche Problem, das „Problem des Selbstmords“. Camus glaubte, dass die Menschen oft von der Absurdung durch Eluding (l'esquive), einer schwierigen Fischerei für "die nicht für das Leben selbst leben, aber eine große Idee, die sie überwindet, sie verfeinern, ihnen eine Bedeutung geben und sie reißen". Er betrachtete Selbstmord und Religion als unaufhörliche Formen des Eludings oder enthalte das Problem der Existenz. Für Camus war die einzige Wahl, um mit dem absurden zu akzeptieren und zu leben, denn "Es gibt kein Schicksal, das nicht durch scorn abgeschafft werden kann. "Camus' Antwort auf das absurde Problem wird durch die Verwendung des griechischen myethischen Charakters von Sisyphus illustriert, der von den Mythen verurteilt wurde, um einen Berg für die Welt zu drängen. Camus Sisyphus unter Druck auf das Gestein, indem er die Ungewissheit seiner Aufgabe bewältigt, aber auch aus der Rebellenlion geht: "Ein muss Sisyphus glücklich vorstellen". Andere Formen Ekalmologische Es gibt mehrere Theorien der Epistemologie, die sicherlich pessimistisch in dem Sinne sein könnten, dass sie es schwer oder gar unmöglich halten, Kenntnisse über die Welt zu erhalten. Diese Ideen stehen im Allgemeinen im Zusammenhang mit Nihilismus, philosophischer Skepsis und relativismus. Friedrich Heinrich Jacobi (1743-1819), analysierte rationalismus, insbesondere die kritische Philosophie von Immanuel Kant, um ein Reduktio Ad absurdum durchzuführen, nach dem alle Rationalisierung auf Nihilismus reduziert wird, und sollte daher vermieden und durch eine Rückkehr zu einigen Arten von Glauben und Enthüllung ersetzt werden. Richard Rorty, Michel Foucault, und Ludwig Wittgenstein stellten in Frage, ob unsere besonderen Konzepte in absoluter Weise mit der Welt in Verbindung stehen könnten und ob wir unsere Methoden zur Beschreibung der Welt im Vergleich zu anderen Möglichkeiten rechtfertigen können. Insgesamt argumentierten diese Philosophen, dass die Wahrheit nicht darum geht, es richtig zu machen oder Wirklichkeit zu vertreten, sondern Teil subjektiver sozialer Beziehungen der Macht oder von Sprachspielen, die unsere Zwecke in einer bestimmten Zeit bedienten. Diese Formen von Anti-foundaiverismus, die nicht pessimistisch pro se sind, lehnt daher jegliche Definitionen ab, die absolute Wahrheiten oder grundlegende Fakten über die Welt als gültig erkannt haben. Politischer und kultureller Philosopher Pessimismus steht im Gegensatz zum Optimismus oder sogar zum Utopismus der Hegelischen Philosophien. Emil Cioran behauptete "Hegel ist vor allem für moderne Optimismus verantwortlich. Wie konnte er nicht sehen, dass das Bewusstsein nur seine Formen und Modalitäten verändert hat, aber nie vorangekommen ist?" Philosophischer Pessimismus unterscheidet sich von anderen politischen Philosophien, da es keine ideale Regierungsstruktur oder politisches Projekt gibt, und pessimismus ist in der Regel eine antisystematische Philosophie einzelner Maßnahmen. philosophische pessimisten sind tendenziell skeptisch, dass jede Politik des sozialen Fortschritts tatsächlich den menschlichen Zustand verbessern kann. Da die Cioran-Staaten „jeder Schritt nach vorn ist ein Schritt zurück: dies ist die unerträgliche Verdoppelung der Geschichte. Cioran ergreift auch politische Optimismus, weil es eine „idolatry von morgen“ schafft, die genutzt werden kann, um etwas in seinem Namen zu genehmigen. Dies bedeutet jedoch nicht, dass der pessimistische nicht politisch einbezogen werden kann, da Camus in der Bucht argumentiert hat. Es gibt einen anderen Gedankenstamm, der in der Regel mit einem pessimistischen Weltview verbunden ist, das ist der Pessimismus der kulturellen Kritik und des sozialen Niedergangs, der in der Dektion des Westens von Ribrent beobachtet wird. Prof. a. hat ein zyklisches Modell der Geschichte ähnlich wie die Theorien von Giambattista Vico gefördert. Behandlung der modernen westlichen Zivilisation war im Winter des Niedergangs (untergang). Industrietheorie war in Europa, insbesondere in Weimar Deutschland, enorm einflussreich. Ebenso wie der traditionelle Journalist Julius Evola glaubte, dass die Welt in Kali Yuga, einem dunklen Zeitalter des moralischen Niedergangs, war. Intellektuelle wie Oliver James korrelieren den wirtschaftlichen Fortschritt mit wirtschaftlicher Ungleichheit, der Stimulierung künstlicher Bedürfnisse und der Grippe. Anti-Konsumeristen ermitteln wachsende Trends des verunreinigenden Konsums und des selbstverzinsten Verhaltens in der Kultur. Postmodernisten wie Jean Bausetard haben sogar argumentiert, dass die Kultur (und damit unser Leben) jetzt keine Grundlage in Wirklichkeit hat. Konservative Denker, vor allem soziale konservative, sehen oft die Politik in einer allgemein pessimistischen Weise. William F.eveny bemerkte sehr, dass er "besteht, dass er "die Geschichte still!" und die Whittaker Chambers waren überzeugt, dass der Kapitalismus an den Kommunismus gebunden sei, obwohl er sich selbst feststellte. Sozialdemokraten sehen oft den Westen als eine zehnte und nihilistische Zivilisation, die seine Wurzeln in der christlichen und/oder griechischen Philosophie aufgegeben hat und es verübt hat, in den moralischen und politischen Zerfall zu fallen. Robert Bork's Slouching auf Gomorrah und Allan Ellis's The End of American Mind sind bekannte Ausdrucke dieser Ansicht. Viele wirtschaftlichen konservativen und libertären sind der Ansicht, dass die Erweiterung des Staates und die Rolle der Regierung in der Gesellschaft unvermeidlich sind und am besten eine Holding-Aktion gegen sie bekämpfen. Man ist der Ansicht, dass die natürliche Tendenz der Menschen ausgeschlossen werden muss und dass Freiheit ein außergewöhnlicher Zustand ist, der nun zugunsten der sozialen und wirtschaftlichen Sicherheit des Wohlfahrtsstaates aufgegeben wird. Politischer Pessimismus hat manchmal den Ausdruck in dystopischen Romanen wie George Orwell's neunteen Achty-Four.Politischer Pessimismus über ein Land gefunden, der oft mit dem Wunsch korreliert. In der Finanzkrise von 2007 bis08 in den Vereinigten Staaten wurde der Neologismus "pessimismus porn" gelobt, um den angeblichen Eschatologie- und Überlebensgeist einiger Menschen zu beschreiben, die von der Vorhersage, Lesen und Bestrafung des Zusammenbruchs der Zivilgesellschaft durch die Zerstörung des Weltwirtschaftssystems betroffen sind. Technologische und umwelttechnologische Pesimismus ist die Überzeugung, dass Fortschritte in Wissenschaft und Technologie nicht zu einer Verbesserung des menschlichen Zustands führen. Technologischer Pessimismus kann gesagt werden, während der industriellen Revolution mit der Luddite-Bewegung entstanden sind. Luddites verschuldete den Aufstieg von Industriemühlen und fortschrittlichen Fabrikmaschinen zum Verlust ihrer Arbeitsplätze und stellte fest, sie zu vernichten. Die kleine Bewegung war auch pessimistisch gegenüber dem Technologieanstieg und war für einfachere und mehr natürliche Zeiten. Poets wie William Wordsworth und William Blake glauben, dass die Industrialisierung die Reinheit der Natur verschmutzt. Manche gesellschaftliche Kritiker und Umweltschützer glauben, dass Globalisierung, Überbevölkerung und die wirtschaftlichen Praktiken der modernen Kapitalgeber über das ökologische Gleichgewicht des Planeten drängen. Man warnte davor, dass der Klimawandel, es sei denn, etwas zu tun, um dies zu verlangsamen, später zu einer Art sozialer und ökologischer Zusammenbruch führen wird. James Lovelock ist der Ansicht, dass die Ökologie der Erde bereits unwiederbringlich beschädigt ist und sogar eine unrealistische Wende in der Politik nicht ausreichen würde, um sie zu retten. Laut Lovelock wird das Klima-Regulierungssystem der Erde durch Verschmutzung überfordert, und die Erde wird bald von ihrem derzeitigen Zustand in ein dramatisches heißes Klima rücken. Lovelock macht diesen Zustand der Dinge zu dem, was er an die Polyanthroponämie appelliert, das heißt: "Die Menschen überpopulieren bis sie mehr Schaden als gut. " Lovelock: Präsenz von 7 Milliarden Menschen, die sich für den ersten Komfort einsetzen... ist eindeutig unvereinbar mit der Obostasis des Klimas, aber auch mit der Chemie, der biologischen Vielfalt und der Wirtschaft des Systems. Manche radikale Umweltisten, Anti-Globalisierungsaktivisten und Neo-luddites können an diese Art von Pessimismus über die Auswirkungen moderner Fortschritte halten." Eine radikalere Form von Umwelt pessimismus ist ein archo-primitivismus, der die landwirtschaftliche Revolution mit der sozialen Stratifizierung, der Kraftfahrer und der Entfremdung verschuldet. Manche Anarcho-primitivisten fördern die Deindustrialisierung, die Aufgabe moderner Technologien und die Wiederverwilderung. Theodore Kaczynski, bekannt als Unabomber, der in einer landesweiten Bombardierungskampagne tätig ist. In seinem Manifest von 1995 rief er auf die Erosion der menschlichen Freiheit durch den Aufstieg des modernen "Industrie-technologischen Systems" hin. Das Manifest beginnt also: Die industrielle Revolution und ihre Folgen sind eine Katastrophe für die menschliche Rasse. Sie haben die Lebenserwartung der Menschen, die in fortgeschrittenen Ländern leben, stark erhöht, aber sie haben die Gesellschaft zerstört, das Leben unerfüllt gemacht, Menschen mit Behinderungen belastet haben, haben zu einem weit verbreiteten psychologischen Leid geführt (in der Dritten Welt zu körperlichem Leid) und haben schwere Schäden an der natürlichen Welt verursacht. Die Weiterentwicklung der Technologie wird die Situation noch schlimmer. Man wird die Menschen sicherlich stärker belasten und der natürlichen Welt mehr Schaden zufügen, sie wird wahrscheinlich zu größeren sozialen Störungen und psychologischen Leiden führen und auch in fortgeschrittenen Ländern zu einem erhöhten körperlichen Leid führen. Eines der radikalsten pessimistischen Organisationen ist die freiwillige menschliche Aussterbenbewegung, die für den Aussterben der menschlichen Rasse durch einentinatalismus spricht. Papst Francis’s umstritten 2015 enzyklisch in ökologischer Hinsicht ist reif mit pessimistischen Bewertungen der Rolle der Technologie in der modernen Welt. Entropy pessimism "Entropy pessimism" stellt einen besonderen Fall des technologischen und ökologischen Pessimismus dar, der auf thermodynamischen Grundsätzen basiert. Laut dem ersten Gesetz über Thermodynamik, Materie und Energie werden weder in der Wirtschaft geschaffen noch zerstört. Laut dem zweiten Gesetz der Thermodynamik – auch bekannt als Eutropy-Gesetz – ist das, was in der Wirtschaft geschieht, dass alle Materie und Energie aus Staaten, die für menschliche Zwecke (wertbare natürliche Ressourcen) zur Verfügung stehen, zu Staaten, die für menschliche Zwecke nicht verfügbar sind (wertlose Abfälle und Verschmutzung). Konkret beschleunigen alle Technologien und Aktivitäten des Menschen nur den allgemeinen Sprung gegen einen künftigen Planeten "Heizung" von abgeschwächter Energie, erschöpfte natürliche Ressourcen und ein verschlechtertes Umfeld – ein Zustand der maximalen Eutropy vor Ort auf der Erde; lokal auf der Erde, was im Vergleich zum Wärmesterben des Universums als Ganzes gilt. Der Begriff "Entropy pessimism" wurde gelobt, um die Arbeit des rumänischen amerikanischen Wirtschaftswissenschaftlers Nicholas Georgescu-Roegen, eines Progenitor in Wirtschaft und des Paradigmens der ökologischen Wirtschaft zu beschreiben. Georgescu-Roegen nutzte das Eutropy-Konzept in seiner Größenordnung über das Entropy-Gesetz und den Wirtschaftsprozess. Seit den 90er Jahren war der führende ökologische Wirtschaftswissenschaftler und der stetige Chefwissenschaftler Herman Daly – ein Studenten von Georgescu-Roegen – der einflussreichste Befürworter von Entropy pessimismus. In anderen Bereichen ist die entropy pessimism-Position besorgt über die bestehende Unmöglichkeit der Zuweisung des weltweiten Flossenbestands an Mineralressourcen sogar unter einer unbekannten Zahl aktueller und künftiger Generationen. Diese Zahl von Generationen wird uns wahrscheinlich unbekannt bleiben, da es keinen Weg – oder nur wenig – gibt, um vorher kennen zu können, wenn oder wann die Menschheit schließlich dem Aussterben ausgesetzt ist. Künftig werden alle denkbaren intertemporalen Zuweisungen des Bestands unweigerlich mit einem allgemeinen wirtschaftlichen Niedergang zu einem späteren Zeitpunkt enden. Entropy pessimism ist ein weit verbreitetes Bild in den ökologischen Wirtschaften und in der Wachstumsbewegung. Legal Bibas schreibt vor, dass einige Strafvollzugsbeamte auf der Seite des Pessimismus vorziehen: „Optimistische Prognosen haben das Risiko als katastrophales Fehlverhalten bei der Verhandlung bewiesen, was die Kunden verdächtigt. Liegt der Kunde dagegen, wenn er auf der übermäßig pessimistischen Beratung seiner Rechtsanwälte beruht, gehen die Fälle nicht in den Prozess, und die Kunden sind kein kluger. psychologische Disposition In der alten Welt war psychologischer Pessimismus mit melancholy verbunden und wurde davon ausgegangen, dass er durch eine Überschreitung der schwarzen Galle im Körper verursacht wurde. Die Studie von Pessimismus hat parallel zur Untersuchung von Depressionen. Psychologen verfolgen pessimistische Einstellungen zu emotionalen Schmerzen oder sogar Biologie. Vladimir Beck argumentiert, dass Depression auf unrealistische negative Ansichten über die Welt zurückzuführen ist. Beck beginnt mit der Behandlung, indem sie mit Kunden über ihre unantastbaren Gedanken in Gespräch bringt. Pessimisten sind jedoch oft in der Lage, Argumente vorzubringen, die zeigen, dass ihr Verständnis der Realität gerechtfertigt ist; wie in Depressive Realismus oder (pessimistische Realismus). Deversection ist eine gemeinsame Methode, die von Menschen verwendet wird, die unterdrückt sind. Sie lassen die Menschen davon ausgehen, dass sie alles erkennen, was sich als wirksames Mittel erweist. Der Pessimismus-Punkt auf der Beck Depressionsbilanz wurde als nützlich für die Vorhersage von Selbstmorden bewertet. Beck Hopelosigkeit Größe wurde auch als Messung von Pessimismus bezeichnet. Wirnder und Klein weisen darauf hin, dass Pessimismus in einigen Fällen von Nutzen sein kann: "Wenn ein einer Reihe von Niederlagen unterliegt, zahlt sie einen konservativen Spielplan für die Hintertür und die Warte und die anderen nehmen die Risiken. Es würde eine pessimistische Perspektive gefördert. Gleichermaßen, wenn man in den Lebenschips eindringt, zahlt es einen expansiven Risikoansatz und somit einen möglichst breiten Zugang zu knappen Ressourcen." Kritik an der Geschichte, einige haben zu dem Schluss gekommen, dass eine pessimistische Haltung, obwohl gerechtfertigt, vermieden werden muss, um zu überleben. Optimistische Einstellungen werden befürwortet und emotional berücksichtigt. Al-Ghasali und William James lehnten ihren Pessimismus ab, nachdem sie psychische oder sogar psychosomatische Erkrankungen leiden. Kritiker dieser Art gehen jedoch davon aus, dass Pessimismus unweigerlich zu einer Stimmung von Dunkel und Oberschentzündung führt. Viele Philosophen würden Meinungsverschiedenheiten geben und behaupten, dass der Begriff Pessimismus missbraucht wird. Die Verbindung zwischen Pessimismus und Nihilismus ist vorhanden, aber der ehemalige führt nicht unbedingt zu letzteren, da Philosophen wie Albert Camus glaubten. Glück ist nicht untrennbar mit Optimismus verbunden, oder ist pessimismus untrennbar mit unerschütterlicher Anwendung verbunden. Man könnte sich leicht vorstellen, dass es sich um einen unzufriedenenen Optimist handelt, und ein glücklicher Pessimist. Genauigkeiten von Pessimismus können verwendet werden, um legitime Kritik zu verurteilen. Der Ökonom Nouriel Roubini wurde im Jahr 2006 weitgehend als pessimist abgewiesen. Personal Plus opine, dass pessimistisches Handeln (z.B. Melancholy und Phlegmatic) sinnvoll sein kann, da pessimistische Konzentrationen auf die negativen helfen, Probleme zu verursachen, die Menschen mit optimistischeren Werten (z.B. choleric und sanguine) verpassen. Lesen Sie auch weiter: Beiser, Frederick C, Weltschmerz: Pessimismus in der deutschen Philosophie, 1860-1900, Oxford: Oxford University Press, 2016 [0-1976871-5, Joshua Foa, Pessimismus: Philosophie, Eethik, Geist, Beratung, Princeton University Press, 2006, ISBN 0-691-12552-X Albrecht (11, Die Geburt der Tragödie und der Fall von Wagner, New York: Jahrgang, 1967, ISBN 0-394p Slab, Matthew WAU, Slab, S. "Die Welt von einem unparteiischen Blick". zeitgenössischer Buddhismus.17: 49-61.doi:10.1080/14639947.2015.1104003.S2CID 148168698. A histamin vornist ist ein Medikament, das zu einer oder mehreren der vier Histamin-Rezeptoren-Subtypen mehr Aktivität verursacht. H2 : Betazol und Impromidine sind Beispiele für Vorläufer von Diagnosen zur Erhöhung der Histamin. H3 : Betrüger ist ein schwacher Histamin1 vornist und ein sehr starker Histamin3 Antagonist (paradoxisch ertamin). Siehe auch Histamin antagonistische Außenbeziehungen Histamin+agonist in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin Medizinische Themen (MeSH) MeSH-Liste der Agenten 82017442Vegetarian Society (Singapur) oder VSS ist eine gemeinnützige, nicht-denominationale Organisation. 1999 wurde die in Singapur eingetragene Wohltätigkeit gegründet, um "Promotebioismus unter der Öffentlichkeit zu fördern und Einzelpersonen und Organisationen, die sich bewährt haben, zu unterstützen oder zu unterstützen". VSS ist die größte Gemeinschaft für Tier-, Pflanzen- und Pflanzenismus oder jede Form des Halbmondismus in Singapur. Förderung einer pflanzenbasierten Ernährung ist eines der Hauptziele. VSS ist Mitglied der Internationalen Verbandsgemeinschaft (IVU) und der Asiatischen Gemeinschaft (AVU) zur Synchronisierung im globalen Kontext. Geschichte aus dem Jahr 1999 Webpräsenz seit dem 15. September 2006 registrierte Wohltätigkeitsmitglied der Internationalen Union für zeitgenössische Arbeiten, Veranstaltungen und Kampagnen Veranstaltungen im Januar 2007:1st Südosten Asia für den Kongress 2007, Batam, Indonesien Veröffentlichungen Juli 2015: Grün für Leben, Lebensmittel vertraulich in den Singapur-Presseanstalten, ein Interview mit Dr. George Jacobs. Juli 2015: In einem offenen Brief in der Sofort Times VSS wird erläutert, wie sich der Wandel zu einer pflanzenbasierten Ernährung bis 2030 durch die Vereinten Nationen verringern könnte. April 2015: Mehr Wahlmöglichkeiten für Auszubildende in den Singapur-Presseanstalten mit Präsident George Jacobs und der Kampagne Pauline Menezes 2010: Hilfe beim Start des Abends, eines Projekts von 25+ Singapur-Organisationen. Klimatag fördert den verstärkten Verbrauch von pflanzenbasierten Lebensmitteln.2014: „Warum Love One But Essen Die anderen?" Kampagne Nichtfähige Menschen und Absolventen George Jacobs, Präsident von VSS, wurde von 2003 bis 2012 bedient und wieder von: 2015– siehe auch EarthFest (SG) Liste der Fachgremien der Fachwelt Internationale Wohlergehensliste der Fachpublikum der Fachliteratur Jährliche Berichte der Interessengesellschaft (Singapur) 2008–2014 „Annual Report VSS“. Archiviert vom Original am 5. September 2015. August 2015 Singapur Lebensmittelleitfaden, [981-08-7868-9] von der Interessengesellschaft (Singapur) Externe Links