In den Diskussionen über Nachrichtenmedien bezieht sich eine Echokammer auf Situationen, in denen die Überzeugungen durch Kommunikation und Wiederholung innerhalb eines geschlossenen Systems verstärkt oder verstärkt werden und von rebuttal isoliert sind. Durch die Teilnahme an einer Echokammer sind die Menschen in der Lage, Informationen zu suchen, die ihre bestehenden Ansichten verstärken, ohne gegensätzliche Ansichten zu stoßen, was zu einer unbeabsichtigten Übung in der Bestätigungsvorspannung führen könnte. Echokammern können die soziale und politische Polarisation und den Extremismus erhöhen. Der Begriff ist eine auf einer akustischen Echokammer basierende Metapher, bei der in einer Hohlkammer Töne reverberieren. Ein weiterer aufstrebender Ausdruck für diese widerhallende und homogenisierende Wirkung in sozialen Mediengemeinschaften im Internet ist der kulturelle Tribalismus. Viele Gelehrte weisen auf die Auswirkungen hin, die Echokammern auf die Haltung und die Standpunkte der Bürger haben können, und besonders die Auswirkungen auf die Politik. Einige Studien haben jedoch vorgeschlagen, dass die Auswirkungen von Echokammern schwächer sind als oft angenommen. Konzept Das Internet hat die Vielfalt und Menge der zugänglichen politischen Informationen erweitert. Auf der positiven Seite kann dies eine pluralistischere Form der öffentlichen Debatte schaffen; auf der negativen Seite kann ein größerer Zugang zu Informationen zu einer selektiven Exposition gegenüber ideologisch unterstützenden Kanälen führen. In einer extremen "Echokammer" wird ein Informationsbegleiter einen Anspruch geltend machen, den viele gleichgesinnte Leute dann wiederholen, überhören und wieder wiederholen (oft in übertriebener oder sonst verzerrter Form), bis die meisten Menschen annehmen, dass eine extreme Variation der Geschichte wahr ist. Der Echokammereffekt tritt online auf, wenn eine harmonische Gruppe von Menschen amalgamate und entwickeln Tunnel Vision. Die Teilnehmer an Online-Diskussionen können ihre Meinungen immer wieder auf sie zurückgreifen, was ihre individuellen Glaubenssysteme durch die rückläufige Exposition gegenüber anderen Meinungen verstärkt. Ihre individuellen Glaubenssysteme sind das, was in eine Bestätigungsvorspannung in Bezug auf eine Vielzahl von Themen gipfelt. Wenn ein Individuum etwas wahr werden will, werden sie oft nur die Informationen sammeln, die ihre bestehenden Überzeugungen unterstützen und jegliche Aussagen, die sie finden, außer Acht lassen, die widersprüchlich sind oder negativ auf ihren Glauben sprechen. Menschen, die an Echokammern teilnehmen, tun dies oft, weil sie sich mehr zuversichtlich fühlen, dass ihre Meinungen von anderen in der Echokammer leichter angenommen werden. Dies geschieht, weil das Internet Zugang zu einer Vielzahl von leicht zugänglichen Informationen. Die Menschen erhalten ihre Nachrichten schneller über weniger traditionelle Quellen wie Facebook, Google und Twitter. Diese und viele andere Social-Plattformen und Online-Medien-Outlets haben personalisierte Algorithmen etabliert, die bestimmte Informationen zu den Online-Feeds von Individuen liefern sollen. Diese Methode, Inhalte zu heilen, hat die Funktion des traditionellen Nachrichten-Editors ersetzt. Die vermittelte Verbreitung von Informationen über Online-Netzwerke verursacht ein Risiko einer algorithmischen Filterblase, was zu Besorgnis führt, wie die Auswirkungen von Echokammern im Internet die Aufteilung der Online-Interaktion fördern. Es ist wichtig zu beachten, dass die Mitglieder einer Echokammer nicht vollständig für ihre Überzeugungen verantwortlich sind. Einmal ein Teil einer Echokammer, könnte ein Individuum an scheinbar akzeptable epistemische Praktiken halten und immer noch weiter missbraucht werden. Viele Individuen können in Echokammern aufgrund von Faktoren, die außerhalb ihrer Kontrolle bestehen, wie z.B. in einem erhöht werden. Die Funktion einer Echokammer führt darüber hinaus nicht dazu, das Interesse eines Mitglieds an der Wahrheit auszulöschen; sie konzentriert sich auf die Manipulierung ihrer Glaubwürdigkeitsniveaus, so dass grundsätzlich unterschiedliche Einrichtungen und Institutionen als geeignete Autoritätsquellen betrachtet werden. Empirische Forschung Allerdings gibt es keine empirischen Erkenntnisse, um diese Bedenken eindeutig zu unterstützen. Das Feld ist sehr fragmentiert, wenn es um empirische Ergebnisse geht. Es gibt einige Studien, die Echokammereffekte messen, wie die Studie von Bakshy et al.(2015). In ihrer Studie fanden sie heraus, dass die Menschen tendenziell Nachrichtenartikel teilen, mit denen sie übereinstimmen. Darüber hinaus entdeckten sie homophily in den Freundschaften online, was bedeutet, dass Menschen eher auf sozialen Medien verbunden werden, wenn sie dieselbe politische Ideologie haben. Dies kann in Kombination zu Echokammereffekten führen. Bashky et al.gefunden, dass die potentielle Exposition gegenüber kreuzschneidenden Inhalten (Kontinent, der den eigenen politischen Überzeugungen gegenüberliegt) durch das eigene Netz nur 24 % für Liberale und 35 % für Konservative beträgt. Es gibt aber auch viele Studien, die dem widersprechen. Einige fanden heraus, dass Nachrichten auch geteilt werden, wenn sie nicht mit den politischen Überzeugungen übereinstimmen. Andere fanden heraus, dass Menschen, die soziale Medien nutzen, unterschiedlicheren Quellen ausgesetzt sind als Menschen, die keine sozialen Medien benutzen. Wie bereits ausgeführt, gibt es keine klaren und eindeutigen Befunde, die die Bedenken von Echokammereffekten bestätigen oder verfälschen. Schwierigkeiten bei der Forschung Es gibt mehrere Gründe, warum empirische Befunde so fragmentiert und unklar sind. Erstens gibt es einige konzeptionelle Unklarheiten aufgrund unterschiedlicher Definitionen und der Neuheit dieser Phänomene. Daher gibt es unkonsistente Messmethoden und Verwendung der Konzepte, die bedeutet, dass Studien nicht vergleichbar sind. Darüber hinaus sind die Daten, die in der empirischen Forschung verwendet werden, nicht repräsentativ für die gesamte Bevölkerung, da Facebook-Nutzer zum Beispiel eher weiblich sein und einen höheren Bildungsstatus haben als die durchschnittliche US-Bevölkerung. Ein weiteres Problem ist die Aggregations-Bias, wo einzeln Effekte gemessen werden, aber wenn sie an die Bevölkerung angepasst, kann es zu ökologischen Verfall führen. Darüber hinaus ändern Social Media-Plattformen ihre algorithmische Filterung kontinuierlich, ohne diese Algorithmen öffentlich zu machen. Dies macht es schwierig, konsequente und vergleichbare Ergebnisse zu erzielen. Schließlich werden die meisten Studien in den USA, also in einem zweiparteiigen System durchgeführt und können nicht politischen Systemen mit mehreren verschiedenen Parteien übertragen werden. Echokammern vs epistemische Blasen In den letzten Jahren wurden geschlossen epistemische Netzwerke zunehmend für die Ära der Post-Wahrheit und gefälschte Nachrichten verantwortlich gemacht. Die Medien beschränken jedoch häufig zwei unterschiedliche Konzepte der sozialen Epistemologie: Echokammern und epistemische Blasen. Eine epistemische Blase ist ein Informationsnetz, in dem wichtige Quellen durch Auslassung, vielleicht unbeabsichtigt, ausgeschlossen wurden. Es ist ein beeinträchtigter epistemischer Rahmen, der keine starke Konnektivität aufweist. Mitglieder innerhalb epistemischer Blasen sind sich nicht über wichtige Informationen und Argumentation bewusst. Andererseits ist eine Echokammer ein epistemisches Konstrukt, in dem Stimmen aktiv ausgeschlossen und diskreditiert werden. Es leidet nicht an einer mangelnden Konnektivität; vielmehr hängt es von einer Manipulation des Vertrauens ab, indem es alle externen Quellen methodisch diskreditiert. Nach der von der Universität von Pennsylvania durchgeführten Forschung werden die Mitglieder der Echokammern von den Quellen innerhalb der Kammer abhängig und sehr widerstandsfähig gegen externe Quellen. Eine wichtige Unterscheidung besteht in der Stärke der jeweiligen epistemischen Strukturen. Epistemische Blasen sind nicht besonders robust. Nachhaltige Informationen wurden nur ausgelassen, nicht diskreditiert. Man kann eine epistemische Blase „belieben“, indem man ein Mitglied den Informationen und Quellen enthüllt, die sie vermisst haben. Echokammern sind jedoch unglaublich stark. Durch die Schaffung eines voremptiven Misstrauens zwischen Mitgliedern und Nicht-Mitgliedern werden Insider von der Gültigkeit der Gegen-Erkennung isoliert und wird die Kammer weiterhin in Form einer geschlossenen Schleife verstärken. Außenstimmen werden gehört, aber entlassen. Dadurch sind die beiden Konzepte grundsätzlich unterschiedlich und können nicht austauschbar genutzt werden. Man muss jedoch feststellen, dass diese Unterscheidung konzeptionell in der Natur ist, und eine epistemische Gemeinschaft kann mehrere Ausschlussmethoden in unterschiedlichem Maße ausüben. Ähnliche Konzepte Eine Filterblase – ein von der Internet-Aktivistin Eli Pariser geprägter Begriff – ist ein Zustand der intellektuellen Isolation, der angeblich aus personalisierten Suchvorgängen resultieren kann, wenn ein Website-Algorithmus selektiv errät, welche Informationen ein Nutzer aufgrund von Informationen über den Nutzer, wie Standort, vergangene Klick-Behavior und Suchhistorie sehen möchte. Infolgedessen werden die Nutzer von Informationen getrennt, die mit ihren Standpunkten nicht übereinstimmen, sie effektiv in ihren eigenen kulturellen oder ideologischen Blasen isolieren. Die Entscheidungen dieser Algorithmen sind nicht transparent. Homophily ist die Tendenz von Individuen, mit ähnlichen anderen zu verbinden und zu verbinden, wie im Sprichwort "Körbe einer Feder Herde zusammen". Die Anwesenheit von Homophily wurde in einer Vielzahl von Netzwerkstudien nachgewiesen. Sowohl Echokammern als auch Filterblasen beziehen sich auf die Art und Weise, wie Individuen einem Inhalt ausgesetzt sind, der nicht von stoßenden Meinungen abweicht und kolloquial verwendet werden kann. Jedoch, Echokammer bezieht sich auf das Gesamtphänomen, durch das Einzelpersonen nur Informationen von Gleichgesinnten ausgesetzt sind, während Filterblasen sind ein Ergebnis von Algorithmen, die Inhalte basierend auf früheren Online-Verhalten, wie bei der Suche Geschichten oder Online-Shopping-Aktivitäten wählen. Es ist ebenso wichtig zu verstehen, dass ähnliche, homophily und Echokammern auch nicht gleich sind. Implikationen der Echokammern Online-CommunitiesOnline-Sozialgemeinden werden von Echokammern fragmentiert, wenn Gleichgesinnte zusammenfassen und Mitglieder hören Argumente in einer bestimmten Richtung ohne Gegenargument angesprochen. In bestimmten Online-Plattformen, wie Twitter, sind Echokammern wahrscheinlicher zu finden, wenn das Thema politischer in der Natur ist im Vergleich zu Themen, die als neutraler angesehen werden. Soziale Netzwerkgemeinden sind Gemeinschaften, die als einige der mächtigsten Verstärkungen von Gerüchten angesehen werden, die aufgrund des Vertrauens in die von ihrer eigenen sozialen Gruppe und Kollegen gelieferten Beweise über die Informationen, die die Nachrichten zirkulieren. Darüber hinaus ermöglicht die Verringerung der Angst, dass Benutzer genießen können, indem sie ihre Ansichten im Internet gegen face-to-face projizieren, ein weiteres Engagement in Übereinstimmung mit ihren Kollegen. Dies kann erhebliche Hindernisse für kritischen Diskurs innerhalb eines Online-Mediums schaffen. Soziale Diskussion und Weitergabe können möglicherweise leiden, wenn Menschen eine enge Informationsbasis haben und nicht außerhalb ihres Netzwerks erreichen. Im Wesentlichen kann die Filterblase die Realität in einer Weise verzerren, die nicht von externen Quellen verändert werden. Offline-Communities Viele Offline-Gemeinschaften werden auch von politischen Überzeugungen und kulturellen Ansichten getrennt. Der Echokammereffekt kann verhindern, dass Einzelpersonen Veränderungen in Sprache und Kultur mit anderen Gruppen als ihren eigenen bemerken. Online-Echokammern können manchmal die Bereitschaft eines Individuums beeinflussen, an ähnlichen Diskussionen offline teilzunehmen. Eine 2016 Studie stellte fest, dass „Twitter-Nutzer, die ihr Publikum auf Twitter fühlten, bereit waren, über dieses Thema am Arbeitsplatz zu sprechen“. Beispiele Ideologische Echokammern gibt es in vielen Formen, wie: Die McMartin Vorschul-Studienabdeckung wurde von David Shaw in seinen 1990 Pulitzer-Preis-Gewinnartikeln kritisiert, "Eine dieser Anklagen wurde letztlich bewiesen, aber die Medien wirkten weitgehend in einer Packung, wie es so oft auf große Ereignisse und Reportergeschichten, in Print und auf der Luft, die aufeinander gefüttert, wodurch eine Echokammer von Schrecken. " Shaw sagte, dass dieser Fall in Nachrichtenorganisationen wie "Laziness.Superficiality. Gemütliche Beziehungen" und "eine hektische Suche, zuerst mit der neuesten schockierenden Behauptung zu sein". Seine Erwähnung von "Reportern und Redakteuren oft aufgegeben" journalistischen Prinzipien des "Fairness and skepticism" und "häufig in Hysterie gestürzt, Sensationalismus und was ein Redakteur 'a lynch mob Syndrom' nennt" zeigt die Wirkung einer solchen Echokammer und wie es die Abdeckung bestimmter Medientypen verändert. Der konservative Radio-Host, Rush Limbaugh, und seine Radioshow wurde als Echokammer in der ersten empirischen Studie über Echokammern von Forschern Kathleen Hall Jamieson und Frank Capella in ihrem Buch kategorisiert: Echo Chamber: Rush Limbaugh und die Conservative Media Establishment (2008)The Clinton-Lewinsky Skandal Reporting wurde in Time Magazines 16 Februar 1998 "Trial by Leaks" Cover-Geschichte "The Press And The Dress: Die Anatomie eines saftigen Lecks, und wie es um die Wände der Medienechokammer" von Adam Cohen rikochetiert. Dieser Fall wurde auch vom Projekt für Exzellenz im Journalismus in "The Clinton/Lewinsky Story: Wie genau? Wie fair?" Ein New Statesman Essay argumentierte, dass Echokammern mit dem britischen Brexit Referendum verbunden waren. Die Subreddit r/incels und andere Online-Incel-Communities wurden auch als Echokammern beschrieben. Diskussion über Opioid-Medikamente und ob sie für eine langfristige Schmerzpflege geeignet sein sollten. Seit der Gründung des Internets sind die Wissenschaftler jedoch neugierig, die Veränderungen der politischen Kommunikation zu sehen. Durch die neuen Veränderungen in der Informationstechnologie und wie sie verwaltet wird, ist es unklar, wie entgegengesetzte Perspektiven in einer Demokratie gemeinsam angehen können. Die Auswirkungen des Echokammereffekts wurden in der Politik, wie Twitter und Facebook, während der Präsidentschaftswahl 2016 in den Vereinigten Staaten weitgehend genannt. Einige glauben, dass Echokammern bei den Präsidentschaftswahlen 2016 eine große Rolle beim Erfolg von Donald Trump gespielt haben. Gegenmaßnahmen Von Medienunternehmen Einige Unternehmen haben auch Anstrengungen unternommen, um die Auswirkungen einer Echokammer auf einen algorithmischen Ansatz zu bekämpfen. Ein hochkarätiges Beispiel dafür sind die Änderungen, die Facebook an seine Trending-Seite, die eine Online-Nachrichtenquelle für seine Nutzer ist. Facebook änderte ihre “Trending” Seite, indem sie von der Anzeige einer einzigen Nachrichtenquelle zu mehreren Nachrichtenquellen für ein Thema oder Ereignis. Ziel war es, die Breite der Nachrichtenquellen für jede gegebene Überschrift zu erweitern und damit Leser einer Vielzahl von Gesichtspunkten zu entlarven. Es gibt Startups, die Apps bauen, um Benutzer zu ermutigen, ihre Echokammern zu öffnen, wie unFound.news. Ein weiteres Beispiel ist eine Beta-Funktion auf BuzzFeed News, genannt "Outside Your Bubble". Dieses Experiment fügt ein Modul am Boden von BuzzFeed News Artikeln hinzu, um Reaktionen verschiedener Plattformen wie Twitter, Facebook und Reddit anzuzeigen. Dieses Konzept zielt darauf ab, Transparenz zu schaffen und voreingenommene Gespräche zu verhindern, die die Sichtweisen ihrer Leser diversifizieren. Siehe auch == Referenzen ==