John Perkins (geb. 28. Januar 1945) ist ein amerikanischer Autor. Sein bekanntestes Buch ist Confessions of an Economic Hit Man (2004), in dem Perkins behauptet, eine Rolle in einem angeblichen Prozess der wirtschaftlichen Kolonisierung der Länder der Dritten Welt im Namen dessen gespielt zu haben, was er als Kabale von Konzernen, Banken und der Regierung der Vereinigten Staaten darstellt. Die Ansprüche des Buches wurden mit Skepsis und Rebuttal erfüllt, aber verbrachte mehr als 70 Wochen auf der New York Times Bestsellerliste, wurde in mindestens 32 Sprachen veröffentlicht und wird in vielen College- und Hochschulprogrammen verwendet. Perkins hat auch über mystische Aspekte indigener Kulturen geschrieben, einschließlich Schamanismus. Biographie Perkins studierte 1963 an der Tilton School. Anschließend besuchte er das Middlebury College zwei Jahre, bevor er ausfiel. Anschließend absolvierte er 1968 einen Bachelor of Science-Abschluss in Betriebswirtschaft an der Boston University. Von 1968 bis 1970 war er Friedenskorpsfreiwilliger in Ecuador. Er verbrachte die 1970er Jahre Arbeit für die Boston-Strategisch-Beratungsfirma Chas.T Main; er behauptet, für diesen Job von der National Security Agency (NSA) abgeschirmt und anschließend von Einar Greve, einem Mitglied der Firma (angepasst von Perkins als NSA-Liaison, ein Anspruch, dass Greve verweigert worden). Als Chefökonom bei Chas.T Main berieten Perkins und sein Personal die Weltbank, die Vereinten Nationen, den IWF, die US-Versicherungsabteilung, Fortune 500 Konzerne und Länder in Afrika, Asien, Lateinamerika und dem Nahen Osten. Er arbeitete direkt mit Staatschefs und CEOs großer Unternehmen. Perkins Zeit in Chas T. Main bietet die Grundlage für seine später veröffentlichten Behauptungen, dass er als "Wirtschaftstreffer" mit der Induktion von Entwicklungsländern beauftragt wurde, große Geldbeträge zu leihen, die für fragwürdige Infrastrukturinvestitionen bestimmt sind, aber letztlich um die schuldverschreibungspflichtigen Länder stärker abhängig, wirtschaftlich und politisch auf den Westen zu machen. Er schrieb: Wirtschaftliche Hit Männer (EHMs) sind hoch bezahlte Profis, die Länder auf der ganzen Welt aus Billionen Dollar betrügen. Sie trichtern Geld von der Weltbank, der US-Agentur für Internationale Entwicklung (USAID) und anderen ausländischen Hilfsorganisationen in die Kassen von riesigen Unternehmen und die Taschen von einigen reichen Familien, die die natürlichen Ressourcen des Planeten kontrollieren. Ihre Instrumente umfassen betrügerische Finanzberichte, strenge Wahlen, Auszahlungen, Erpressung, Sex und Mord. Sie spielen ein Spiel so alt wie Reich, aber eine, die während dieser Zeit der Globalisierung neue und erschreckende Dimensionen eingenommen hat. Ich sollte wissen, ich war ein EHM." In den 1980er Jahren verließ Perkins Main und gründete ein unabhängiges Energieunternehmen. In dem Buch Confessions of a Economic Hit Man behauptet Perkins, dass sein Unternehmen aufgrund von Zufällen erfolgreich war, die von der Wertschätzung seines Schweigens über die Arbeit, die er als wirtschaftlicher Hit Mann sagte. Perkins ist Gründer und Vorstandsmitglied von Dream Change und The Pachamama Alliance, gemeinnützige Organisationen, die sich der Förderung umweltverträglicher und sozial gerechter Gesellschaften widmen. Er hat an Harvard, Oxford, und mehr als 50 Universitäten auf der ganzen Welt, und ist Autor von acht Büchern über globale Wirtschaft und indigene Kulturen. Er wurde auf ABC, NBC, CNN, CNBC, NPR, A&E, the History Channel, Time, The New York Times, The Washington Post, Cosmopolitan, Elle, Der Spiegel und vielen anderen Publikationen sowie in zahlreichen Dokumentarfilmen vorgestellt. Er wurde mit dem Lennon Ono Grant for Peace 2012 ausgezeichnet, und Rainforest Action Network Challenging Business As Usual Award, 2006. Perkins' Geschichte ist das Hauptthema in Teil II des Films Zeitgeist:Addendum, veröffentlicht im Oktober 2008. In demselben Jahr erschien er im Film, The End of Poverty?. Sein Leben als wirtschaftlicher Hit-Mann ist detailliert im Film, Apology of a Economic Hit Man. Er erscheint auch in den Filmen The Weight of Chains von Boris Malagurski, veröffentlicht im Dezember 2010, Let's Make Money (auf Deutsch) von dem österreichischen Regisseur Erwin Wagenhofer, veröffentlicht Oktober 2008, und Four Horsemen von Ross Ashcroft, veröffentlicht 2012. Kontroversen Sebastian Mallaby, Wirtschafts-Kolumnist der Washington Post, reagierte scharf auf Perkins' Buch: beschreibt ihn als "ein Verschwörungstheoretiker, ein vainglorious Peddler von Unsinn, und doch sein Buch, Confessions of a Economic Hit Man, ist ein Flucht Bestseller. "Mallaby, Mitglied des Rats für Auswärtige Beziehungen, hält die Vorstellung von Perkins internationaler Finanzen "weit ein Traum" und dass seine "basischen Inhalte flach falsch sind. " Als Beispiel sagt Mallaby, dass Indonesien seine Kindersterblichkeit und Analphabetentumsraten um zwei Drittel reduzierte, nachdem Wirtschaftswissenschaftler ihre Führer überredete, Geld in 1970 zu leihen. Die Artikel in der Zeitschrift New York Times und Boston sowie eine Pressemitteilung des US-Staatsministeriums haben auf einen Mangel an dokumentarischen oder testimonialen Beweisen verwiesen, um die Behauptung, dass die NSA an seiner Einstellung von Chas T. Main beteiligt war, zu bestätigen. Nach einer umfangreichen Untersuchung kam die New York Times zu dem Schluss, dass "der Bogen der Karriere von Herrn Perkins scheint genau beschrieben zu werden", obwohl sie keine Beweise für "einige seiner Fancier-Anforderungen", einschließlich derjenigen der NSA, gefunden haben. In einer Erklärung von 2006 behauptet eine staatliche Abteilung, dass viel von dem Buch "scheint, eine Gesamtfertigung zu sein...die Nationale Sicherheitsagentur ist eine kryptologische (Codemaking und Codebreaking) Organisation, nicht eine wirtschaftliche Organisation...Neither von [ihr] Missionen alles remote Ähnlichkeit mit der Platzierung von Ökonomen bei privaten Unternehmen, um die Schulden von ausländischen Ländern zu erhöhen. Die Staatsabteilung behauptet auch, dass Perkins angeblich US-Regierung Komplizen in "die Ermordung von Präsident John F. Kennedy, Senator Robert F. Kennedy, Martin Luther King Jr,. ehemaliger Beatle John Lennon, und mehrere unbenannte US-Senatoren, die in Flugzeugabstürzen starben. "In einem aufgezeichneten Interview über die Behauptungen des Staatsministeriums über die Morde antwortete Perkins: "Nein, das habe ich nie behauptet. Ich habe wahrscheinlich eine Frage eröffnet, ob es so gewesen wäre." Es gibt keine Erwähnung in seinen Büchern über die Komplizen der US-Regierung bei diesen Morden. Perkins behauptet jedoch, dass zwei seiner Kunden, Präsident Jaime Roldós Aguilera von Ecuador und Omar Torrijos von Panama, ermordet worden waren und die US-Regierung beteiligt war, fügte hinzu: "Ich weiß. Ich war da." Bibliographie Touching the Jaguar: Transforming Fear in Action to Change Your Life and the World (2020,) Berrett-Koehler Verlag; ISBN 1523089865, 978-1523089864. The New Confessions of an Economic Hitman (2016,) Berrett-Koehler Verlag; ISBN 9781626566743. Hoodwinked:An Economic Hit Man Reveals Why the World Financial Markets Imploded – and What We need to Remake Them (2009,) Crown Business; ISBN 0-307-58992-7The Secret History of the American Empire (2007,) Plume; ISBN 0-525-95015-X A Game as Old as Empire: the Secret World of Economic Hit Men and the Web of Globale Einführung (edited by Steven75) Confessions of an Economic Hit Man (2004,) Berrett-Koehler; ISBN 9781576753019 Perkins Bücher über mystische Aspekte indigener Kulturen, einschließlich Schamanismus, umfassen: Spirit of the Shuar: Weisheit aus den letzten unübertroffenen Menschen des Amazonas (2001,) Mitautoren Shakaim Mariano Shakai Ijisam Chumpi, Shakaim Mariano Ijisam Chumpi, Destiny Books, ISBN 0-89281-865-4 Psychonavigation: Techniken für Reisen jenseits der Zeit (2. 1999,) Auftritte in Dokumentarfilmen The American Ruling Class (2005)Speaking Freely Volume 1: John Perkins (2007) Confessions of an Economic Hitman (2007)On the Line: Dissent in a Age of Terrorism (2007)The End of Poverty? (2008) Zeitgeist:Addendum (2008) Let's Make Money (2008) Fall der Republik: Die Präsidentschaft von Barack H. Obama (2009)Das Gewicht der Ketten (2010)Four Horsemen (film) (2012) American Empire (2012) Money & Life (2012) Project Censored the Movie (2013) Gold Fever (2013) Dangerous Edge: A Life of Graham Greene (2013) Referenzen Externe Links touchingthejaguarbook.com – Touching The Jaguar book website johnperkins.org John Perkins Offizielle Website John Perkins bei IMDb John Perkins: The Shadow World of the Economic Hitman, März 2016 Interview von Peak Wohlstand.com Confessions of Economic Hit Man https://www.youtube.com/watch?v=oARBdBtGenM&t=2s)(Eine Rede von John Perkins von 2007, die die grundlegenden Punkte seines Buches zusammenfasst, die in der Veterans for Peace National Convention gegeben wurden.)