Die Lehre (von lateinisch: doctrina, was "Lehren, Unterricht" bedeutet) ist eine Kodifizierung der Überzeugungen oder eines Körpers von Lehren oder Anweisungen, gelehrten Prinzipien oder Positionen, als das Wesen der Lehren in einem bestimmten Zweig des Wissens oder in einem Glaubenssystem. Das etymologische griechische Analoga ist Katechismus". Oft schlägt die Wortlehre ausdrücklich einen Körper religiöser Prinzipien vor, wie er von einer Kirche promulgiert wird. Die Lehre kann sich auch auf ein Rechtsprinzip beziehen, das in den gemeinsamen Rechtstraditionen durch eine Geschichte vergangener Entscheidungen begründet ist. Religiöse Nutzung Beispiele religiöser Lehren sind: Christliche Theologie: Lehren wie die Dreifaltigkeit, die Jungfrau Geburt und Sühne Das Heilsarmee Handbuch der Lehre Transsubstantiation und Marian Lehren in der römisch-katholischen Theologie. Die Abteilung der römischen Kurie, die sich mit Fragen der Lehre befasst, wird die Kongregation für die Glaubenslehre genannt. Die unverwechselbare Calvinistische Doktrin der Doppelprädestination Die Methodistische Kirche Großbritanniens bezieht sich auf die "Doktrinen, denen die Prediger der Methodistischen Kirche zugestimmt werden" als Lehrstandard Andere christliche Doktrin Yuga in der Hinduismus-Postulation oder Syādvāda im Jainismus Die vier edlen Wahrheiten im Buddhismus Philosophische Nutzung Epicurvins 40 Hauptlehren, die ersten vier von der Maßnahme Er teilt die Lehre in vier Kategorien: Inhalt, Frequenz (Grad, zu dem sie den Geist der Person besetzen kann), Intensität und Zentralität. Jeder von ihnen kann von einer Religion zur nächsten, innerhalb dieser religiösen Tradition variieren. In diesem Sinne ist die Lehre ähnlich wie Charles Glocks Glaubensdimension der Religiosität. militärische Nutzung Der Begriff gilt auch für das Konzept eines etablierten Verfahrens für eine komplexe Operation in der Kriegsführung. Das typische Beispiel ist die taktische Lehre, in der ein Standardsatz von Manövern, Arten von Truppen und Waffen als Standardansatz für eine Art Angriff eingesetzt werden. Beispiele für militärische Doktrinen sind: Guerre de natürlich Hit-and-run Taktiken Mahanian von spät 19. bis Mitte des 20. Jahrhunderts Manhunting Doktrin, oder sicherte individuelle Zerstörung Reagan Doktrin des Kalten Krieges Schock und awe sowjetische tiefe Schlacht des Zweiten Weltkrieges Trench Krieg des Zweiten Weltkriegs IAlmost jede militärische Organisation hat eine eigene Lehre, manchmal geschrieben, manchmal ungeschrieben. Einige militärische Doktrinen werden durch Schulungsprogramme übertragen. In der modernen Friedenssicherung, die sowohl zivile als auch militärische Operationen einschließt, entstehen nun umfassendere (nicht nur militärische) Doktrinen wie die Friedenssicherungsoperationen der Vereinten Nationen von 2008 "Capstone Doctrine", die mit integrierten zivilen und militärischen Operationen spricht. Politische Nutzung Definitionsgemäß ist die politische Lehre ["a] Politik, Position oder Prinzip befürwortet, gelehrt oder in Kraft gesetzt über den Erwerb und die Ausübung der Macht zu regieren oder zu verwalten in der Gesellschaft. " Der Begriff der politischen Doktrin ist manchmal falsch mit politischer Ideologie identifiziert. Die Lehre fehlt jedoch an der Aktion der Ideologie. Es handelt sich hauptsächlich um einen theoretischen Diskurs, der "eine kohärente Summe von Behauptungen über das, was ein bestimmtes Thema sein sollte" (Bernard Crick) widerspiegelt. Die politische Lehre basiert auf einer rational erarbeiteten Wertegruppe, die der Bildung einer politischen Identität an sich vorausgehen kann. Es geht um philosophische Orientierungen auf einer metatheoretischen Ebene. Rechtliche Nutzung Eine Rechtslehre ist ein Organ von miteinander zusammenhängenden Regeln (in der Regel von gemeinsamem Recht und über einen langen Zeitraum gebaut) verbunden mit einem rechtlichen Konzept oder Prinzip. Zum Beispiel hat die Lehre der Frustration des Zwecks jetzt viele Tests und Regeln in Bezug auf einander und kann in einer Blase der Frustration enthalten sein. In einer Gerichtssitzung kann sich ein Beklagter auf die Lehre der Rechtfertigung beziehen. Es ist zu erkennen, dass ein Rechtszweig verschiedene Lehren enthält, die wiederum verschiedene Regeln oder Tests enthalten. Der Test der Nicht-Okkurrenz des entscheidenden Ereignisses ist Teil der Glaubenslehre, die Teil des Vertragsrechts ist. Die Lehren können zu einem Zweig des Rechts wachsen; die Restitution gilt nun als ein Zweig des Rechts, der getrennt von Vertrag und Torrt ist. Siehe auch Betancourt Doctrine Bush Doctrine – US-Außenpolitikprinzipien von Präsident George W. Bush zur Förderung des präventiven Krieges und des Unilateralismus Carter Doctrine Doxa – Griechisches Wort bedeutet gemeinsamen Glauben oder populäre Meinung Dogma – Prinzip oder Satz von Prinzipien, die von einer Autorität als inkontrovertierbar wahr festgelegt sind. Drago-Doktrin Eisenhower Doctrine – Amerikanische Politik im Nahen Osten Giedroyc Doctrine Hallstein Doctrine – Ein-Deutschland-Politik während des Kalten Krieges Monroe Doctrine – US-Außenpolitik in Bezug auf lateinamerikanische Länder im Jahre 1823 Truman Doctrine – Cold War-era Amerikanische Außenpolitik zur Aufnahme der Expansion des Kommunismus Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Lehre bei Wiktionary Quotations bezogen auf die Lehre bei Wikiquote