Die drifty Genhypothese oder die Hypothese von Gianfranco ist ein Versuch des Genetikers James V. Neel zu erklären, warum bestimmte Populationen und Subpopulationen am modernen Tag anfällig für Diabetes mellitus Typ 2. Er schlug die Hypothese 1962 vor, um ein grundlegendes Problem zu lösen: Diabetes ist eindeutig ein sehr schädlicher medizinischer Zustand, aber es ist ziemlich üblich, und es war Neel bereits offensichtlich, dass es eine starke genetische Grundlage hatte. Das Problem ist zu verstehen, wie Krankheiten mit einer wahrscheinlichen genetischen Komponente und mit solchen negativen Auswirkungen durch den Prozess der natürlichen Selektion begünstigt wurden. Neel schlug die Lösung dieses Problems vor, dass Gene, die Diabetes vorbeugen (genannte "Drifty Gene"), historisch vorteilhaft waren, aber sie wurden in der modernen Welt schädlich. In seinen Worten waren sie "verfälscht durch Fortschritt". Neels primäres Interesse war an Diabetes, aber die Idee wurde bald erweitert um Fettleibigkeit auch. Thrifty Gene sind Gene, die es Einzelpersonen ermöglichen, Lebensmittel effizient zu sammeln und zu verarbeiten, um Fett in Zeiten der Lebensmittelmenge zu speichern, um Zeiten von Nahrungsmangel (Fett und Hunger) zu bieten. Nach der Hypothese wäre der drifty Genotyp für Jäger-Bünder-Populationen, insbesondere Kinder tragende Frauen, vorteilhaft gewesen, weil er es ihnen erlauben würde, schneller in Zeiten der Fülle zu verlieren. Fatter-Individuen, die die thrifty Gene tragen, würden so besser überleben Zeiten der Nahrungsknappheit. Doch in modernen Gesellschaften mit einer ständigen Fülle von Lebensmitteln bereitet dieser Genotyp Menschen effizient auf eine Hungersnot, die nie kommt. Das Ergebnis dieser Fehlanpassung zwischen der Umwelt, in der das Gehirn und die Umwelt von heute entwickelt, ist weit verbreitete chronische Adipositas und damit verbundene gesundheitliche Probleme wie Diabetes. Die Hypothese hat verschiedene Kritiken erhalten, und es wurden mehrere modifizierte oder alternative Hypothesen vorgeschlagen. Hypothese und Forschung von Neel James Neel, Professor für Humangenetik an der University of Michigan Medical School, schlug die "drifty genotype" Hypothese 1962 in seinem Artikel "Diabetes Mellitus: A Thrifty Genotype Rendered Detrimental by Progress" vor? "Neel beabsichtigte das Papier, um weitere Kontemplation und Forschung über die möglichen evolutionären und genetischen Ursachen von Diabetes bei Populationen zu provozieren, die erst kürzlich in regelmäßigen Kontakt mit Western gekommen waren. Der genetische Paradox Neel versuchte, zu adressieren, war dies: Diabetes ergab einen signifikanten reproduktiven (und damit evolutionären) Nachteil für jeden, der es hatte; dennoch die Populationen Neel studierte Diabetes in so hohen Frequenzen, dass eine genetische Prädisposition zur Entwicklung von Diabetes plausibel schien. Neel versuchte, das Geheimnis zu enthüllen, warum Gene, die Diabetes fördern, nicht natürlich aus dem Genpool der Bevölkerung ausgewählt wurden. Neel schlug vor, dass eine genetische Prädisposition zur Entwicklung von Diabetes an die Fest- und Hungerzyklen der paleolithischen menschlichen Existenz adaptiv war, so dass die Menschen während der Festzeiten schnell und tief zu verlieren, damit sie während der Hungerzeiten besser überleben können. Dies wäre dann vorteilhaft gewesen, aber nicht in der aktuellen Umgebung. Die Hypothese wurde vorgeschlagen, bevor es eine klare Unterscheidung zwischen den verschiedenen Arten von Diabetes gab. Neel sagte später, dass die Hypothese auf nicht-insulinabhängige Diabetes mellitus angewendet. In seiner ursprünglichen Form hat die Theorie genauer gesagt festgestellt, dass Diabetes auf eine schnelle Insulinreaktion zurückzuführen sein kann, die den Verlust von Glukose aus dem Urin verhindern würde. Darüber hinaus nutzte es eine damals populäre Theorie, die später disproven. Dies argumentierte, dass spezifische Insulin-Antagonisten in Reaktion auf Insulin mit diesem verursachen Diabetes freigegeben wurden. Neel erforschte in den Jahrzehnten nach den Publikationen seines ersten Papiers über die "drifty genotype" Hypothese die Häufigkeit von Diabetes und (zunehmend) Adipositas in einer Reihe von anderen Populationen und suchte Beobachtungen, die seine "thrifty gene" Hypothese verbieten oder vergünstigen könnten. Neels weitere Untersuchungen bezweifelten Zweifel an der Hypothese "drifty genotype". Wenn eine Neigung zur Entwicklung von Diabetes eine evolutionäre Anpassung wäre, dann wäre Diabetes eine Krankheit gewesen, die in jenen Populationen, die derzeit eine hohe Häufigkeit von Diabetes erlebt. Doch Neel fand keine Beweise für Diabetes unter diesen Populationen früher im Jahrhundert. Und als er jüngere Mitglieder dieser Populationen auf Glucose-Intoleranz getestet hat - was eine Prädisposition für Diabetes angedeutet hätte - fand er keine. Im Jahr 1989 veröffentlichte Neel eine Überprüfung seiner weiteren Forschung auf der Grundlage der "thrifty genotype" Hypothese und in der Einleitung stellte Folgendes fest: "Die Daten, auf denen diese (nicht weiche) Hypothese basierte, sind jetzt weitgehend zusammengebrochen. " Doch Neel argumentierte, dass "das Konzept eines "drifty genotype" bleibt so lebensfähig wie wenn zuerst fortgeschritten." Er ging weiter, um voran, dass das thrifty Genotyp-Konzept im Kontext eines kompromittierten Genotyps gedacht wird, der mehrere andere metabolisch bedingte Krankheiten beeinflusst. Neel in einer 1998 durchgeführten Überprüfung beschreibt eine erweiterte Form der ursprünglichen Hypothese, wobei Diabetes durch "dünne Gene" verursacht wird, die speziell für intermittierende Hungersnot angepasst sind, auf eine komplexere Theorie von mehreren verwandten Krankheiten wie Diabetes, Fettleibigkeit und Hypertonie (siehe auch metabolisches Syndrom), die durch physiologische Systeme verursacht werden, die für eine ältere Umgebung über ihre Grenzen hinweg durch Umweltveränderungen geschoben werden. So ist ein mögliches Mittel für diese Krankheiten die Veränderung der Ernährung und Bewegung Aktivität, um die der Vorfahren Umwelt genauer zu reflektieren. Sonstige Forschung Die drifty Genotyp-Hypothese wurde verwendet, um hohe, und schnell eskalierende, Ebenen der Fettleibigkeit und Diabetes unter Gruppen, die neu in westliche Diäten und Umgebungen eingeführt, von Südpazifik-Inseln, Subsahara-Afrika, zu Native Americans in den südwestlichen Vereinigten Staaten, zu Inuit zu erklären. Die ursprüngliche "thrifty gene" Hypothese argumentierte, dass Hungersnöte häufig und schwer genug waren, um in den 2,5 Millionen Jahren der menschlichen paleolithischen Geschichte für das drifty Gen auszuwählen. Diese Annahme wird von einigen anthropologischen Beweisen widersprochen. Viele der Populationen, die später hohe Adipositas- und Diabetesraten entwickelt haben, schienen keine erkennbare Geschichte der Hungersnot oder Hungersnot zu haben (z.B. Pazifikinseln, deren "tropisch-äquatoriale Inseln das ganze Jahr über üppige Vegetation hatten und von lukewarmen Gewässern voller Fische umgeben waren). Dies bedeutet jedoch, dass der Zeitraum, nach dem die Menschen aus Afrika auswanderten, ausreichend Zeit für die Umkehrung von vorbestehenden Hungersnöten gegeben hätte, für die es keine Beweise gibt. Eine Kritik an der "drifty Gen"-Idee ist, dass es vorhersagt, dass moderne Jäger Sammler in den Perioden zwischen Hungersnot Fett bekommen sollten. Die Daten über den Körper-Massenindex von Jäger-Geister und Subsistenz-Agraristen zeigen, dass zwischen den Hungersn sie nicht große Fettspeicher. Gene, die nur eine begrenzte Fettablagerung im Kontext von vorindustriellisierten Lebensstilen und Diäten fördern, können jedoch eine übermäßige Fettablagerung und Fettleibigkeit fördern, wenn die Kalorienzufuhr erhöht wird und der Aufwand über den Bereich der Umgebungen verringert wird, in denen diese Gene entwickelt wurden (eine Gen x-Umwelt-Interaktion). Als Reaktion auf solche Kritiken ist eine modifizierte Drifty-Gen-Hypothese, dass die Hungersnöte und saisonale Verknappungen von Lebensmitteln, die nur während der Agrarperiode aufgetreten sind, genügend Druck ausgeübt haben, um für Drifty-Gene auszuwählen. Thrifty phenotype Hypothese Die thrifty phenotype Hypothese entstand aus Herausforderungen, die der thrifty Genhypothese zugrunde liegen. Die drifty phenotype Hypothese theorisiert, dass anstatt genetisch zu entstehen, die "Drifty-Faktoren" als direktes Ergebnis der Umwelt innerhalb des Leibes während der Entwicklung entwickelt. Die Entwicklung der Insulinresistenz wird theorisiert, um direkt mit dem Körper zusammenzuhängen, der eine Lebensdauer der Hungersnot für die sich entwickelnden Fötus vorhersagt. Eine der Hauptursachen des Typ-2-Diabetes ist daher auf ein schlechtes fetales und Säuglingswachstum und die anschließende Entwicklung des Stoffwechselsyndrom zurückzuführen. Da die Hypothese vorgeschlagen wurde, haben viele Studien weltweit die ersten epidemiologischen Beweise bestätigt. Obwohl die Beziehung zu Insulinresistenz in jedem untersuchten Alter klar ist, ist die Beziehung der Insulinsekretion weniger klar. Der relative Beitrag von Genen und Umwelt zu diesen Beziehungen bleibt eine Frage der Debatte. Andere relevante Beobachtungen entstanden aus dem Stoffwechsel Forscher, die feststellen, dass für praktisch jede andere Spezies auf der Erde der Fettstoffwechsel gut reguliert ist und dass "die meisten wilden Tiere in der Tat sehr schlank sind" und dass sie schlank bleiben "auch wenn ausreichende Nahrung geliefert wird." Andere alternative Hypothesen Als Reaktion auf die Kritik an der ursprünglichen Drifty-Genotyp-Theorie wurden mehrere neue Ideen vorgeschlagen, um die evolutionären Grundlagen der Fettleibigkeit und verwandten Krankheiten zu erklären. Die "thrifty epigenomic hypothesis" ist eine Kombination aus dem thrifty phenotyp und thrifty genotype Hypothesen. Während es argumentiert, dass es ein altes, kanalisiertes (genetisch kodiertes) physiologisches System zum Sein von Durst gibt, argumentiert die Hypothese, dass ein individuelles Krankheitsrisiko primär durch epigenetische Ereignisse bestimmt wird. Subtile, epigenetische Modifikationen an vielen genomischen Loci (gene regulatorische Netzwerke) verändern die Form des Kanals in Reaktion auf Umwelteinflüsse und stellen damit eine Prädisposition für komplexe Erkrankungen wie Stoffwechselsyndrom fest. Es kann epigenetische Erbschaft des Krankheitsrisikos geben. Watve und Yajnik schlugen vor, dass die Veränderung der Insulinresistenz zwei phenotypische Übergänge vermittelt: ein Übergang in der reproduktiven Strategie von r (große Anzahl von Nachkommen mit geringerer Investition in jede) zu K (kleinere Anzahl von Nachkommen mit größerer Investition in jede) (siehe r/K-Auswahltheorie); und ein Wechsel von einem Lebensstil abhängig von Muskelkraft zu einer von Gehirnleistung ("soldier zu Diplomat"). Da die Umweltbedingungen, die jeden Übergang erleichtern würden, stark überlappen, könnten sich die Wissenschaftler für die beiden Übergänge ein gemeinsamer Schalter entwickelt haben. Das Hauptproblem bei dieser Idee ist der Zeitpunkt, an dem der Übergang vermutet ist, passiert zu haben, und wie dies dann in die genetische Veranlagung zu Typ-2-Diabetes und Fettleibigkeit übersetzen würde. So ist beispielsweise der Rückgang der reproduktiven Investitionen in menschliche Gesellschaften (der so genannte r to K Schicht) weit zu erst kürzlich aufgetreten, um durch eine Veränderung der Genetik verursacht worden zu sein. Sellayah und Kollegen haben eine 'Out of Africa' Theorie postuliert, um die evolutionären Ursprünge der Fettleibigkeit zu erklären. Die Theorie zitiert verschiedene ethnische basierende Unterschiede in der Adipositas-Anfälligkeit in westlichen Zivilisationen, um zu begreifen, dass weder die Drifty- oder Driftgenhypothesen die Demographien der modernen Adipositas-Krise erklären können. Obwohl die Argumente gegen diese Muster aufgrund von Drift unklar sind. Sellayah et al.argue, dass ethnische Gruppen, deren Vorfahren an heiße Klimatisierung angepasst wurden, aufgrund mangelnder thermogener Kapazität niedrige Stoffwechselraten aufweisen, während diejenigen Gruppen, deren Vorfahren kalt angepasst wurden, mit größerer thermogener Kapazität und höheren Stoffwechselraten ausgestattet wurden. Sellayah und Kollegen geben Hinweise auf thermogene Kapazität, metabolische Rate und Fettleibigkeit Prävalenz in verschiedenen indigenen Populationen zur Unterstützung ihres Arguments. Eine Untersuchung der räumlichen Verteilung der Adipositas über das Festland zeigt jedoch, dass nach der Berücksichtigung der Auswirkungen von Armut und Rasse keine Verbindung zwischen Umgebungstemperatur und Adipositas bestand. Die am stärksten zitierte Alternative zur Driftgenhypothese ist die vom britischen Biologen John Speakman vorgeschlagene Driftgenhypothese. Diese Idee unterscheidet sich grundlegend von allen anderen Ideen, indem sie keinen selektiven Vorteil für den fettleibigen Zustand vorschlägt, entweder jetzt oder in der Vergangenheit. Das Hauptmerkmal dieser Hypothese ist, dass das aktuelle Muster der Adipositas nicht darauf hindeutet, dass die Adipositas für einen protraktierten Zeitraum unter einer starken positiven Wahl stand. Es wird vielmehr argumentiert, dass die Adipositas aufgrund der genetischen Drift in den Genen kommt, die die Obergrenze für unsere Körperfette kontrollieren. Solche Drift kann begonnen haben, weil vor etwa 2 Millionen Jahren ancestral humans das Risiko von Raubtieren effektiv entfernt, was wahrscheinlich ein entscheidender Faktor war, der gegen die Fettleibigkeit gewählt wurde. Die Driftgenhypothese wurde im Rahmen einer Präsidentschaftsdebatte auf dem Treffen der Obesity Society 2007 in New Orleans vorgestellt, wobei die Gegenargumente das von dem britischen Ernährungswissenschaftler Andrew Prentice präsentierte Driftgen begünstigten. Der Hauptschub von Prentices Argument gegen die treibende Gene-Idee ist, dass die Kritik von Speakman an der Driftgenhypothese die enormen Auswirkungen, die Hungersnot auf die Fruchtbarkeit haben, ignoriert. Es wird von Prentice argumentiert, dass die Hungersnot tatsächlich nur eine Kraft gewesen sein kann, die die Evolution der dreißig Gene für die letzten 15.000 Jahre oder so (seit der Erfindung der Landwirtschaft), aber weil Hungersnöte Auswirkungen auf das Überleben und die Fruchtbarkeit ausüben, kann der Selektionsdruck auch über einen so kurzen Zeitrahmen ausreichen, um einen Druck für dreißig Gene zu erzeugen. Diese alternativen Argumente wurden im November 2008 in zwei Back-to-back-Papiern im International Journal of Obesity veröffentlicht. Prentice et al.predicted, dass das aufstrebende molekulare Genetikfeld letztendlich eine Möglichkeit bieten würde, zwischen der adaptiven "drifty gene"-Idee und der nicht-adaptiven "drifty gene"-Idee zu testen, weil es möglich wäre, Signaturen positiver Selektion im menschlichen Genom zu finden, bei Genen, die sowohl an Fettleibigkeit als auch an Typ-2-Diabetese gebunden sind, wenn die "thrifty Genhypothese richtig ist. Zwei umfassende Studien wurden durchgeführt, um solche Unterschriften der Auswahl zu suchen. Ayub et al.(2014) suchte nach Signaturen der positiven Selektion bei 65 Genen im Zusammenhang mit Typ-2-Diabetes, und Wang und Speakman (2016) suchten nach Signaturen der Selektion bei 115 Genen, die mit Fettleibigkeit verbunden sind. In beiden Fällen gab es keine Beweise für solche Selektionssignaturen mit einer höheren Rate als in zufälligen Genen, die für den abgestimmten GC-Gehalt und die Rekombinationsrate ausgewählt wurden. Diese beiden Papiere geben starke Beweise gegen die drifty Genidee, und zwar gegen jede adaptive Erklärung, die auf die Selektion in unserer jüngsten Evolutionsgeschichte beruht, aber eher eine starke Unterstützung der "drifty Gen" Interpretation. Suche nach thrifty Genen Es wurden viele Versuche unternommen, nach einem oder mehreren Genen zu suchen, die zum Drrift beitragen. Moderne Werkzeuge von genomweiten Assoziationsstudien haben viele Gene mit kleinen Auswirkungen, die mit Fettleibigkeit oder Typ-2-Diabetes verbunden, aber alle zusammen erklären nur zwischen 1,4 und 10% der Bevölkerungsvarianz. Dies hinterlässt eine große Lücke zwischen den vorgenomischen und aufstrebenden genomischen Schätzungen der Heritabilität von Fettleibigkeit und Typ-2-Diabetes: manchmal als "missing heritability" bezeichnet. Die Gründe für diese Diskrepanz sind nicht vollständig verstanden. Eine wahrscheinliche Möglichkeit ist, dass die fehlende Heritabilität durch seltene Varianten großer Wirkung erklärt wird, die nur in begrenzten Populationen zu finden sind. Dies wäre auch mit Hunderttausenden von Teilnehmern nicht möglich, durch übliche ganze Genom-Sequencing-Ansätze zu erkennen. Der extreme Endpunkt dieser Verteilung sind die sogenannten monogenen Obesitäten, bei denen die meisten Auswirkungen auf das Körpergewicht an eine Mutation in einem einzigen Gen gebunden werden können, das in einer einzigen Familie verläuft. Das klassische Beispiel einer solchen genetischen Wirkung ist das Vorhandensein von Mutationen im Leptingen. Eine wichtige unbeantwortete Frage ist, ob solche seltenen Varianten aufgrund von Zufallsmutationen, Bevölkerungsgründerereignissen und Wartung durch Prozesse wie Drift existieren oder ob es einen selektiven Vorteil in ihrer Wartung und Verbreitung gibt. Ein Beispiel für eine solche seltene Variante wurde kürzlich unter den Samoan-Inseln entdeckt. Unter den Inselbewohnern ist die Variante sehr häufig, aber in anderen Populationen ist sie extrem selten oder abwesend. Die Variante setzt auf Fettleibigkeit vor, ist aber seltsam gegen Typ-2-Diabetes geschützt. Basierend auf Zellstudien wurde vorgeschlagen, dass die Variante Personen vor Hungersnot schützen kann, und es gibt auch Beweise, dass es unter positiver Wahl. Das wahrscheinlichste Szenario ist dann, dass diese seltene Variante in den Inselbewohnern durch einen Gründereffekt unter einer kleinen anfänglichen Kolonisierungspopulation etabliert wurde und aufgrund eines selektiven Vorteils, den sie in dieser kleinen Gruppe vermittelte, verbreiten konnte. Daher kann es bei kleinen Populationen unter bestimmten Umweltbedingungen möglich sein, dass die Idee des "Drifty Gens" korrekt ist. Es bleibt zu sehen, ob seltene Varianten, die die Lücke in den fehlenden Heritabilitätsschätzungen füllen, auch "dünne Gene" sind oder wenn sie seltene Zufallsereignisse sind, die durch Drift erlitten werden, wie sie für die gemeinsamen Varianten im Zusammenhang mit Fettleibigkeit und Typ-2-Diabetes impliziert sind. Siehe auch Genetics of Obesity New World Syndrom == Referenzen ==