Kuhpox ist eine Infektionskrankheit, die durch das Kuhpox-Virus verursacht wird. Das Virus, ein Teil des Orthopox-Virus, ist eng mit dem vaccinia-Virus verbunden. Das Virus ist Zoonose, was bedeutet, dass es zwischen Arten, wie etwa von der Katze bis zum Menschen, übertragbar ist. Die Übertragung der Krankheit wurde zunächst in Milchmaids beobachtet, die die Euter von infizierten Kühen berührten und damit die Unterschrift pustules auf ihren Händen entwickelt haben. Kuhpox wird häufiger in anderen Tieren als Rindern, wie Nagetieren, gefunden. Kuhpox ist ähnlich wie, aber sehr milder als die hoch ansteckende und oft tödliche kleinepox-Krankheit. Seine enge Anwendbarkeit auf die milde Form von Kleinpox und die Beobachtung, die die Milchbauern gegen Kleinpox immun waren, inspirierten den modernen Kleinpox-Impfstoff, der von dem englischen Arzt Edward Deere erstellt und verwaltet wurde. Das Wort, das von Jochen in 1796 gelobt wird, stammt aus dem lateinischen Adccinus, d. h. von der Kuh. Nachdem ein Patient geimpft hat, entwickelt ein Patient Antikörper, die sie gegen Kuhpox immun machen, aber sie entwickeln auch die Immunität gegen das Pox-Virus oder das Zichorla-Virus. Die Kuhpox-Impfungen und spätere Nelken haben sich als so erfolgreich erwiesen, dass die Weltgesundheitsorganisation 1980 angekündigt hat, dass Kleinpox die erste Krankheit war, die weltweit durch Impfanstrengungen abgeschafft werden soll. Andere orthopox-viren sind in bestimmten Gemeinschaften weiterhin prävalent und werden weiterhin Menschen infiziert, wie das Kuhpox-Virus (CPXV) in Europa, vaccinia in Brasilien und das maurepox-Virus in Mittel- und Westafrika. Medizinische Verwendung natürlich vorkommende Fälle von Kuhpox waren nicht üblich, aber es wurde festgestellt, dass der Impfstoff „nachgeahmt“ in Menschen sein könnte und menschliches Leben verbreitet und verbreitet. Jochens ursprüngliche Impfung verwendete Lymph von der Kuhpox pustule auf einem Milchmaid und anschließende „arm-to-arm“-Impfungen denselben Grundsatz. Da diese Übertragung menschlicher Flüssigkeiten mit eigenen Komplikationen zusammenkam, wurde in Italien zunächst eine sicherere Art von Impfstoffen eingeführt. Die neue Methode verwendet Kühe, um den Impfstoff mit einem Prozess namens „Retrovaccination“ herzustellen, in dem ein Heifer mit dem humanisierten Kuhpox-Virus verunreinigt wurde, und es wurde von Kälbern bis Kalb entfernt, massive Mengen effizient und sicher zu produzieren. Dies führte dann zu der nächsten inkart, „true tierischen Impfstoff“, die denselben Prozess benutzten, begann aber mit dem natürlich vorkommenden Kuhpox-Virus und nicht der menschlichen Form. Diese Produktionsmethode hat sich als lukrativer erwiesen und wurde von vielen Unternehmern genutzt, die nur Kälber und Saatgut aus einer infizierten Kuh benötigen, um Rohversionen des Impfstoffes herzustellen. W F. Elgin der National Vaccine Einrichtung hat seine leicht raffinierte Technik an die Konferenz der staatlichen und regionalen Gesundheitsräte in Nordamerika vorgestellt. Ein Tuberkulose-freies Kalbs, Magen rassiert, wäre an einen Operationstisch gebunden, wo in den Entscheidungen auf dem unteren Körper getroffen würden. Glycerierte Lymphen aus einem zuvor unheilbaren Kalbs wurden entlang der Schnitte verteilt. Nach einigen Tagen hätten die Kürzungen einen Stämmen oder einen Krebs. Der Krebs wurde mit sterilisiertem Wasser gelockert und mit Glyzer vermischt, die ihn dann in Kathodenröhren für spätere Verwendung aufgebracht haben. In einigen Punkten war das Virus in der Verwendung nicht mehr Kuhpox, sondern vaccinia. Wissenschaftler haben nicht genau bestimmt, wenn der Wandel oder die Mutation aufgetreten sind, aber die Auswirkungen von Vliesstoffen und Kuhpox-Virus wie Impfstoff sind fast gleich. Das Virus findet sich in Europa und vor allem im Vereinigten Königreich. Menschliche Fälle sind heute sehr selten und meist von heimischen Katzen ververtragt. Das Virus ist in Rindern nicht üblich; das Reservoir für das Virus ist Holzlandstangen, besonders voles. Von diesen Nagetieren, inländischen Katzen Kontrakte und sendet das Virus an den Menschen. Symptome in Katzen umfassen Läsionen auf Gesicht, Hals, Forelimbs und Pfand und weniger häufig Infektionen der oberen Atemwege. Symptome der Infektion mit dem Kuhpox-Virus im Menschen sind lokalisiert, pustulare Läsionen finden sich in der Regel an den Händen und beschränken sich auf den Einsatzort. Die Inkubationsfrist beträgt 9 bis 10 Tage. Ende Sommer und Herbst ist das Virus vorher vergleichbar. Herkunftsnachweis In den Jahren 1770 bis 1790 haben mindestens sechs Personen, die mit einer Kuh in Kontakt waren, die Möglichkeit geprüft, den Kuhfleisch-Impfstoff als Immunisierung für Kleinpox beim Menschen zu verwenden. Unter ihnen waren der englische Landwirt Benjamin Jesty in Dorset 1774 und der deutsche Lehrer Peter Plett in 1791. Jesty hat seine Frau und zwei junge Kinder mit Kuhpox in einem erfolgreichen Bemühen um Impfungen an Kleinpox, eine Epidemie, die in ihrer Stadt aufgetreten war, ins Leben gerufen. Seine Patienten, die von der ähnlichen, aber milderen Kuhpox (hauptsächlich Milchmaids) vertragen und zurückgefordert hatten, waren nicht nur für weitere Fälle von Kuhpox, sondern auch für Kleinpox immun. Indem er die Flüssigkeit von Kuhpox-Lällen in die Haut gesunder Personen aufnahm, konnte er diese Menschen vor Kleinpox schützen. Berichten zufolge wurden Landwirte und Menschen, die regelmäßig mit Rindern und Pferden arbeiten, häufig während der kleinenpox-Ausbrüche abgefangen. Untersuchungen der britischen Armee in 1790 zeigten, dass die gerodeten Truppen weniger von kleinenpox als Säuglinge infiziert waren, da sie wahrscheinlich auf das ähnliche Pferdepox-Virus (Variola equina) zurückgreifen. Seit dem frühen 19. Jahrhundert wurden mehr als 100 000 Menschen in Großbritannien geimpft. Im gesamten spanischen Reich wurde auch die Arm-to-arm-Methode zur Übertragung des Kuhpox-Impfstoffs verwendet. Charles IVs Tochter wurde 1798 mit Kleinpox und nach ihrer Wiedereinziehung für den Rest seiner Familie geimpft. 1803 ordnete der König die Vorteile des Impfstoffes an, ordnete seinen persönlichen Arzt Francis Xavier de Balmis an, ihn an die spanischen Herrschaften in Nord- und Südamerika zu liefern. Zur Aufrechterhaltung des Impfstoffes in einem verfügbaren Staat während der Reise hat der Arzt 22 junge Jungen eingestellt, die vor drei bis neun Jahren noch nie Kuhpox oder kleinpox hatten. De Balmis hat während der Reise im Atlantik die Waisen in einer Lebenskette geimpft. Zwei Kinder wurden sofort vor der Abreise geimpft, und wenn Kuhpox pustules auf ihren Waffen erschienen waren, wurde Material aus diesen Läsionen verwendet, um zwei weitere Kinder zu verschleppen. 1796 getestete der englische Arzt Edward Jochen die Theorie, dass Kuhpox jemand vor der Infektion mit Kleinpox schützen könnte. Lang gab es Spekulationen über die Herkunft der Variolae vaccinae, bis die DNA-Sequencing-Daten enge Ähnlichkeiten zwischen Pferdepox und Kuhpox-Viren zeigten. Jochen stellte fest, dass weiträumige Hemmnisse manchmal Milchkümpfe verursachen und dass Material aus der equine-Krankheit in Kühen, aus denen variolae vaccinae abgeleitet wurde, eine Vesikation auslösen könnte. Lokale Konten unterstützen die Spekulation von Jochen, die der Impfstoff wahrscheinlich als equine-Krankheit namens Fett stammt. Obwohl Kuhpox auf dem Euter von Kühen stammt, nahm Jochen seine Stichprobe von Milchmaid, Sarah Nelmes. Jochen Extraktte die Pus einer von Kühepox auf Nelmes an James Phipps, einem achtjährigen Jungen, der nie klein war. Letztendlich entwickelte er ein Kasab- und Fieber, das brauchbar war. Etwa sechs Wochen später hat Jochen dann eine aktive Probe des kleinenpox-Virus in Phipps eingeführt, um die Theorie zu testen. Nach einer längeren Frist wurde festgestellt, dass Phipps keine Reaktion von ihm erhalten haben. Obwohl Jochen nicht die erste Person war, die Begriffsbestimmung von Kuhpox vor dem Kleinpox-Virus zu betrachten, hat sein Experiment die Theorie bewiesen. später wurde festgestellt, dass die Kuhpox-Impfung nur vorübergehend gegen die Invasion von Kleinpox gearbeitet hat, und das Verfahren müsste mehrmals wiederholt werden, wenn ein Leben lang kleinpoxfrei bleibt. Künftig sprach sich das Experiment aus, wonach es eine Impfung aus der lateinischen für Kuh, vacca anruft. Die Zahl der Impfungen zwischen den Menschen dieser Ära hat drastisch zugenommen. Es wurde allgemein als relativ sichereres Verfahren im Vergleich zur Mainstream-Inokulation angesehen. Obwohl Jochen von der Impf Popularität in den Blick genommen wurde, konzentrierte er sich vor allem auf die wissenschaftlichen Grundlagen, warum die Kuhpox Personen nicht von Kleinpox infiziert werden konnten. Die Ehre der Entdeckung der Impfung wird oft an Benjamin Jesty verliehen, aber er war kein Wissenschaftler und hat seine Erkenntnisse nicht wiederholt oder veröffentlicht. Er gilt als die erste zur Verwendung von Kuhpox als Impfung, obwohl die Begriffsimpfung noch nicht entwickelt wurde. Inmitten des kleinenpox-Ausbruchs hat Jesty Teile von Kühen übertragen, die er mit Kuhpox in die Haut seiner Familienangehörigen infiziert hatte, um sie zu schützen. Jesty hat seine Ergebnisse nicht bekannt gegeben, und Jochen, der seine erste Unschuldsvermutung 22 Jahre später durchführte und seine Feststellungen bekannt gegeben hat, akzeptiert. Es wird gesagt, dass Jochen diese Entdeckung selbst gemacht hat, möglicherweise ohne vorherige Konten 20 Jahre zuvor kennen zu können. Jesty kann zwar das erste Mal sein, um es zu entdecken, aber Jochen machte Impfungen weit zugänglich und wurde daher für seine Erfindung gutgeschrieben. Opposition Die Mehrheit der Bevölkerung hat damals die bevorstehende Impfung akzeptiert. Jedoch gab es immer noch Widerspruch von Personen, die sich weigern, sich von den Unokulationen zu ändern. Darüber hinaus wächst die Sorge von Parteien, die sich Sorgen über die unbekannten Auswirkungen der Infektion eines Menschen mit Tierkrankheiten geäußert haben. Jeder, der seine Unzufriedenheit zum Ausdruck brachte, war die Herstellung von Karikaturen, die manchmal kleine Kühe aus den Impforten hervorgebracht haben. Andere, die öffentlich für die Kontinuität der Unvereinbarkeiten plädiert; dies war jedoch nicht auf ihre Unzufriedenheit bei den Impfungen zurückzuführen. Manche ihrer Widersprüchlichkeit mussten mit einem Verständnis für Veränderungen tun. Sie hatten sich mit dem Prozess, dem Ergebnis, den positiven Ergebnissen und den negativen Unokulationen vertraut gemacht, die sie nicht durch das Ergebnis oder die Auswirkungen der Impfungen überrascht haben. Jochen hat ihre Köpfe nach umfangreichen Versuchen bald gelockert. Andere plädierten jedoch gegen Impfungen aus verschiedenen Gründen. Infolge des hohen Preises der Unokulation erlebte Jochen sehr wenige gemeinsame Völker, die nicht bereit waren, die Impfung zu akzeptieren. Infolgedessen stellte Jochen viele Themen für seine Tests fest. Er konnte seine Ergebnisse in einem Pamphlet 1798 veröffentlichen: Untersuchung der Ursachen und Auswirkungen von Kokoe Vaccinae Vaccinae, einer Krankheit, die in einigen der westlichen Grafschaften Englands, insbesondere in Schottlandshire, entdeckt wurde, und bekannt durch den Namen der Kuh Pox. Historische Verwendung nach der Unokulation, wurde die Impfung mit dem Kuhpox-Virus die primäre Verteidigung gegen Kleinpox. Nach einer Infektion mit dem Kuhpox-Virus gewinnt der Körper (normalerweise) die Fähigkeit, das ähnliche kleinepox-Virus von seinen Antigenen anzuerkennen und die Kleinpox-Krankheit viel effizienter zu bekämpfen. Das Kuhpox-Virus enthält 186tausend Basispaare von DNA, die die Informationen für etwa 187 Gene enthalten. Dies macht Kuhpox zu den kompliziertsten Viren. Manche 100 dieser Gene geben Anweisungen für wichtige Teile des menschlichen Immunsystems und geben einen Hinweis darauf, warum das eng verbundene Kleinpox so tödlich ist. Das jetzt für die Kleinpox-Impfung verwendete vaccinia-Virus unterscheidet sich von dem im Wild vorkommenden Kuhpox-Virus als separates Virus. britisches Parlament Obwohl die Popularität der Impfung exponentiell zugenommen hat, so hat sie ihren monetären Wert. Dies wurde vom britischen Parlament realisiert, das 100.000 Pfund für die Impfung entschädigte. Darüber hinaus kompensierten sie später einen zusätzlichen 20.000 Pfund. In den kommenden Jahren setzte sich Jochen für seine Impfung über die immer noch populäre Unokulation weiterhin ein. Letztendlich wurde die Unokation in England verboten und wurde mit der Kuhpox-Impfung als wichtigste medizinische Lösung zur Bekämpfung von Kleinpox ersetzt. Mit der Kuhpox-Impfung wurden Tausende von Soldaten der britischen Armee gerettet, indem sie ihre Abwehr gegen die Auswirkungen von Kleinpox in bevorstehenden Kriegen abwehren. Die Kuhpox hat auch das Vereinigte Königreich Tausende von Pfund gerettet. Kinepox Kinepox Kinepox ist eine Alternative für den kleinenpox-Impfstoff, der Anfang des 19. Jahrhunderts in Amerika verwendet wird. kinepox, die Ende 1790er waren, war eine weit sicherere Methode, um Menschen gegen Kleinpox zu verdrängen als die vorherige Methode, variolation, die eine 3 %ige Todesrate hatte. Thomas Jefferson beauftragte in einem berühmten Schreiben an Meriwether Lewis in 1803 die Lewis- und Clark-Ergebung, "mit Ihnen einiges der kine-pox zu tun; informierte diejenigen, mit denen Sie vielleicht sein könnten, über ihre Wirksamkeit als Konservierungsmittel aus dem Kleinpox; und ermunterte sie bei der Verwendung von ...Jefferson hatte ein Interesse am Schutz der Amerikaner von Kleinpox entwickelt, da sie im vergangenen Jahrhundert über die Epidemien informiert waren. Ein Jahr vor seiner Sonderanweisung an Lewis hatte Jefferson eine Gastdelegation von nordamerikanischen indischen Cheftains, die im Winter von 1801-1802 mit Kinepox geimpft werden soll. Leider hat Lewis nie die Gelegenheit erhalten, während der Reise des Paares kinepox zu verwenden, da es unentschlossen inaktiv geworden ist – ein gemeinsames Ereignis in einer Zeit, bevor Impfstoffe mit Konservierungsstoffen wie Glyzerol stabilisiert oder bei Kühltemperaturen gehalten wurden. Heute ist das Virus in Europa, vor allem im Vereinigten Königreich, gefunden. menschliche Fälle sind sehr selten (obwohl im Jahr 2010 ein Laborarbeiter, der die Kuhpox unterzeichnet hat) und die meist von heimischen Katzen unterzeichneten. Humane Infektionen bleiben in der Regel lokalisiert und selbstlimitiert, können aber in immunsuppressiven Patienten tödlich werden. Das Virus ist in Rindern nicht üblich; das Reservoir für das Virus ist Holzlandstangen, besonders voles. Hausliche Katzen vertragen das Virus aus diesen Nagetieren. Symptome in Katzen umfassen Läsionen auf Gesicht, Hals, Forelimbs und Pfanden und, weniger häufig, Infektionen der oberen Atemwege. Symptome der Infektion mit dem Kuhpox-Virus im Menschen sind lokalisiert, pustulare Läsionen finden sich in der Regel an den Händen und beschränken sich auf den Einsatzort. Die Inkubationsfrist beträgt neun bis zehn Tage. Letzten Sommer und Herbst ist das Virus am häufigsten. Im Falle der Verabreichung des Kleinpox-Impfstoffs wird die Immunität gegen Kuhpox gewonnen. Obwohl der Impfstoff jetzt Impfstoff vaccinia-Virus verwendet, sind die Poxviren ähnlich, dass der Körper sowohl für Kuh als auch für Kleinpox immun wird. Citations Allgemeine Quellen Peck, David R. (2002). Ornisch im Versuch: Wildmedizin in der Lewis & Clark-Brücke. Farcountry Press.ISBN.