Eine Barkultur oder Gewinnkultur ist eine landwirtschaftliche Nutzpflanze, die zum Gewinnverkauf angebaut wird. Es wird in der Regel von Parteien getrennt von einem Bauernhof gekauft. Der Begriff wird verwendet, um vermarktete Kulturen von Subsistenzpflanzen zu unterscheiden, die dem eigenen Vieh des Erzeugers gefüttert oder als Nahrung für die Familie des Erzeugers angebaut werden. In früheren Zeiten waren Bargeldpflanzen in der Regel nur ein kleiner (aber lebenswichtiger) Teil des Gesamtertrags einer Farm, während heute, vor allem in den entwickelten Ländern und unter den Kleinbauern fast alle Pflanzen hauptsächlich für den Umsatz angebaut werden. In den am wenigsten entwickelten Ländern sind Bargeldpflanzen in der Regel Kulturpflanzen, die die Nachfrage in entwickelten Ländern anziehen und daher einen gewissen Exportwert haben. Die Preise für große Cash-Kulturen werden in den Rohstoffmärkten mit globalem Umfang festgelegt, wobei einige lokale Variationen (als Basis betrachtet) auf der Grundlage von Frachtkosten und lokalen Angebots- und Nachfragebilanzen beruhen. Eine Folge davon ist, dass ein Land, eine Region oder ein einzelner Produzent, der auf eine solche Ernte angewiesen ist, möglicherweise niedrige Preise erleiden kann, wenn ein Stoßfänger an anderer Stelle zu einem Überangebot auf die globalen Märkte führen würde. Dieses System wurde von traditionellen Bauern kritisiert. Kaffee ist ein Beispiel für ein Produkt, das anfällig für bedeutende Rohstoff-Futures Preisschwankungen. Die Globalisierungsprobleme mit Subventionen und Handelshemmnissen für solche Kulturen sind in den Diskussionen über die Globalisierung kontrovers geworden. Viele Entwicklungsländer vertreten die Auffassung, dass das derzeitige internationale Handelssystem ungerecht ist, weil es zu einer Senkung der Zölle in Industriegütern geführt hat und gleichzeitig niedrige Zölle und Agrarsubventionen für landwirtschaftliche Güter ermöglicht hat. Dies macht es für eine Entwicklungsländer schwierig, ihre Waren nach Übersee zu exportieren, und zwingt die Entwicklungsländer, mit importierten Waren zu konkurrieren, die aus entwickelten Nationen zu künstlich niedrigen Preisen exportiert werden. Die Praxis des Exports zu künstlich niedrigen Preisen ist als Dumping bekannt und ist in den meisten Ländern illegal. Die Kontroverse über dieses Thema führte zum Zusammenbruch der Handelsgespräche von Cancún im Jahr 2003, als die Gruppe von 22 sich weigerte, von der Europäischen Union vorgeschlagene Tagesordnungspunkte zu prüfen, es sei denn, die Frage der Agrarsubventionen wurde angesprochen. pro Klimazonen Arktis Das arktische Klima ist in der Regel nicht förderlich für die Kultivierung von Kassenfrüchten. Eine potenzielle Kasse für die Arktis ist Rhodiola rosea, eine härte Pflanze, die als Heilpflanze verwendet wird, die in der Arktis wächst. Derzeit besteht die Nachfrage nach Verbrauchern nach der Anlage, aber das verfügbare Angebot ist weniger als die Nachfrage (Stand 2011). Gehärtete Cash-Kulturen, die in Regionen mit einem gemäßigten Klima angebaut werden, umfassen viele Getreide (Weizen, Roggen, Mais, Gerste, Hafer) ölerzeugende Kulturen (z.B. Weintrauben, Senfsamen), Gemüse (z.B. Kartoffeln), Lumber, die Bäume (z.B. Spruce, Pines, Firs) oder Obst (z. Subtropisch In Regionen mit subtropischem Klima sind ölerzeugende Kulturen (z.B. Sojabohnen) Baumwolle, Reis, Tabak, Indigo, Zitrusfrüchte, Granatäpfel und einige Gemüse und Kräuter die überwiegenden Cashkulturen. Tropische In Regionen mit tropischem Klima sind Kaffee, Kakao, Zuckerrohr, Bananen, Orangen, Baumwolle und Jute (eine weiche, glänzende Gemüsefaser, die in grobe, starke Fäden versponnen werden kann) übliche Kassenfrüchte. Die Ölpalme ist ein tropischer Palmenbaum, und die Frucht daraus wird verwendet, um Palmöl zu machen. Die Auswirkungen des Klimawandels auf die Bereiche Schädlinge und Krankheiten - insbesondere Kaffee, Kakao und Bananen - werden häufig unterschätzt. Die Temperaturerhöhung auf 1,5 °C (2,7 °F) ist von entscheidender Bedeutung, um die Produktivität in den Tropen zu erhalten. Nach Kontinent und Land Afrika Rund 60 Prozent der afrikanischen Arbeiter werden im Agrarsektor beschäftigt, wobei etwa drei Fünftel der afrikanischen Bauern Unterstände sind. So sind in Burkina Faso 85% seiner Bewohner (über zwei Millionen Menschen) auf die Baumwollproduktion für Einkommen angewiesen, und mehr als die Hälfte der Bevölkerung des Landes lebt in Armut. Größere Farmen neigen dazu, Geldpflanzen wie Kaffee, Tee, Baumwolle, Kakao, Obst und Gummi zu wachsen. Diese Farmen, die typischerweise von großen Unternehmen betrieben werden, decken Dutzende von Quadratkilometern ab und beschäftigen viele Arbeiter. Subsistenzfarmen bieten eine Quelle von Lebensmitteln und ein relativ kleines Einkommen für Familien, aber in der Regel nicht genug produzieren, um eine Neuinvestition möglich zu machen. Die Situation, in der die afrikanischen Nationen Ernten exportieren, während eine beträchtliche Anzahl von Menschen auf dem Kontinent mit Hunger kämpfen, wurde an entwickelten Ländern wie den Vereinigten Staaten, Japan und der Europäischen Union beschuldigt. Diese Länder schützen ihre eigenen Agrarsektoren, durch hohe Einfuhrzölle und gewähren ihren Landwirten Subventionen, die einige dazu angehalten haben, führt zur Überproduktion von Waren wie Baumwolle, Getreide und Milch. Das Ergebnis ist, dass der globale Preis solcher Produkte kontinuierlich reduziert wird, bis Afrikaner nicht in der Lage sind, auf den Weltmärkten zu konkurrieren, außer in Cash-Kulturen, die nicht leicht in gemäßigten Klimazonen wachsen. Afrika hat ein beträchtliches Wachstum in Biokraftstoff-Plantagen erreicht, von denen viele auf Land sind, die von britischen Unternehmen gekauft wurden. Jatropha curcas ist eine Barkultur, die für die Produktion von Biokraftstoffen in Afrika angebaut wird. Einige haben die Praxis der Anhebung von Nicht-Food-Pflanzen für den Export kritisiert, während Afrika Probleme mit Hunger und Nahrungsmangel hat, und einige Studien haben die Verbreitung von Landerwerben korreliert, oft für den Gebrauch, nicht-Food-Cash-Kulturen mit steigenden Hungersnot in Afrika zu wachsen. Australien Australien produziert erhebliche Mengen an Linsen. Es wurde 2010 geschätzt, dass Australien etwa 143,000 Tonnen Linsen produzieren würde. Die meisten australischen Linsenernte werden in den indischen Subkontinent und den Nahen Osten exportiert. Italiens Cassa per il Mezzogiorno im Jahr 1950 führte dazu, dass die Regierung Anreize für den Anbau von Kassenfrüchten wie Tomaten, Tabak und Zitrusfrüchten einführte. Infolgedessen schufen sie eine Überfülle dieser Kulturen, die zu einer Übersättigung dieser Kulturen auf dem Weltmarkt führten. Dies verursachte diese Kulturen zu deprezitieren. Die US-Cash-Kultur in den Vereinigten Staaten stieg nach der Baby-Boomer-Generation und dem Ende des Zweiten Weltkriegs auf Prominenz. Es wurde als eine Möglichkeit gesehen, den großen Bevölkerungsboom zu ernähren und ist weiterhin der Hauptfaktor für eine erschwingliche Nahrungsmittelversorgung in den Vereinigten Staaten. Nach Angaben der US-Landwirtschaftszählung 1997 sind 90% der landwirtschaftlichen Betriebe in den Vereinigten Staaten noch im Besitz von Familien, mit zusätzlichen 6% im Besitz einer Partnerschaft. Cash-Creat-Bauern haben Präzision landwirtschaftliche Technologien kombiniert mit zeitgeprüften Praktiken zur Herstellung erschwinglicher Lebensmittel verwendet. Basierend auf den Statistiken der Vereinigten Staaten Department of Agriculture (USDA) für 2010, Staaten mit den höchsten Obstproduktion Mengen sind California, Florida und Washington. Vietnam Coconut ist eine Kasse von Vietnam. Weltweit werden Kokospalmen in mehr als 80 Ländern der Welt angebaut, mit einer Gesamtproduktion von 61 Millionen Tonnen pro Jahr. Die daraus gewonnenen Öle und Milch werden häufig beim Kochen und Braten verwendet; Kokosöl ist auch in Seifen und Kosmetika weit verbreitet. Nachhaltigkeit von Kassenfrüchten Ungefähr 70% der weltweiten Lebensmittel werden von 500 Millionen Kleinbauern produziert. Für ihre Lebensgrundlage sind sie abhängig von der Produktion von Kassenfrüchten, Grundstoffen, die schwer zu unterscheiden sind auf dem Markt. Die große Mehrheit (80%) der Weltfarmen beträgt 2 Hektar oder weniger. Diese Kleinbauern werden vor allem in Entwicklungsländern gefunden und sind oft unorganisiert, illiterate oder nur Grundbildung genossen. Die Kleinbauern haben wenig Verhandlungsmacht und die Einkommen sind gering, was zu einer Situation führt, in der sie nicht viel investieren können, um ihre Unternehmen zu stärken. Generell fehlt es den Landwirten an Zugang zu landwirtschaftlichen Inputs und Finanzen und haben nicht genügend Kenntnisse über gute landwirtschaftliche und geschäftliche Praktiken. Diese hochrangigen Probleme bedrohen in vielen Fällen die Zukunft der Agrarsektoren und Theorien entwickeln sich auf die Sicherung einer nachhaltigen Zukunft für die Landwirtschaft. Nachhaltige Markttransformationen werden eingeleitet, in denen die Branchenführer in einem vorwettbewerblichen Umfeld zusammenarbeiten, um die Marktbedingungen zu verändern. Nachhaltige Intensivierung konzentriert sich auf die Förderung unternehmerischer Bauern. Um die landwirtschaftlichen Investitionen zu fördern, werden auch Projekte über den Zugang zu Finanzmitteln für die Landwirtschaft aufgetaucht. Ein Beispiel ist die SCOPE-Methodik, ein Bewertungsinstrument, das die Managementreife und Professionalität von Erzeugerorganisationen misst, um Finanzierungsorganisationen bessere Einblicke in die Risiken in der Finanzierung zu geben. Derzeit gilt die Agrarfinanzierung immer als riskant und von Finanzinstituten vermieden. Schwarzmarkt-Cash-Kulturen Coca, Opium-Popies und Cannabis sind signifikante schwarze Markt-Cash-Kulturen, deren Prävalenz variiert. In den Vereinigten Staaten wird Cannabis von einigen als die wertvollste Bargeldkultur betrachtet. Im Jahr 2006 wurde in einer Studie von Jon Gettman, einem Marihuana-Politikforscher, berichtet, dass Cannabis im Gegensatz zu staatlichen Zahlen für legale Kulturen wie Mais und Weizen und mit den Prognosen der Studie für die Cannabisproduktion in den USA damals als "die Top-Cash-Kultur in 12 Staaten und unter den Top-3-Cash-Kulturen in 30" genannt wurde. Die Studie schätzte auch die Cannabisproduktion zu der Zeit (im Jahr 2006) auf 35,8 Milliarden US-Dollar, die den kombinierten Wert von Mais auf 23,3 Milliarden US-Dollar und Weizen auf 7,5 Milliarden US-Dollar überschritten. Siehe auch Landwirtschaftliche Wertschöpfungskette Lebensmittel gegen Kraftstoff Monokultur Referenzen Ryan, Orla ( 23. August 2002). "Aid Arbeiter weinen für Hungersnöte". BBC News. Retrieved 4. April 2012.Olley, Lola (29. Juni 2009). "Könnte das Afrikas nächste Cash-Crop sein?". Huffington Post.Retrieved April 4, 2012.Staff (3. April 2012). "Native Pflanzen, pflanzliche Nahrungsergänzungsmittel könnten Barkulturen für Nordland sein, sagt SLU prof." North Country Now.Retrieved April 3, 2012.Lonergan, Kerry (5. November 2008). "Cash Crops".Australian Broadcasting Corporation. Retrieved April 4, 2012."Cash Crop – AWB Scandal (Report)". The Age.Retrieved April 4, 2012.Rowbotham, Jill (28. Juli 2010). "Hohe Erträge aus Bargeld für die Kulturforschung erwartet". Der Australier. Retrieved April 4, 2012.Nepru Working paper #80, The Namibian Economic Policy Research Unit.Hopolang Phororo.Hillstrom, Kevin; Hillstrom, Laurie Collier (2003). Australien, Ozeanien und Antarktis: Ein kontinentaler Überblick über Umweltfragen.ABC-CLIO, Inc. pp.73–119 ISBN 9781576076941.Retrieved April 9, 2012.ISBN 1576076954 Externe Links FAOSTAT – Lebensmittelbilanzen der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen Bita, Natasha (3. Februar 2010). " Slime als Cash-Kultur zu sehen". Der Australier. Retrieved 4. April 2012.