Computerdatenspeicher ist eine Technologie, die aus Computerkomponenten und Aufzeichnungsträgern besteht, die zur Speicherung digitaler Daten verwendet werden. Es ist eine Kernfunktion und grundlegende Komponente von Computern. Die zentrale Verarbeitungseinheit (CPU) eines Computers ist, was Daten durch Berechnungen manipuliert. In der Praxis verwenden fast alle Computer eine Speicherhierarchie, die schnelle, aber teure und kleine Speicheroptionen in der Nähe der CPU und langsamer, aber weniger teure und größere Optionen weiter entfernt. In der Regel werden die schnellen flüchtigen Technologien (die Daten verlieren, wenn die Leistung) als Speicher bezeichnet, während langsamere persistente Technologien als Speicher bezeichnet werden". Auch die ersten Computer-Designs, Charles Babbage's Analytical Engine and Percy Ludgate's Analytical Machine, deutlich unterschieden zwischen Verarbeitung und Speicher (Babbage gespeicherte Zahlen als Drehungen von Getrieben, während Ludgate gespeicherte Zahlen als Verschiebungen von Stangen in Shuttles). Diese Auszeichnung wurde in der Von Neumann Architektur erweitert, wo die CPU aus zwei Hauptteilen besteht: Die Steuereinheit und die Recheneinheit Arithmetic (ALU). Der erste steuert den Datenfluss zwischen CPU und Speicher, während dieser arithmetische und logische Operationen auf Daten durchführt. Funktion Ohne eine signifikante Menge an Speicher würde ein Computer nur in der Lage sein, feste Operationen durchzuführen und sofort das Ergebnis auszugeben. Es müsste umgestaltet werden, um sein Verhalten zu ändern. Dies ist für Geräte wie Schreibtischrechner, digitale Signalprozessoren und andere spezialisierte Geräte akzeptabel. Von Neumann Maschinen unterscheiden sich in einem Speicher, in dem sie ihre Betriebsanleitungen und Daten speichern. Solche Rechner sind vielseitiger, weil sie nicht ihre Hardware für jedes neue Programm rekonfigurieren müssen, sondern einfach mit neuen In-Memory-Anweisungen umprogrammiert werden können; sie neigen auch dazu, einfacher zu gestalten, indem ein relativ einfacher Prozessor zwischen aufeinanderfolgenden Berechnungen Zustand halten kann, um komplexe Verfahrensergebnisse aufzubauen. Die meisten modernen Computer sind von Neumann Maschinen. Datenorganisation und -darstellung Ein moderner Digitalrechner stellt Daten mit dem binären Ziffernsystem dar. Text, Zahlen, Bilder, Audio und fast jede andere Form von Informationen können in eine Reihe von Bits oder binären Ziffern umgewandelt werden, von denen jeder einen Wert von 1 oder 0 hat. Die häufigste Speichereinheit ist der Byte, gleich 8 Bit. Ein Informationsstück kann von jedem Computer oder Gerät bearbeitet werden, dessen Speicherplatz groß genug ist, um die binäre Darstellung des Informationsstücks aufzunehmen, oder einfach Daten. Beispielsweise können die kompletten Werke von Shakespeare, etwa 1250 Seiten in Druck, in etwa fünf Megabyte (40 Millionen Bit) mit einem Byte pro Zeichen gespeichert werden. Die Daten werden codiert, indem jedem Zeichen, Ziffern oder Multimedia-Objekt ein Bitmuster zugewiesen wird. Für die Codierung gibt es viele Standards (z.B. Zeichencodierungen wie ASCII, Bildcodierungen wie JPEG, Videocodierungen wie MPEG-4). Durch das Hinzufügen von Bits zu jeder codierten Einheit ermöglicht Redundanz dem Computer, Fehler in codierten Daten zu erkennen und sie basierend auf mathematischen Algorithmen zu korrigieren. Fehler treten in der Regel in niedrigen Wahrscheinlichkeiten durch zufälliges Bitwert-Flipping oder "physische Bitermüdung" Verlust des physikalischen Bits in der Speicherung seiner Fähigkeit, einen unterscheidbaren Wert (0 oder 1,) oder aufgrund von Fehlern in der inter- oder intracomputer Kommunikation zu halten. Bei der Detektion wird typischerweise eine zufällige Bit-Flip (z.B. durch Zufallsstrahlung) korrigiert. Ein Bit oder eine Gruppe von fehlerhaften physikalischen Bits (nicht immer das spezifische defekte Bit bekannt ist; Gruppendefinition hängt von einem bestimmten Speichergerät ab) wird typischerweise automatisch ausgezäunt, aus dem Gerät herausgenommen und durch eine andere funktionierende äquivalente Gruppe im Gerät ersetzt, wo die korrigierten Bitwerte wiederhergestellt werden (wenn möglich). Das zyklische Redundanz-Check (CRC)-Verfahren wird typischerweise in der Kommunikation und Speicherung zur Fehlererkennung verwendet. Anschließend wird ein detektierter Fehler abgerufen. Datenkompressionsverfahren ermöglichen es in vielen Fällen (z.B. eine Datenbank), eine Bitfolge durch eine kürzere Bitfolge (komprimieren) darzustellen und bei Bedarf den ursprünglichen String (Dekomprimieren) zu rekonstruieren. Dies nutzt wesentlich weniger Speicher (Tens von Prozent) für viele Arten von Daten zu Kosten der Berechnung (komprimieren und dekomprimieren, wenn erforderlich). Die Analyse des Abhandels zwischen Speicherkostenersparnis und Kosten der damit verbundenen Berechnungen und eventuellen Verzögerungen bei der Datenverfügbarkeit erfolgt vor der Entscheidung, ob bestimmte Daten komprimiert oder nicht. Aus Sicherheitsgründen können bestimmte Arten von Daten (z.B. Kreditkarteninformationen) in der Speicherung verschlüsselt gehalten werden, um zu verhindern, dass unbefugte Informationsrekonstruktionen von Einbrüchen von Speicher-Snapshots durchgeführt werden. Hierarchie von StorageAllgemein, je niedriger ein Speicher in der Hierarchie ist, desto geringer ist seine Bandbreite und je größer seine Zugriffslatenz von der CPU ist. Diese traditionelle Aufteilung der Speicherung auf Primär-, Sekundär-, Tertiär- und Offline-Speicher wird auch durch Kosten pro Bit geführt. In der zeitgenössischen Nutzung ist der Speicher in der Regel Halbleiterspeicher Schreib-Lese-Zugriffsspeicher, typischerweise DRAM (dynamischer RAM) oder andere Formen der schnellen aber temporären Speicherung. "Storage besteht aus Speichergeräten und deren Medien, die nicht direkt von der CPU (sekundärer oder tertiärer Speicher) zugänglich sind, typischerweise Festplattenlaufwerken, optischen Festplattenlaufwerken und anderen Geräten, die langsamer als RAM sind, aber nichtflüchtig sind (erhalten von Inhalten, wenn sie nachgeschaltet werden). Historisch wurde der Speicher als Kernspeicher, Hauptspeicher, Realspeicher oder interner Speicher bezeichnet. Inzwischen wurden nichtflüchtige Speicher als sekundäre Speicher, externe Speicher oder Hilfs-/Peripheriespeicher bezeichnet. Primärspeicher Primärspeicher (auch als Hauptspeicher, interner Speicher oder Prime-Speicher bekannt), oft einfach als Speicher bezeichnet, ist der einzige, der direkt der CPU zugänglich ist. Die CPU liest laufend dort gespeicherte Anweisungen und führt sie nach Bedarf aus. Dort werden auch alle aktiv betriebenen Daten gleichmäßig gespeichert. Historisch benutzten Frührechner Verzögerungsleitungen, Williams-Röhren oder rotierende Magnettrommeln als Primärspeicher. Bis 1954 wurden diese unzuverlässigen Verfahren meist durch Magnetkernspeicher ersetzt. Der Kernspeicher blieb bis in die 1970er-Jahre dominant, wenn Fortschritte in der integrierten Schaltungstechnik erlaubt Halbleiterspeicher wirtschaftlich wettbewerbsfähig zu werden. Dies führte zu einem modernen Zutrittsspeicher (RAM). Es ist klein, leicht, aber recht teuer zugleich.( Auch die für die Primärspeicherung verwendeten speziellen RAM-Typen sind flüchtig, d.h. sie verlieren die Information, wenn sie nicht betrieben werden. Wie im Diagramm gezeigt, gibt es traditionell noch zwei weitere Teilschichten des Primärspeichers, neben dem Haupt-Großkapazitäts-RAM: Prozessorregister befinden sich innerhalb des Prozessors. Jedes Register hält typischerweise ein Wort von Daten (oft 32 oder 64 Bit). CPU-Instruktionen weisen die Recheneinheit auf, verschiedene Berechnungen oder andere Operationen auf diesen Daten (oder mit Hilfe davon) durchzuführen. Register sind die schnellsten aller Formen der Computerdatenspeicherung. Prozessor-Cache ist eine Zwischenstufe zwischen ultraschnellen Registern und viel langsameren Hauptspeicher. Es wurde nur eingeführt, um die Leistung von Computern zu verbessern. Die aktivsten Informationen im Hauptspeicher werden nur im Cache-Speicher dupliziert, was schneller ist, aber viel weniger Kapazität. Andererseits ist der Hauptspeicher viel langsamer, hat aber eine viel größere Speicherkapazität als Prozessorregister. Mehrstufige hierarchische Cache-Setup wird auch häufig verwendet - Primär Cache ist kleinste, schnellste und befindet sich im Prozessor; Sekundär Cache ist etwas größer und langsamer. Der Hauptspeicher ist direkt oder indirekt über einen Speicherbus mit der zentralen Verarbeitungseinheit verbunden. Es sind eigentlich zwei Busse (nicht auf dem Diagramm:) einen Adressbus und einen Datenbus. Die CPU sendet zunächst eine Zahl über einen Adressbus, eine Zahl namens Speicheradresse, die den gewünschten Speicherort angibt. Dann liest oder schreibt es die Daten in den Speicherzellen mit dem Datenbus. Zusätzlich ist eine Speicherverwaltungseinheit (MMU) ein kleines Gerät zwischen CPU und RAM, das die eigentliche Speicheradresse neu berechnet, beispielsweise um eine Abstraktion des virtuellen Speichers oder anderer Aufgaben bereitzustellen. Da die für die Primärspeicherung verwendeten RAM-Typen flüchtig sind (gleichmäßig am Anfang), würde ein Computer, der nur einen solchen Speicher enthält, keine Quelle zur Auslesung von Anweisungen haben, um den Computer zu starten. Daher wird nichtflüchtige Primärspeicher mit einem kleinen Startprogramm (BIOS) verwendet, um den Computer zu booten, d.h. ein größeres Programm von nichtflüchtigen Sekundärspeicher zu RAM zu lesen und zu starten, um es auszuführen. Eine hierfür verwendete nichtflüchtige Technologie wird ROM genannt, für Lesespeicher (die Terminologie kann etwas verwirrend sein, da die meisten ROM-Typen auch wahlfrei zugänglich sind). Viele Arten von ROM werden nicht nur buchstäblich gelesen, da Updates zu ihnen möglich sind; es ist jedoch langsam und der Speicher muss in großen Portionen gelöscht werden, bevor er neu geschrieben werden kann. Einige eingebettete Systeme führen Programme direkt von ROM (oder ähnliches), da solche Programme selten geändert werden. Standard-Computer speichern nicht-rudimentäre Programme in ROM, und stattdessen verwenden Sie große Kapazitäten der sekundären Speicher, die nicht-flüchtigen sowie, und nicht so teuer. In jüngster Zeit beziehen sich primäre Speicherung und sekundäre Speicherung in einigen Anwendungen auf das, was historisch als sekundäre Speicherung bzw. tertiäre Speicherung bezeichnet wurde. Sekundärspeicher Sekundärspeicher Sekundärspeicher (auch als externer Speicher oder Hilfsspeicher bezeichnet) unterscheidet sich von der Primärspeicherung dadurch, dass er nicht direkt von der CPU zugänglich ist. Der Computer nutzt in der Regel seine Ein-/Ausgabekanäle, um auf den sekundären Speicher zuzugreifen und die gewünschten Daten auf den primären Speicher zu übertragen. Die sekundäre Speicherung ist nichtflüchtig (erhält Daten, wenn ihre Leistung abgeschaltet ist). Moderne Computersysteme haben typischerweise zwei Größenordnungen mehr sekundärer Speicher als primärer Speicher, weil sekundärer Speicher ist weniger teuer. Bei modernen Computern werden üblicherweise Festplattenlaufwerke (HDDs) oder Feststufenlaufwerke (SSDs) als Sekundärspeicher verwendet. Die Zugriffszeit pro Byte für HDDs oder SSDs wird typischerweise in Millisekunden (eintausendste Sekunden) gemessen, während die Zugriffszeit pro Byte für Primärspeicher in Nanosekunden (eintausendste Sekunden) gemessen wird. Somit ist die sekundäre Speicherung deutlich langsamer als die primäre Speicherung. Drehbare optische Speicher, wie CD- und DVD-Laufwerke, haben noch längere Zugriffszeiten. Weitere Beispiele für sekundäre Speichertechnologien sind USB-Sticks, Disketten, Magnetband, Papierband, gestanzte Karten und RAM-Disks. Sobald der Festplattenlese-/Lesekopf auf HDDs die richtige Platzierung und die Daten erreicht, sind nachfolgende Daten auf der Spur sehr schnell zuzugreifen. Um die Suchzeit und die Drehlatenz zu reduzieren, werden Daten in großen zusammenhängenden Blöcken auf und von Platten übertragen. Der sequentielle oder blockweise Zugriff auf Festplatten ist Größenordnungen schneller als zufälliger Zugriff, und viele anspruchsvolle Paradigmen wurden entwickelt, um effiziente Algorithmen basierend auf sequentieller und blockieren Zugriff zu entwerfen. Eine weitere Möglichkeit, den I/O-Flaschenhals zu reduzieren, besteht darin, mehrere Datenträger parallel zu verwenden, um die Bandbreite zwischen Primär- und Sekundärspeicher zu erhöhen. Die sekundäre Speicherung wird oft nach einem Dateisystemformat formatiert, das die Abstraktion, die erforderlich ist, um Daten in Dateien und Verzeichnisse zu organisieren, bietet, während auch Metadaten, die den Inhaber einer bestimmten Datei beschreiben, die Zugriffszeit, die Zugriffsrechte und andere Informationen. Die meisten Computer-Betriebssysteme verwenden das Konzept des virtuellen Speichers, wodurch mehr primäre Speicherkapazität genutzt werden kann als im System physisch verfügbar ist. Wenn der Primärspeicher ausfüllt, bewegt das System die am wenigsten genutzten Stücke (Seiten) auf eine Swap-Datei oder Page-Datei auf dem Sekundärspeicher, sie später bei Bedarf wieder abrufen. Werden viele Seiten zu einer langsameren Sekundärspeicherung bewegt, wird die Systemleistung abgebaut. Tertiärspeicher Tertiärspeicher oder Tertiärspeicher ist eine Ebene unterhalb des Sekundärspeichers. Typischerweise handelt es sich dabei um einen Robotermechanismus, der abnehmbare Massenspeichermedien nach den Anforderungen des Systems in ein Speichergerät einbaut (einfügen) und abbaut; solche Daten werden häufig vor dem Gebrauch in den sekundären Speicher kopiert. Es wird hauptsächlich für die Archivierung selten zugänglicher Informationen verwendet, da es viel langsamer ist als die sekundäre Speicherung (z.B. 5–60 Sekunden vs. 1–10 Millisekunden). Dies ist vor allem für außerordentlich große Datenspeicher nützlich, die ohne menschliche Betreiber zugänglich sind. Typische Beispiele sind Bandbibliotheken und optische Jukeboxen. Wenn ein Computer Informationen aus dem tertiären Speicher lesen muss, wird er zunächst eine Katalogdatenbank konsultieren, um festzustellen, welches Band oder Disc die Informationen enthält. Als nächstes wird der Computer einen Roboterarm anweisen, um das Medium zu holen und in einen Antrieb zu stellen. Wenn der Computer die Informationen gelesen hat, wird der Roboterarm das Medium an seinen Platz in der Bibliothek zurückgeben. Tertiärspeicher ist auch als Nahleitungsspeicher bekannt, weil es "nahe online". Die formale Unterscheidung zwischen Online, Nearline und Offline-Speicher ist: Online-Speicher ist sofort für I/O verfügbar. Naheliegende Speicherung ist nicht sofort verfügbar, kann aber schnell ohne menschliche Intervention online gemacht werden. Offline-Speicher ist nicht sofort verfügbar, und erfordert einige menschliche Intervention, um online zu werden. Zum Beispiel sind immer auf Spinnen Festplattenlaufwerke Online-Speicher, während Spinnen Laufwerke, die automatisch nach unten drehen, wie in massiven Arrays von Leerlaufscheiben (MAID,) sind Nearline-Speicher. Abnehmbare Medien wie Bandkassetten, die automatisch geladen werden können, wie in Bandbibliotheken, sind in der Nähe der Speicherung, während Bandkassetten, die manuell geladen werden müssen, sind Offline-Speicher. Offline-Speicher Off-line-Speicher ist ein Computerdatenspeicher auf einem Medium oder einem Gerät, das nicht unter der Steuerung einer Verarbeitungseinheit steht. Das Medium wird üblicherweise in einem sekundären oder tertiären Speicher aufgenommen und dann physikalisch entfernt oder getrennt. Sie muss von einem menschlichen Bediener eingefügt oder verbunden werden, bevor ein Computer wieder darauf zugreifen kann. Im Gegensatz zu einer tertiären Speicherung kann sie ohne menschliche Interaktion nicht aufgerufen werden. Der Offline-Speicher dient der Informationsübertragung, da das abgelöste Medium leicht physikalisch transportiert werden kann. Darüber hinaus ist sein Nutzen für Katastrophenfälle, wo beispielsweise ein Feuer die ursprünglichen Daten zerstört, ein Medium in einem entfernten Ort wird nicht beeinflusst, wodurch eine Katastrophenrückgewinnung ermöglicht wird. Die Off-line-Speicherung erhöht die allgemeine Informationssicherheit, da sie von einem Computer physisch unzugänglich ist und Daten vertraulichkeit oder Integrität nicht durch computerbasierte Angriffstechniken beeinträchtigt werden kann. Auch wenn die für Archivzwecke gespeicherten Informationen selten zugegriffen werden, ist Offline-Speicher weniger teuer als Tertiärspeicher. In modernen Personalcomputern werden die meisten sekundären und tertiären Speichermedien auch für Offline-Speicher verwendet. Optische Discs und Flash-Speichergeräte sind am beliebtesten, und in viel geringerem Maße abnehmbare Festplattenlaufwerke. In der Unternehmensnutzung ist Magnetband überwiegend. Ältere Beispiele sind Disketten, Zip-Disks oder gestanzte Karten. Eigenschaften von Speichertechnologien auf allen Ebenen der Speicherhierarchie können durch die Bewertung bestimmter Kerneigenschaften sowie der für eine bestimmte Implementierung spezifischen Messeigenschaften unterschieden werden. Diese Kerneigenschaften sind Flüchtigkeit, Mutabilität, Zugänglichkeit und Adressierbarkeit. Für jede spezielle Implementierung jeder Speichertechnologie sind die Messeigenschaften Kapazität und Leistung. Volatilität Der nichtflüchtige Speicher hält die gespeicherten Informationen auch bei nicht ständiger Versorgung mit elektrischer Leistung zurück. Sie eignet sich zur langfristigen Speicherung von Informationen. Volatile Speicher erfordert konstante Leistung, um die gespeicherten Informationen zu erhalten. Die schnellsten Speichertechnologien sind flüchtige, obwohl das keine universelle Regel ist. Da der Primärspeicher sehr schnell sein muss, verwendet er überwiegend flüchtigen Speicher. Dynamischer Zufalls-Zugriffsspeicher ist eine Form von flüchtigem Speicher, der auch die gespeicherten Informationen erfordert, periodisch wieder gelesen und neu geschrieben oder aktualisiert werden, sonst würde es verschwinden. Der statische Zufalls-Zugriffsspeicher ist eine Form des flüchtigen Speichers ähnlich DRAM, mit der Ausnahme, dass es nie erneuert werden muss, solange Strom angelegt wird; es verliert seinen Inhalt, wenn die Stromversorgung verloren ist. Eine unterbrechungsfreie Stromversorgung (UPS) kann verwendet werden, um einem Computer ein kurzes Zeitfenster zu geben, um Informationen von der primären flüchtigen Speicherung in nichtflüchtige Speicher zu bewegen, bevor die Batterien erschöpft sind. Einige Systeme, zum Beispiel EMC Symmetrix, haben integrierte Batterien, die flüchtige Speicher für mehrere Minuten halten. Mutability Read/write Storage oder mutable Storage Ermöglicht die Überschrift von Informationen jederzeit. Ein Computer ohne einige Menge Lese-/Schreibspeicher für primäre Speicherzwecke wäre für viele Aufgaben nutzlos. Moderne Computer verwenden typischerweise Lese-/Schreibspeicher auch für sekundäre Speicher. Langsamer Schreib-, Schnelllesespeicher Lese-/Schreibspeicher, der es erlaubt, Informationen mehrfach überschrieben zu werden, wobei der Schreibvorgang jedoch viel langsamer ist als der Lesevorgang. Beispiele sind CD-RW und SSD. Schreiben Sie einmal Speicher WriteOnce Read Many (WORM) erlaubt die Informationen nur einmal an einem bestimmten Punkt nach der Herstellung geschrieben werden. Beispiele sind Halbleiterspeicher und CD-R. Nur Speicher lesen Behält die zum Zeitpunkt der Herstellung gespeicherten Informationen. Beispiele sind Masken-ROM-ICs und CD-ROM. Zugänglichkeit Zufälliger Zugang Jeder Ort im Speicher kann jederzeit in etwa der gleichen Zeit aufgerufen werden. Diese Eigenschaft eignet sich gut für die Primär- und Sekundärlagerung. Die meisten Halbleiterspeicher und Festplatten-Laufwerke bieten einen zufälligen Zugriff, obwohl nur Flash-Speicher einen zufälligen Zugriff ohne Latenz unterstützt, da keine mechanischen Teile bewegt werden müssen. Sequenzzugriff Der Zugriff von Informationen wird in einer seriellen Reihenfolge hintereinander erfolgen; daher hängt die Zeit für den Zugriff auf eine bestimmte Information davon ab, welche Informationen zuletzt aufgerufen wurden. Eine solche Eigenschaft ist typisch für Offline-Speicher. Adressierbarkeit Standort-Adresse Jede individuell zugängliche Informationseinheit im Speicher wird mit ihrer numerischen Speicheradresse ausgewählt. In modernen Computern beschränkt sich der ortsanpassbare Speicher in der Regel auf den primären Speicher, der intern von Computerprogrammen aufgerufen wird, da die Ortsanpassbarkeit sehr effizient ist, aber für den Menschen belastend ist. Die dateien adressierbaren Informationen werden in Dateien mit variabler Länge unterteilt, und eine bestimmte Datei wird mit human lesbaren Verzeichnis- und Dateinamen ausgewählt. Das zugrunde liegende Gerät ist noch standortfreundlich, aber das Betriebssystem eines Computers liefert die Dateisystemabstraktion, um die Operation verständlicher zu machen. In modernen Computern verwenden sekundäre, tertiäre und Off-line-Speicherdateisysteme. Inhaltlich adressierbar Jede individuell zugängliche Informationseinheit wird anhand des dort gespeicherten Inhaltes (Teil) ausgewählt. Content-Adressable Storage kann mit Software (Computerprogramm) oder Hardware (Computergerät) implementiert werden, wobei Hardware schneller, aber teurer ist. Hardwareinhalt adressierbarer Speicher wird häufig in einem CPU-Cache eines Computers verwendet. Kapazität Raw Kapazität Die Gesamtmenge der gespeicherten Informationen, die ein Speicher oder Medium halten kann. Es wird als eine Menge von Bits oder Bytes (z.B. 10,4 Megabyte) ausgedrückt. Speicherdichte Speicher Die Kompaktheit der gespeicherten Informationen. Es ist die Speicherkapazität eines Mediums, das mit einer Einheit von Länge, Fläche oder Volumen geteilt ist (z.B. 1,2 Megabyte pro Quadratzoll). Leistungsbilanz Die Zeit, die es braucht, um auf einen bestimmten Speicherort zuzugreifen. Die jeweilige Messeinheit ist typischerweise Nanosekunde für Primärspeicher, Millisekunden für Sekundärspeicher und zweiten für Tertiärspeicher. Es kann sinnvoll sein, Leselatenz und Schreiblatenz (insbesondere für nichtflüchtige Speicher) und bei sequentiellem Zugriffsspeicher, minimaler, maximaler und mittlerer Latenz zu trennen. Durchschnittliche Die Rate, mit der Informationen ausgelesen oder in den Speicher geschrieben werden können. Bei der Computerdatenspeicherung wird der Durchsatz in der Regel in Bezug auf Megabyte pro Sekunde (MB/s) ausgedrückt, obwohl auch Bitrate verwendet werden kann.Wie bei Latenz müssen Leserate und Schreibrate differenziert werden. Auch der Zugriff auf Medien sequentiell, im Gegensatz zu zufällig, liefert typischerweise maximalen Durchsatz. Granularität Die Größe des größten Datenbruchs, der als Einheit effizient zugegriffen werden kann, z.B. ohne zusätzliche Latenz. Zuverlässigkeit Die Wahrscheinlichkeit einer spontanen Bitwertänderung unter verschiedenen Bedingungen oder der Gesamtausfallrate. Utilities wie hdparm und sar können verwendet werden, um IO-Leistung in Linux zu messen. Energienutzung Speichergeräte, die den Lüfterverbrauch reduzieren, während der Inaktivität automatisch abgeschaltet werden, und Low-Power-Festplatten können den Energieverbrauch um 90 Prozent reduzieren. 2,5-Zoll-Festplatten-Laufwerke verbrauchen oft weniger Leistung als größere. Niedrige Kapazität Solid-State-Laufwerke haben keine beweglichen Teile und verbrauchen weniger Leistung als Festplatten. Auch Speicher kann mehr Leistung als Festplatten verwenden. Große Caches, die verwendet werden, um zu verhindern, dass die Speicherwand, können auch eine große Menge an Leistung verbrauchen. Sicherheit Vollständige Festplattenverschlüsselung, Volumen- und virtuelle Festplattenverschlüsselung und/oder Datei/Falterverschlüsselung ist für die meisten Speichergeräte verfügbar. Hardware-Speicherverschlüsselung ist in Intel Architecture verfügbar, unterstützt Total Memory Encryption (TME) und Seite-Granulat-Speicherverschlüsselung mit mehreren Schlüsseln (MKTME). und in SPARC M7 seit Oktober 2015. Schwachstelle und Zuverlässigkeit Die unterschiedlichen Arten der Datenspeicherung haben unterschiedliche Fehlerpunkte und verschiedene Methoden der vorausschauenden Fehleranalyse. Schwachstellen, die sofort zu Totalverlust führen können, sind Kopf abstürzt auf mechanischen Festplatten und Ausfall von elektronischen Komponenten auf Flash-Speicher. Fehlererkennung Abhängig von Fehlern auf Festplattenlaufwerken ist mit Hilfe von S.M.A.R.T Diagnosedaten, die die Betriebsstunden und die Anzahl der Spin-ups beinhalten, geschätzt, obwohl ihre Zuverlässigkeit bestritten ist. Flash-Speicher kann durch Ansammeln von Fehlern, die der Flash-Speicher-Controller versucht, zu korrigieren, abfallende Übertragungsraten erfahren. Die Gesundheit optischer Medien kann durch Messung von korrigierten Minderfehlern bestimmt werden, von denen hohe Zählwerte verschlechternde und/oder minderwertige Medien bedeuten. Zu viele aufeinanderfolgende kleinere Fehler können zu Daten Korruption führen. Nicht alle Anbieter und Modelle von optischen Laufwerken unterstützen die Fehlersuche. Speichermedien Ab 2011 sind die am häufigsten verwendeten Datenspeichermedien Halbleiter, magnetische und optische, während Papier noch eine begrenzte Nutzung sieht. Einige andere grundlegende Speichertechnologien, wie All-Flash-Arrays (AFAs) werden für die Entwicklung vorgeschlagen. Halbleiter-Halbleiter-Speicher verwendet Halbleiter-basierte integrierte Schaltung (IC) Chips, um Informationen zu speichern. Daten werden typischerweise in Metall-Oxid-Halbleiter-Speicherzellen (MOS) gespeichert. Ein Halbleiterspeicherchip kann Millionen von Speicherzellen enthalten, bestehend aus winzigen MOS-Feldeffekttransistoren (MOSFETs) und/oder MOS-Kondensatoren. Es existieren sowohl flüchtige als auch nichtflüchtige Formen des Halbleiterspeichers, deren erstere mit Standard-MOSFETs und letztere mit Floating-Gate-MOSFETs. In modernen Computern besteht der Primärspeicher fast ausschließlich aus dynamischem flüchtigen Halbleiter-Zugriffsspeicher (RAM), besonders dynamischer Zufalls-Zugriffsspeicher (DRAM). Seit der Jahrhundertwende hat eine Art nichtflüchtiger, schwimmender Halbleiterspeicher, der als Flash-Speicher bekannt ist, stetig Anteil als Off-Line-Speicher für Heimcomputer gewonnen. Nichtflüchtige Halbleiterspeicher werden auch für die Sekundärspeicherung in verschiedenen fortschrittlichen elektronischen Geräten und spezialisierten Computern verwendet, die für sie ausgelegt sind. Bereits 2006 starteten Notebook- und Desktop-Computerhersteller mit Flash-basierten Solid-State-Laufwerken (SSDs) als Standardkonfigurationsoptionen für den Sekundärspeicher neben oder anstelle der traditionellen HDD. Magnetische Magnetspeicher verwendet verschiedene Magnetisierungsmuster auf einer magnetisch beschichteten Oberfläche, um Informationen zu speichern. Magnetische Speicherung ist nichtflüchtig. Die Information wird mit einem oder mehreren Schreib-/Leseköpfen, die einen oder mehrere Aufzeichnungswandler enthalten können, aufgerufen. Ein Schreib-/Lesekopf deckt nur einen Teil der Oberfläche ab, so dass der Kopf oder das Medium oder beides relativ zu einem anderen bewegt werden müssen, um auf Daten zuzugreifen. In modernen Computern nimmt magnetische Speicherung diese Formen: Magnetscheibe Floppy-Disk, für Offline-Speicher verwendet Festplattenlaufwerk, verwendet für sekundäres Speicher Magnetband, verwendet für tertiäre und Offline-Speicher Carousel-Speicher (magnetische Rollen) In frühen Computern wurde auch Magnetspeicher als verwendet: Primärspeicher in Form von Magnetspeicher, oder Kernspeicher, Kernseilspeicher, Dünnschichtspeicher und/oder Drallspeicher. Tertiär (z.B. NCR CRAM) oder Offline-Speicher in Form von Magnetkarten. Magnetband wurde dann oft zur Sekundärspeicherung verwendet. Magnetspeicher hat keine bestimmte Grenze der Nachschreibzyklen wie Flash-Speicher und wiederbeschreibbare optische Medien, da magnetische Felder verändern keinen körperlichen Verschleiß verursacht. Vielmehr ist ihre Lebensdauer durch mechanische Teile begrenzt. Optische optische Speicherung, die typische optische Scheibe, speichert Informationen in Deformitäten auf der Oberfläche einer Kreisscheibe und liest diese Information durch Beleuchtung der Oberfläche mit einer Laserdiode und Beobachtung der Reflexion. Optische Scheibenspeicher sind nichtflüchtig. Die Verformungen können permanent (nur Medien lesen), einmal (in Medien schreiben) oder reversibel (aufzeichnungs- oder Lese-/Schreibmedien) gebildet sein. Folgende Formulare sind derzeit im gängigen Einsatz: CD, CD-ROM, DVD, BD-ROM: Lesen Sie nur Speicher, verwendet für die Massenverteilung von digitalen Informationen (Musik, Video, Computerprogramme) CD-R, DVD-R, DVD+R, BD-R: Schreibe einmal Speicher, verwendet für Tertiär- und Offline-Speicher CD-RW, DVD-RW, DVD+RW, DVD-RAM, BD-RE: Langer Schreib-, Schnelllesespeicher, verwendet für Tertiär- und Offline-Speicher Ultra Density Optical oder UDO ist ähnlich in der Kapazität zu BD-R oder BD-RE und ist langsamer Schreib- und schnell gelesener Speicher verwendet, schnellesspeicherung. Magnetoptischer Scheibenspeicher ist ein optischer Scheibenspeicher, bei dem der magnetische Zustand auf einer ferromagnetischen Oberfläche Informationen speichert. Die Information wird optisch gelesen und durch Kombination magnetischer und optischer Methoden geschrieben. Magneto-optischer Plattenspeicher ist nichtflüchtiger, sequentieller Zugriff, langsamer Schreibvorgang, schneller Lesespeicher für tertiäre und Offline-Speicher. 3 Es wurde auch ein D-optischer Datenspeicher vorgeschlagen. Für die hochgeschwindigkeitsarme energiesparende magnetooptische Speicherung wurde auch ein lichtinduziertes Magnetisierungsschmelzen in magnetischen Photoleitern vorgeschlagen. Die Papierpapier-Datenspeicherung, typischerweise in Form von Papierband oder Stanzkarten, wurde seit langem verwendet, um Informationen für die automatische Verarbeitung zu speichern, insbesondere bevor allgemeine Computer existieren. Durch Stanzlöcher in das Papier- oder Kartonmedium wurden Informationen aufgenommen und mechanisch (oder später optisch) gelesen, um festzustellen, ob eine bestimmte Stelle auf dem Medium fest oder ein Loch enthielt. Barcodes ermöglichten es jedem Objekt, das verkauft oder transportiert werden sollte, um einige rechnerlesbare Informationen sicher an ihn gebunden zu haben. Relativ geringe Mengen an digitalen Daten (im Vergleich zu anderen digitalen Datenspeichern) können auf Papier als Matrix-Barcode für eine sehr langfristige Speicherung unterstützt werden, da die Papierdauer typischerweise sogar den magnetischen Datenspeicher übersteigt. Andere Speichermedien oder Substrate VakuumröhrenspeicherA Williams Tube verwendet eine Kathodenstrahlröhre, und eine Selectron-Röhre verwendet eine große Vakuumröhre, um Informationen zu speichern. Diese primären Speichergeräte waren kurzlebig auf dem Markt, da die Williams-Röhre unzuverlässig und die Selectron-Röhre war teuer. Elektroakustischer Speicher Delay-Line-Speicher verwendet Schallwellen in einer Substanz wie Quecksilber, um Informationen zu speichern. Delay-Line-Speicher war dynamisch flüchtig, Zyklus sequentielle Lese-/Schreibspeicher, und wurde für Primärspeicher verwendet. Optisches Band ist ein Medium zur optischen Speicherung, das in der Regel aus einem langen und schmalen Kunststoffstreifen besteht, auf den Muster geschrieben werden können und aus dem die Muster zurückgelesen werden können. Es teilt einige Technologien mit Kinofilmen und optischen Discs, ist aber auch kompatibel. Die Motivation für die Entwicklung dieser Technologie war die Möglichkeit, weitaus größere Speicherkapazitäten als Magnetband oder optische Scheiben. Der Phasenwechselspeicher verwendet verschiedene mechanische Phasen des Phasenwechselmaterials, um Informationen in einer X-Y-Adressierbaren Matrix zu speichern und liest die Information durch Beobachtung des variierenden elektrischen Widerstandes des Materials. Phasenwechselspeicher wäre nichtflüchtiger, zufälliger Lese-/Schreibspeicher und könnte für primäre, sekundäre und Offline-Speicher verwendet werden. Die meisten neu zu schreiben und viele schreiben einmal optische Scheiben verwenden bereits Phasenänderung Material, um Informationen zu speichern. Holographische Datenspeicher speichert Informationen optisch innerhalb von Kristallen oder Photopolymeren. Die holographische Speicherung kann das gesamte Volumen des Speichermediums verwenden, im Gegensatz zu einer optischen Plattenspeicherung, die auf eine geringe Anzahl von Oberflächenschichten begrenzt ist. Holographische Speicherung wäre nichtflüchtiger, sequentieller Zugriff und entweder ein- oder Lese-/Schreibspeicher schreiben. Es kann für sekundäre und Off-line-Speicher verwendet werden. SeeHolographic Versatile Disc (HVD). Molekularer Speicher speichert Informationen in Polymer, das elektrische Ladung speichern kann. Molekularer Speicher kann besonders für die Primärspeicherung geeignet sein. Die theoretische Speicherkapazität des molekularen Speichers beträgt 10 Terabits pro Quadratzoll. Magnetische Photoleiter speichern magnetische Informationen, die durch Lichteinstrahlung verändert werden können. DNA speichert Informationen in DNA-Nukleotiden. Es wurde 2012 erstmals getan, als Forscher ein Verhältnis von 1,28 Petabyten pro Gramm DNA erreichten. Im März 2017 berichteten Wissenschaftler, dass ein neuer Algorithmus namens DNA-Fühling 85% der theoretischen Grenze erreichte, bei 215 Petabytes pro Gramm DNA. In den Warenkorb Redundanz Während eine Gruppe von Bits Fehlfunktion durch Fehlererkennung und Korrekturmechanismen (siehe oben) Speichergerät Störung erfordert verschiedene Lösungen. Die folgenden Lösungen werden für die meisten Speichergeräte allgemein verwendet und gültig: Gerätespiegelung (Replikation) – Eine gemeinsame Lösung des Problems ist ständig die Aufrechterhaltung einer identischen Kopie des Geräteinhalts auf einem anderen Gerät (typischerweise gleicher Art). Der Nachteil ist, dass dies die Speicherung verdoppelt, und beide Geräte (Kopien) müssen gleichzeitig mit einigen Overhead und möglicherweise einige Verzögerungen aktualisiert werden. Der Upside ist durch zwei unabhängige Prozesse, die die Leistung erhöhen, möglich, gleichzeitig eine gleiche Datengruppe zu lesen. Wenn eine der replizierten Geräte defekt erkannt wird, ist die andere Kopie noch funktionsfähig und wird verwendet, um eine neue Kopie auf einem anderen Gerät zu erzeugen (in der Regel verfügbar in einem Pool von Bereitschaftsgeräten hierfür). Redundantes Array unabhängiger Festplatten (RAID) – Dieses Verfahren verallgemeinert die oben gespiegelte Vorrichtung dadurch, dass ein Gerät in einer Gruppe von N Geräten ausfällt und durch den wiederhergestellten Inhalt ersetzt wird (Gerätespiegelung ist RAID mit N=2). RAID-Gruppen von N = 5 oder N = 6 sind gemeinsam. N>2 spart bei Vergleich mit N = 2 die Speicherung zu Kosten für mehr Verarbeitung während des normalen Betriebs (bei häufig reduzierter Leistung) und defektem Gerätewechsel. Gerätespiegelung und typische RAID sind so konzipiert, dass sie mit einem einzigen Geräteausfall in der RAID-Gerätegruppe umgehen. Wenn jedoch ein zweiter Fehler auftritt, bevor die RAID-Gruppe vollständig aus dem ersten Ausfall repariert wird, können Daten verloren gehen. Die Wahrscheinlichkeit eines einzelnen Ausfalls ist typischerweise gering. So ist die Wahrscheinlichkeit von zwei Ausfällen in einer gleichen RAID-Gruppe in der Zeitnähe viel kleiner (etwa die Wahrscheinlichkeit quadratisch, d.h. multipliziert mit sich selbst). Kann eine Datenbank auch eine so geringe Wahrscheinlichkeit von Datenverlust nicht tolerieren, so wird die RAID-Gruppe selbst repliziert (mirrored). In vielen Fällen erfolgt eine solche Spiegelung geographisch entfernt, in einem anderen Speicherfeld, um auch die Wiederherstellung von Katastrophen zu bewältigen (siehe Katastrophenrückgewinnung oben). Netzwerk-Konnektivität Ein sekundärer oder tertiärer Speicher kann mit einem Computer unter Nutzung von Computernetzwerken verbinden. Dieses Konzept bezieht sich nicht auf den primären Speicher, der in geringerem Maße zwischen mehreren Prozessoren geteilt wird. Direct-attached Storage (DAS) ist ein traditioneller Massenspeicher, der kein Netzwerk verwendet. Dies ist immer noch ein beliebter Ansatz. Dieses Retronym wurde kürzlich zusammen mit NAS und SAN geprägt. Netzwerkangebundener Speicher (NAS) ist ein Massenspeicher, der an einem Computer angeschlossen ist, der über ein lokales Netzwerk, ein privates Breitbandnetz oder im Falle von Online-Dateispeichern über das Internet auf Dateiebene zugreifen kann. NAS ist häufig mit den NFS- und CIFS/SMB-Protokollen verbunden. Speicherbereich Netzwerk (SAN) ist ein spezialisiertes Netzwerk, das anderen Computern Speicherkapazität bietet. Der entscheidende Unterschied zwischen NAS und SAN ist, dass NAS Dateisysteme auf Client-Computern vorstellt und verwaltet, während SAN Zugriff auf Block-Adressing (Roh-)Ebene bietet und es ermöglicht, Systeme zur Verwaltung von Daten oder Dateisystemen innerhalb der bereitgestellten Kapazität zu befestigen. SAN ist häufig mit Fibre Channel-Netzwerken verbunden. Robotische Speicherung Große Mengen an einzelnen Magnetbändern und optische oder magnetooptische Scheiben können in robotischen tertiären Speichern gespeichert werden. Im Bandspeicherfeld sind sie als Bandbibliotheken und in optischen Speicherfeldern optische Jukeboxen oder optische Plattenbibliotheken pro Analogie bekannt. Die kleinsten Formen der entweder Technologie mit nur einem Antriebsgerät werden als Autoloader oder Autochanger bezeichnet. Roboter-Zugriff-Speicher können eine Anzahl von Schlitzen, jede einzelne Medien halten, und in der Regel ein oder mehrere Picking-Roboter, die die Schlitze und Lastmedien zu eingebauten Antrieben durchqueren. Die Anordnung der Schlitze und Kommissioniereinrichtungen wirkt sich auf die Leistung aus. Wichtige Eigenschaften einer solchen Speicherung sind mögliche Erweiterungsmöglichkeiten: Hinzufügen von Slots, Modulen, Antrieben, Robotern. Tape-Bibliotheken können von 10 bis mehr als 100.000 Slots haben und Terabytes oder Petabytes von Nah-Line-Informationen zur Verfügung stellen. Optische Jukeboxen sind etwas kleinere Lösungen, bis zu 1.000 Slots. Die Robotikspeicherung wird für Backups und für Hochleistungs-Archive in der Bild-, Medizin- und Videoindustrie verwendet. Hierarchisches Speichermanagement ist eine bekannteste Archivierungsstrategie, die langungenutzte Dateien automatisch von der schnellen Festplattenspeicherung zu Bibliotheken oder Jukeboxen migriert. Wenn die Dateien benötigt werden, werden sie wieder auf Festplatte abgerufen. Siehe auch Primärspeicherthemen Aperture (Computerspeicher)Dynamic random-access-Speicher (DRAM) Memory Latenz Massenspeicherzelle (Disambiguation) Speicherverwaltung Dynamische Speicherzuordnung Speicherleck Virtuelle Speicherspeicherspeicher-Schutz-Seiten-Adressen-Register statischer Zutrittsspeicher (SRAM) Stabiler Speicher Sekundär-, Tertiär- und Offline-Speicherthemen Cloud-Speicher Datendeduplizierung Datenverbreitung Daten-Speicher-Tag, die für die Erfassung von Forschungsdaten verwendet Disk-Dienstprogramm Dateisystem Liste der Dateiformate Flash-Speicher Informationen Repository Abnehmbare Medien Solid-state-Laufwerk Spindle Virtual Tap-Bibliothek Wartezustand Schreibpuffer Schreibschutz Lärmprädiktive maximale Wahrscheinlichkeitserkennung Objekt(-basierte) Speicherdatenspeicher Konferenzen Speichernetzwerk Weltraum-Weltraumkonferenz Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial aus dem Dokument Allgemeine Diensteverwaltung: "Federal Standard 1037C." Weiter lesen Goda, K;. Kitsuregawa, M. (2012). "Die Geschichte der Speichersysteme". Verfahren der IEEE. 100: 1433–1440.doi:10.1109/JPROC.2012.2189787. Memory & Storage, Computer History MuseumTabletop-Spiele sind Spiele, die normalerweise auf einem Tisch oder einer anderen flachen Oberfläche gespielt werden, wie Brettspiele, Kartenspiele, Würfelspiele, Miniaturkriegsspiele oder fliesenbasierte Spiele. Klassifizierung nach der verwendeten Ausrüstung Tischplattenspiele können nach der allgemeinen Form klassifiziert werden, oder Ausrüstung verwendet werden: Spiele wie Schach und Erwischt sind Beispiele für Spiele der Brettspielkategorie. Andere Spiele verwenden jedoch verschiedene Attribute und können nicht eindeutig klassifiziert werden (z.B. Monopoly verwendet ein Brett sowie Würfel und Karten). Für mehrere dieser Kategorien gibt es Unterkategorien und sogar Unterkategorien oder Genres. Zum Beispiel sind Brettspiele im deutschen Stil, Brettspiele und Roll-and-Move-Spiele alle Arten von Brettspielen, die sich im Stil und im allgemeinen Interesse deutlich unterscheiden. Klassifizierung nach Zufallselementen Als Alternative zur Klassifikation von Spielen nach Ausrüstung können sie auch nach den Faktoren der Chance klassifiziert werden. In der Spieltheorie können zwei grundsätzlich unterschiedliche Elemente der Chance eine Rolle spielen: Chance aufgrund der Ergebnisunsicherheit, z.B. aufgrund von Würfelrollen oder aufgrund unbekannter Karten während des Spiels behandelt werden. Spiele, in denen die Ergebnisunsicherheit eine Rolle spielt, werden als stochastische Spiele im Gegensatz zu deterministischen Spielen bezeichnet. Chance aufgrund staatlicher Unsicherheit, z.B. aufgrund der Position des Gegners oder der Karten, die nicht sichtbar sind, oder aufgrund des gleichzeitigen Bewegungscharakters des Spiels. Spiele, in denen Staatsunsicherheit eine Rolle spielt, werden als Teil- oder Unvollkommenheits-Informationsspiele im Gegensatz zu Voll- oder Vollständigkeits-Informationsspielen bezeichnet. Beispiele für die Chance Klassifizierung für einige bekannte Tischspiele sind in der Tabelle unten angegeben. Organisationen Liste der Organisationen, die Veranstaltungen mit Tischspielen sponsern: Board Game Geek organisiert BGG.CON PAX-Hosts PAX Unplugged Geek & Sundry fördert einen jährlichen internationalen TableTop DayDie Organisation von Gamern & Zoom Enthusiasten (O.G.R.E.s) organisiert Tabletop-Veranstaltungen für OMGcon White Wolf Publishing's Camarilla Wizards of the Coast own RPGA Die Historische Miniatures Gaming Society fördert historische Miniaturen Wargaming und organisiert Wargaming-Veranstaltungen wie Historicon SaltCON LLC Darüber hinaus haben viele Colleges Studenten führen Organisationen ausschließlich zu Tisch Top-Gaming. Die Collegiate Association of Table Top Gamers ist eine solche Organisation, die ein paar Kapitel an verschiedenen Schulen hat. Digitale Tischplattenspiele Digitale Tischplattenspiele sind digitale Variationen von Tischspielen, die gerade Reproduktionen von vorhandenen physikalischen Tischplattenspielen, Videospiele, die Tischplatten-Spielprinzipien als Teil ihrer Gameplay-Mechanik verwenden, und Tischplattensimulatoren, die eine virtuelle Tischplatte für die Durchführung von Tischplattenspielen online zur Verfügung stellen. Siehe auch Liste der Tabellenspielkomponenten == Referenzen ==