Guernsey ( (hören); Guernésiais: Giernési) ist eine Insel im englischen Kanal vor der Küste der Normandie, die Teil des Bailiwick von Guernsey ist, eine britische Kronenabhängigkeit. Es ist die zweitgrößte der Kanalinseln, eine Inselgruppe etwa nördlich von Saint-Malo und westlich der Halbinsel Cotentin. Die Gerichtsbarkeit besteht aus zehn Pfarreien auf der Insel Guernsey, drei anderen bewohnten Inseln (Herm, Jethou und Lihou) und vielen kleinen Inseln und Felsen. Es ist nicht Teil des Vereinigten Königreichs, obwohl Verteidigung und einige Aspekte der internationalen Beziehungen von Großbritannien verwaltet werden. Obwohl die Bastiliwicke von Jersey und Guernsey oft als die Channel-Inseln bezeichnet werden, sind die "Channel-Inseln" keine konstitutionelle oder politische Einheit. Jersey hat eine separate Beziehung zur Krone von den anderen Kronabhängigkeiten von Guernsey und der Isle of Man, obwohl alle vom Monarchen des Vereinigten Königreichs gehalten werden. Die Insel hat eine gemischte englisch-Normanische Kultur, obwohl der britische kulturelle Einfluss stärker ist, wobei Englisch die Hauptsprache ist und das Pfund seine Primärwährung. Die Insel hat eine traditionelle lokale Sprache namens Guernésiais. Toponym Der Name der Insel, Guernsey, wie der benachbarte Jersey, ist vom alten Norse Ursprung. Das zweite Element jedes Wortes, -ey, ist die alte Norse für die Insel, während die ursprüngliche Wurzel, Guern(s,) ist von unsicherer Herkunft und Bedeutung, möglicherweise aus einem persönlichen Namen wie Grani oder Warinn, oder aus Gron, Bedeutung Pinienbaum. Vorherige Namen für die Channel-Inseln variieren über die Geschichte, aber beinhalten die Lenur-Inseln, und Sarnia; Sarnia ist der lateinische Name für Guernsey, oder Lisia (Guernsey) und Angia (Jersey.) Geschichte Frühe Geschichte Um 6000 v. Chr. schufen die aufstrebenden Meere den englischen Kanal und trennten die Norman-Promontorien, die die bailiwicks von Guernsey und Jersey aus Kontinentaleuropa wurden. Neolithische Bauern ließen sich dann an der Küste nieder und bauten die Dolmen und Menhire, die heute auf den Inseln gefunden wurden, und lieferten Beweise für die menschliche Präsenz, die auf rund 5000 v. Chr. zurückgeht. Beweise für römische Siedlungen auf der Insel und die Entdeckung von Amphoren aus dem Herculaneum-Gebiet und Spanien zeigen Beweise für ein kompliziertes Handelsnetzwerk mit regionaler und langer Distanz. Gebäude in La Plaiderie gefunden, St Peter Port aus 100–400 n. Chr. scheinen Lager zu sein. Der früheste Beweis der Schifffahrt war die Entdeckung eines Schiffswracks im Hafen von St Peter Port, der Asterix genannt wurde". Es wird gedacht, ein römisches Frachtschiff aus dem 3. Jahrhundert zu sein und war wahrscheinlich am Anker oder am Boden, als ein Feuer ausbrach. Reisen aus dem Königreich Gwent, Saint Sampson, später der Abt von Dol in der Bretagne, wird mit der Einführung des Christentums nach Guernsey gutgeschrieben. Mittelalter In 933, die Cotentin-Halbinsel einschließlich Avranchin, die die Inseln enthalten, wurden vom französischen König Ranulf unter der Kontrolle von William I.Die Insel Guernsey und die anderen Kanalinseln stellen die letzten Reste des mittelalterlichen Herzogtums der Normandie. 1204, als König John den kontinentalen Teil des Herzogtums zu Philip II von Frankreich verloren, blieben die Inseln Teil des Königreichs England. Die Inseln wurden dann vom Pariser Vertrag von 1259 im Rahmen von Henry III's Territorien anerkannt. Während des Mittelalters war die Insel eine Oase für Piraten, die die "Schlammtechnik" zu Bodenschiffen in der Nähe der Insel verwenden würde. Dies verstärkte sich während des Hundertjährigen Krieges, als ab 1339 die Insel mehrmals von den Kapiern besetzt wurde. Die Guernsey Militia wurde im Jahre 1331 erstmals als betriebsbereit erwähnt und würde die Insel für weitere 600 Jahre verteidigen. Im Jahre 1372 wurde die Insel von Aragonesischen Söldnern unter dem Befehl Owain Lawgoch (erinnert als Yvon de Galles), der in der Bezahlung des französischen Königs war, eingedrungen. Owain und seine dunkelhaarigen Söldner wurden später in die Guernsey-Legende aufgenommen, als sie Feen aus dem ganzen Meer einnahmen. Frühe moderne Periode Im Rahmen des Friedens zwischen England und Frankreich, Papst Sixtus IV ausgestellt 1483 ein päpstlicher Bulle, der die Privilege der Neutralität gewährt, durch die die Inseln, ihre Häfen und Meere, soweit das Auge sehen kann, als neutrales Gebiet betrachtet wurden. Jeder, der Inselbewohner belästigt, würde exkommuniziert werden. Eine königliche Charta im Jahre 1548 bestätigte die Neutralität. Die Franzosen versuchten, Jersey ein Jahr später in 1549 einzumarschieren, wurden aber von der Miliz besiegt. Die Neutralität dauerte ein weiteres Jahrhundert, bis William III von England das Privileg wegen der Privatisierung gegen holländische Schiffe abgeschafft. Mitte des 16. Jahrhunderts wurde die Insel von Calvinisten Reformern aus der Normandie beeinflusst. Während der Marienverfolgung wurden drei Frauen, die Guernsey-Märtyrer, für ihre protestantischen Überzeugungen verbrannt, zusammen mit dem Säuglingssohn einer der Frauen. Die Verbrennung des Säuglings wurde von Bailiff Hellier Gosselin befohlen, mit dem Rat der Priester in der Nähe, die sagte, der Junge sollte verbrennen, weil er geerbt moralischen Fleck von seiner Mutter. Später auf Hellier Gosselin floh die Insel, um weit verbreiteten Ausbruch zu entkommen. Während des englischen Bürgerkriegs war Guernsey mit den Parlamentariern verbunden. Die Loyalität war jedoch nicht vollständig; im Südwesten der Insel gab es einige königsfeindliche Aufstände, während die Burg Cornet vom Gouverneur, Sir Peter Osborne und königsfeindlichen Truppen besetzt wurde. Im Dezember 1651, mit voller Ehre des Krieges, kapitulierte Castle Cornet – der letzte königlichistische Außenposten überall in den britischen Inseln zur Hingabe. Die Kriege gegen Frankreich und Spanien im 17. und 18. Jahrhundert gab Guernsey Reeder und Seekapitänen die Möglichkeit, die Nähe der Insel zum Festland Europa auszunutzen, indem sie Briefe von Marque anriefen und ihre Händler in Privatleute verwandelten. Anfang des 18. Jahrhunderts begannen Guernseys Bewohner in Nordamerika zu besiedeln, insbesondere die Gründung des Guernsey County in Ohio im Jahre 1810. Die Bedrohung der Invasion durch Napoleon veranlasste viele defensive Strukturen, die am Ende dieses Jahrhunderts gebaut werden. Anfang des 19. Jahrhunderts war ein dramatischer Anstieg des Wohlstands der Insel aufgrund des Erfolgs im globalen Seehandel und des Aufstiegs der Steinindustrie zu verzeichnen. Der Seeverkehr erlitt einen erheblichen Rückgang mit dem Umzug von Segelschiffen, da Materialien wie Eisen und Stahl auf der Insel nicht verfügbar waren. Le Braye du Valle war ein Gezeitenkanal, der die nördliche Extremität von Guernsey, Le Clos du Valle, eine Gezeiteninsel machte. Le Braye du Valle wurde 1806 von der britischen Regierung als Verteidigungsmaßnahme entzogen und zurückgewonnen. Das östliche Ende des ehemaligen Kanals wurde die Stadt und Hafen (ab 1820) von St Sampson, jetzt der zweitgrößte Hafen in Guernsey. Das westliche Ende von La Braye ist jetzt Le Grand Havre. Die Straße "Die Brücke" über das Ende des Hafens bei St Sampson's erinnert an die Brücke, die früher die beiden Teile von Guernsey bei der hohen Flut verbunden. Neue Straßen wurden gebaut und Hauptstraßen für die einfache Nutzung durch das Militär metallisiert. Zeitgenössische Zeit Während des Ersten Weltkriegs dienten rund 3.000 Inselmänner in der britischen Expeditionswache. Davon dienten etwa 1.000 im Royal Guernsey Light Infantry Regiment aus der Royal Guernsey Militia 1916. Ab dem 30. Juni 1940 wurden die Kanalinseln während des Zweiten Weltkriegs von deutschen Truppen besetzt. Vor der Besatzung waren 80% der Guernsey Kinder nach England evakuiert worden, um im Krieg mit Verwandten oder Fremden zu leben. Die meisten Kinder kehrten nach dem Krieg 1945 nach Hause zurück. Die besetzten deutschen Truppen deportierten über 1.000 Guernsey-Anwohner in Lagern in Süddeutschland, vor allem im Lager Lindele (Lindele Camp) bei Biberach an der Riß und in Laufen nach Oflag VII-C. Guernsey war während des Zweiten Weltkriegs sehr stark befestigt, aus allen Teilen des strategischen Wertes der Insel. Die deutschen Verteidigungen und Veränderungen bleiben sichtbar, vor allem gegenüber Castle Cornet und an der Nordküste der Insel. Guernsey und Jersey wurden beide am 9. Mai 1945 freigelassen, nun als Befreiungstag auf den beiden Inseln gefeiert. Während der späten 1940er Jahre reparierte die Insel den Schaden, der während der Besatzung an ihren Gebäuden verursacht wurde. Die Tomatenindustrie fing wieder an und wuchs bis in die 1970er Jahre, als die deutliche Zunahme der Weltmarktpreise zu einem starken, endständigen Rückgang führte. Tourismus ist weiterhin wichtig. Die Finanzunternehmen wuchsen in den 1970er Jahren und sind in den nächsten zwei Jahrzehnten erweitert und sind wichtige Arbeitgeber. Die verfassungsrechtlichen und Handelsbeziehungen von Guernsey mit dem Vereinigten Königreich sind von Brexit weitgehend unberührt, obwohl die mit Frankreich zu einer erhöhten Bürokratie geführt haben. Geography In Mont Saint-Michel Bay bei rund 49°35'N 2°20'W, Guernsey, Herm und einigen anderen kleineren Inseln zusammen haben eine Gesamtfläche von 71 Quadratkilometern (27 qm) und Küstenlinien von etwa 46 Kilometern (29 mi). Die Höhe variiert von Meereshöhe auf 110 m (360 ft) auf Hautnez auf Guernsey. In Guernsey gibt es viele kleinere Inseln, Inselchen, Felsen und Riffe. Kombiniert mit einem Gezeitenbereich von 10 Metern (33 Fuß) und schnellen Strömen von bis zu 12 Knoten, macht das Segeln in lokalen Gewässern gefährlich. Die sehr große Gezeitenvariation bietet eine umweltfreundliche intertidale Zone um die Inseln, und einige Standorte haben die Ramsar Convention Benennung erhalten. Die Gezeitenströme in der Gegend sind bemerkenswert, aufgrund der Flachheit des Bodens für fast 32 km westlich. Guernsey ist das westlichste der Kanalinseln, und die Gerichtsbarkeit ist in der größten Entfernung von der Küste der Normandie als jede der anderen Inseln. Klima Guernsey Klima ist gemäßigt mit milden Wintern und milden, sonnigen Sommern. Es wird als ozeanisches Klima eingestuft, mit einem Trocken-Sommer-Trend, obwohl marginal feuchter als mediterrane Sommer. Die wärmsten Monate sind Juli und August, wenn Temperaturen in der Regel um 20 °C (68 °F) mit einigen Tagen gelegentlich über 24 °C (75 °F) gehen. Im Durchschnitt ist der kälteste Monat Februar mit einer durchschnittlichen wöchentlichen Durchschnittslufttemperatur von 6 °C (42,8 °F). Durchschnittliche wöchentliche Durchschnittstemperatur erreicht 16 °C (60,8 °F) im August. Schnee fällt selten und ist unwahrscheinlich zu begleichen, aber ist wahrscheinlich im Februar fallen. Die Temperatur fällt selten unter das Gefrieren, obwohl starke Windchill aus arktischen Winden kann es manchmal so fühlen. Die Regenreichsten Monate sind Dezember (durchschnittlich 112 mm (4,4 in,) November (durchschnittlich 104 mm (4,09 in) und Januar (durchschnittlich 92 mm (3,62 in)). Juli ist im Durchschnitt der sonnigste Monat mit 250 Stunden aufgezeichnet Sonnenschein; Dezember die wenigsten mit 58 Stunden aufgezeichnet Sonnenschein. 50% der Tage sind bewölkt. Carbon Guernsey plant bis 2050 nach dem im August 2020 angenommenen Klimaschutz- und Klimaschutzplan eine CO2-neutralität zu erreichen. Geology Guernsey hat eine geologische Geschichte, die sich weiter zurück in die Vergangenheit als die meisten Europas erstreckt. Es ist Teil der geologischen Provinz Frankreichs, bekannt als Armorican Massif. Es gibt eine breite geologische Trennung zwischen Norden und Süden der Insel. Der Southern Metamorphic Complex ist über dem geologisch jüngeren, tiefer liegenden Northern Igneous Complex erhöht. Guernsey erlebte eine komplexe geologische Evolution (insbesondere die Felsen des südlichen Komplexes) mit mehreren Phasen der Intrusion und Verformung erkennbar. Guernsey besteht aus neun Haupt-Rock-Typen: zwei davon sind Graniten und der Rest Gneiss. Politik Guernsey ist eine parlamentarische repräsentative Demokratie und eine britische Kronenabhängigkeit. Der Leutnant von Guernsey ist die "Vertretung der Krone rechts von der république des Bailiwick von Guernsey". Der offizielle Wohnsitz des Gouverneurs ist das Regierungshaus. Seit 2016 ist der Auftraggeber Vize-Admiral Sir Ian Corder KBE, CB, ersetzt seinen Vorgänger Air Marshal Peter Walker, der in Post gestorben war. Die Post wurde 1835 durch die Abschaffung des Amtes des Gouverneurs geschaffen. Seit diesem Punkt ist der Gouverneur immer lokal. Die Zuständigkeit ist nicht Teil des Vereinigten Königreichs, obwohl Verteidigung und die meisten ausländischen Beziehungen von der britischen Regierung behandelt werden. Die gesamte Zuständigkeit liegt im Common Travel Area der britischen Inseln und der Republik Irland. Zusammen mit den getrennten Zuständigkeiten von Alderney und Sark bildet es den Bailiwick von Guernsey. Staaten von GuernseyDie beratende Versammlung der Staaten von Guernsey (États de Guernesey) wird die Staaten der Befreiung (États de Délibération) genannt und besteht aus 38 Volksdeputierten, die alle vier Jahre auf einer Inselgruppe gewählt werden. Es gibt auch zwei Vertreter von Alderney, eine halbautonome Abhängigkeit des Bailiwick, aber Sark sendet keinen Vertreter, da es seine eigene Gesetzgebung hat. Der Bailiff oder der stellvertretende Bailiff stehen in der Versammlung vor. Es gibt auch zwei nicht stimmige Mitglieder: H.M Procureur (analog zu der Rolle des Generalstaatsanwalts) und H.M Comptroller (analog zu Solicitor General), die beide von der Krone ernannt und gemeinsam als die Juristen der Krone bekannt. Ein projet de loi ist das Äquivalent eines britischen Gesetzes oder eines französischen Projets de loi, und ein Gesetz ist das Äquivalent eines britischen Parlamentsakts oder eines französischen loi. Ein von den Staaten verabschiedeter Gesetzentwurf kann bis zur formellen Genehmigung durch Ihre Majestät im Rat keine rechtliche Wirkung haben und durch eine Anordnung im Rat verkündet werden. An regelmäßigen Sitzungen des Privy Council in London werden die Gesetze der Königlichen Sanktion erteilt, wonach sie an die Inseln zur förmlichen Registrierung am Royal Court zurückgegeben werden. Die Staaten erlassen auch delegierte Rechtsvorschriften, die als Verordnungen (Ordonnances) und Ordnungen (Bestellungen) bekannt sind, die nicht die königliche Zustimmung erfordern. Die Auftragsvergabe erfolgt in der Regel in Form von Verordnungen. Der Ausschuss für Politik und Ressourcen ist für Guernseys konstitutionelle und äußere Angelegenheiten, die Entwicklung der strategischen und korporativen Politik und die Koordinierung der Staatsgeschäfte verantwortlich. Sie untersucht auch Vorschläge und Berichte, die vor Guernseys Parlament (die Staaten der Befreiung) von den Abteilungen und Einrichtungen der Nichtstaaten gestellt werden. Der Präsident des Ausschusses ist der de facto Regierungschef von Guernsey. Das Rechtssystem Guernseys Rechtssystem stammt aus dem Norman Customary Law, überlagert mit Prinzipien aus dem englischen Common Law und der Aktien sowie aus dem Gesetz, das von der zuständigen Gesetzgebung(en) erlassen wird – in der Regel, aber nicht immer, die Staaten von Guernsey. Guernsey hat fast völlige Autonomie gegenüber inneren Angelegenheiten und bestimmten äußeren Angelegenheiten. Die Krone – das heißt die britische Regierung – behält jedoch eine undefinierte reservierte Macht, in die inneren Angelegenheiten einer der fünf Kronenabhängigkeiten innerhalb der britischen Inseln einzugreifen "im Interesse einer guten Regierung". Das britische Parlament ist auch eine Quelle des Guernsey-Rechts für jene Angelegenheiten, die dem Vereinigten Königreich vorbehalten sind, nämlich Verteidigung und Außenpolitik. Der Chef der bailiwick Justiz in Guernsey ist der Bailiff, der neben der Ausführung der Justizfunktionen eines Oberrichters auch der Leiter der Staaten von Guernsey ist und bestimmte bürgerliche, zeremonielle und Exekutivfunktionen hat. Die Funktionen des Bailiffs können vom stellvertretenden Bailiff ausgeübt werden. Die Posten von Bailiff und Deputy Bailiff sind Kronentermine. Sechzehn Jurats, die keine spezielle juristische Ausbildung benötigen, werden von den Staaten der Wahl von Inselbewohnern gewählt. Sie handeln als Jury, als Richter in Zivil- und Strafsachen und fixieren den Satz in Strafsachen. Erstes in 1179 erwähnt, gibt es eine Liste von Jurats, die seit 1299 gedient haben. Die ältesten Gerichte von Guernsey können in das 9. Jahrhundert zurückverfolgt werden. Das Hauptgericht ist das Königliche Gericht und übt sowohl zivile als auch strafrechtliche Zuständigkeit aus. Im Laufe der Jahre wurden dem Rechtssystem der Insel zusätzliche Gerichte wie das Gericht des Magistrates, das sich mit kleineren Strafsachen befasst, und das Berufungsgericht, das Berufungen des königlichen Gerichts hört, hinzugefügt. Mehrere europäische Länder haben eine konsularische Präsenz innerhalb der Zuständigkeit. Das französische Konsulat befindet sich in Victor Hugos früherer Residenz im Hauteville House. Während die Zuständigkeit von Guernsey eine völlige Autonomie gegenüber inneren Angelegenheiten und bestimmten äußeren Angelegenheiten hat, wurde das Thema der völligen Unabhängigkeit von der britischen Krone weit und häufig diskutiert, mit Ideen von Guernsey, die Unabhängigkeit als Dominion zu den Bastiliwicken von Guernsey und Jersey zu erhalten, die einen unabhängigen Bundesstaat im Commonwealth vereinen und bilden, wobei beide Inseln ihre Unabhängigkeit in Bezug auf innenpolitische Angelegenheiten behalten, aber international betrachtet werden würden. Obwohl sie nicht Mitglied der Europäischen Union war, hatte sie eine besondere Beziehung zu ihr bis zum Brexit. Sie wurde im Rahmen der Europäischen Gemeinschaft mit dem Zugang zum Binnenmarkt für den freien Warenverkehr behandelt. Ab 2021 mit freier Reise in den Kontinent kommen zusätzliche bürokratische Verfahren in Kraft, einschließlich der Notwendigkeit internationaler Führerscheine und Grünkarten für die Fahrzeugversicherung. Parishes Guernsey hat zehn Pfarrgemeinden, die als zivile Verwaltungsbezirke mit begrenzten Befugnissen fungieren. Jede Gemeinde wird von einem Douzain verwaltet, in der Regel aus zwölf Mitgliedern, bekannt als Douzeniers. Die Douzeniers werden für ein vierjähriges Mandat gewählt, wobei zwei Douzeniers von den Pfarrern auf einer Pfarrversammlung im November jedes Jahres gewählt werden. Der Senior Douzenier ist bekannt als der Doyen (Dean). Zwei gewählte Constables (Connétables) führen die Entscheidungen der Douzaine durch, die zwischen einem und drei Jahren dienen. Der längere Dienst Constable ist als Senior Constable und seine oder ihre Kollegin als Junior Constable bekannt. Die Douzaines erheben einen Occupiers-Preis für Immobilien, um die Finanzierung für den Betrieb der Verwaltung zu bieten. Guernsey's Church of England Pfarrgemeinden fallen unter den See von Canterbury, nachdem er 2014 aus dem Bischof von Winchester gespalten hat. Die größte Pfarrei ist Castel, während die am meisten besiedelt ist St Peter Port. Wirtschaft Finanzdienstleistungen, wie Bankwesen, Fondsmanagement und Versicherung, machen rund 37 % des BIP aus. Tourismus, Herstellung und Gartenbau, vor allem Tomaten und Schnittblumen, vor allem Freesias, sind rückläufig. Leichte Steuern und Todespflichten Guernsey ist ein beliebtes Offshore-Finanzzentrum für Private-Equity-Fonds. Guernsey verfügt nicht über eine Zentralbank und stellt ihre eigenen Sterling-Münzen und Banknoten aus. Auch britische Münz- und (englische, schottische und nordirische) Banknoten zirkulieren frei und austauschbar. Die Gesamtinvestitionsfonds der Insel, die zur Finanzierung von Renten und künftigen Inselkosten verwendet werden, beliefen sich zum Juni 2016 auf 2,7 Mrd. EUR. Die Insel gab im Dezember 2015 eine 30-jährige Anleihe für 330 Millionen Pfund, ihre erste Anleihe in 80 Jahren. Die Insel hat eine Rating von AA-/A-1+ mit einem stabilen Ausblick von Standard & Poor's erhalten. Guernsey hat den offiziellen ISO 3166-1 alpha-2 Code GG und den offiziellen ISO 3166-1alpha-3 Code GGY; Marktdatenanbieter, wie Reuters, werden Produkte im Zusammenhang mit Guernsey mit dem alpha-3 Code melden. Im März 2016 waren in Guernsey über 32.291 Beschäftigte beschäftigt, wobei 4,864 Selbständige und 2.453 Beschäftigte beschäftigt waren. 19,6% der Arbeit in der Finanzbranche und Medianverdienste waren 31,215 £. Infrastruktur Öffentliche Dienstleistungen wie Wasser, Abwasser, die beiden Haupthäfen und der Flughafen sind immer noch im Besitz und kontrolliert von den Staaten von Guernsey. Die Strom- und Postdienste wurden von den Staaten vermarktet und werden nun von Unternehmen betrieben, die vollständig im Besitz der Staaten von Guernsey sind. Gas wird von einem unabhängigen Privatunternehmen geliefert. 1998 gründeten Guernsey und Jersey gemeinsam den Kanalinseln Electricity Grid, um die U-Boot-Kabel zwischen Europa und den Kanalinseln zu betreiben und zu verwalten. Die Installation dieser Kabel war ursprünglich, um die Insel mit einer sicheren Form von Backup-Power, aber jetzt sind effektiv die primäre Quelle der Energie mit den lokalen Diesel-Generatoren liefern Backup-up. Guernsey Telecoms, die Telekommunikation zur Verfügung gestellt, wurde von den Staaten an Cable & Wireless plc verkauft, als Sure umbenannt und im April 2013 an Batelco verkauft. Newtel war das erste alternative Telekommunikationsunternehmen auf der Insel und wurde 2010 von Wave Telecom erworben und anschließend als Jersey Telecom umbenannt. Airtel-Vodafone bietet auch ein mobiles Netzwerk.Sowohl die Guernsey Post Post Postboxen (seit 1969) als auch die Telefonboxen (seit 2002) sind blau lackiert, sind aber ansonsten identisch mit ihren britischen Pendants, der roten Säulenbox und der roten Telefonbox. Im Jahr 2009 wurden die Telefonboxen an der Bushaltestelle gelb lackiert, genau wie früher, als Guernsey Telecoms im Staatseigentum war. Die älteste Säulenbox, die noch in den Britischen Inseln verwendet wird, befindet sich in der Union Street, St. Peter Port und stammt aus dem Jahr 1853. Transport Häfen und Häfen gibt es in St Peter Port und St Sampson. Es gibt einen einzigen gepflasterten Flughafen, Guernsey Flughafen. Die Staaten von Guernsey besitzen ganz eigene Airline, Aurigny. Die Entscheidung zum Kauf der Fluggesellschaft wurde getroffen, um wichtige Luftverbindungen zu und von der Insel zu schützen und der Verkauf wurde am 15. Mai 2003 abgeschlossen. Die Guernsey Eisenbahn, effektiv eine elektrische Straßenbahn, begann am 20. Februar 1892 zu arbeiten und wurde am 9. Juni 1934 verlassen. Es ersetzte ein früheres Transportsystem, das durch Dampf gearbeitet wurde, die Guernsey Steam Tramway, die vom 6. Juni 1879 mit sechs Lokomotiven betrieben hatte. Alderney ist jetzt die einzige Kanalinsel mit einer Arbeitsbahn. Eine Schmalspurbahn wurde von den deutschen Kräften während des WW2 gebaut, um Materialien zu transportieren, die bei der Konstruktion von Küstenabwehren verwendet werden. Dies wurde nach dem War entfernt.Guernsey hat einen öffentlichen Bus-Service, betrieben von CT Plus im Auftrag der Staaten von Guernsey Umwelt- und Infrastruktur-Abteilung. Unternehmen Seit 2014 ist die Finanzbranche der größte Wirtschaftssektor in Guernsey, der rund 40 % des BIP von Guernsey ausmacht und direkt rund 21 % seiner Belegschaft beschäftigt. Seit Anfang der 1960er Jahre begannen die Banken mit der Errichtung von Operationen auf der Insel, um hohe Onshore-Steuern und restriktive Regulierung zu vermeiden. Der Industrieregulator ist die Kommission für Finanzdienstleistungen von Guernsey, die 1987 gegründet wurde. Im Jahr 2015 gründete der Bailiwick von Guernsey (in Verbindung mit Jersey) den Finanzaspekt für die Kanalinseln (CIFO) zur Lösung von Verbraucherbeschwerden über Finanzdienstleistungen in oder von den Kanalinseln Jersey, Guernsey, Alderney und Sark.[siehe www.ci-fo.org für Details und Rechtsgrundlage] Vor dem Wachstum der Finanzindustrie waren die wichtigsten Industrien der Insel Steinbruch und Gartenbau. Letztere sind insbesondere aufgrund der Ölpreisschocks der 1970er Jahre und der Einführung von billigem Nordseegas, das niederländische Erzeuger begünstigte, zurückgegangen. Guernsey ist Heimat der Specsavers Optical Group und Healthspan hat auch seinen Hauptsitz in Guernsey. Tourismus Guernsey ist seit mindestens den viktorianischen Tagen ein touristisches Reiseziel, mit dem ersten Touristenführer veröffentlicht 1834. Im 19. Jahrhundert fuhren zwei Eisenbahnunternehmen (London und South Western Railway und Great Western Railway) konkurrierende Boote aus Großbritannien nach St. Peter Port, mit einem Rennen zum einzigen bequemen Liegeplatz. Dies wurde 1899 mit dem Absinken der SS Stella gestoppt. Guernsey betritt Großbritannien in Bloom mit St Martin Parish gewann die kleine Stadt Kategorie zweimal in 2006 und 2011, Saint Peter Port gewann die große Küstenkategorie im Jahr 2014 und St Peter gewinnt den kleinen Küstenpreis in 2015. Herm gewann Großbritannien in Bloom-Kategorien mehrmals: 2002, 2008 und 2012 gewann Herm den britischen Bloom Gold Award. Die militärische Geschichte der Insel hat eine Reihe von Festungen hinterlassen, einschließlich Schloss Cornet, Fort Grey. Guernsey Loophole Türme und eine große Sammlung deutscher Festungen mit einer Reihe von Museen. Die Nutzung des Straßengeländes vor St. Peter Port durch über 100 Kreuzfahrtschiffe pro Jahr bringt jedes Jahr über 100.000 Tagesausflüge auf die Insel. Die Besteuerung Guernsey, Alderney und Sark erhöhen jeweils ihre eigene Besteuerung, obwohl Alderney (aber nicht Sark) 1949 seine steuerlichen Rechte an Guernsey übertragen hat. Die persönliche Steuerpflicht unterscheidet sich je nachdem, ob ein Individuum in der Insel ansässig ist oder nicht. Personen, die in der Jurisdiktion von Guernsey (die nicht Sark) wohnhaft sind, zahlen Einkommensteuer in Höhe von 20% auf ihr weltweites Einkommen, während Nichtansässige nur auf Einkommen aus Tätigkeit oder Eigentum in Guernsey haften. Anders als im Vereinigten Königreich richtet sich das Einkommensteuerjahr in Guernsey an das Kalenderjahr. Alle Guernsey-Residenten unterliegen einer Obergrenze für ihre Steuerpflicht, die als "Steuerkappe" bekannt ist. Individuen können entweder von folgenden Wahlen wählen: Steuer auf nicht-Guernsey-Quelle Einkommen beschränkt auf £110.000 plus Steuer auf Guernsey-Quelle Einkommen (ohne Guernsey Bank Zinsen), oder Steuern auf weltweite Einkommen beschränkt auf £220.000 einschließlich Guernsey-Quelle Einkommen. Die Erträge aus Land und Eigentum von Guernsey sind ab dem 1. Januar 2015 von der Steuerbefreiung ausgeschlossen und unterliegen einer Steuer von 20%. Nur eine Kappe gilt pro Ehepaar. Ab dem 1. Januar 2019 sind diese Steuerkappen auf £130.000 bzw. £260.000 gestiegen. Guernsey hat auch eine neue niedrigere £50k Steuerkappe für neue Bewohner für drei Jahre eingeführt, vorbehaltlich des Kaufs eines Open Market Part A Haus mit einer Belegschaft über diesen Betrag hinaus, und nicht seit drei Jahren in Guernsey oder Alderney gelebt haben. Seit 2008 betreibt Guernsey je nach Einkommensquelle drei Körperschaftsteuerstufen. Ein 0% Körperschaftsteuersatz für die meisten Unternehmen. Ein 10%-Preis (Einkommen aus dem Bankgeschäft und, mit Wirkung vom 1. Januar 2013, erweitert auf Inlandsversicherungsgeschäft, Finanzgeschäft, Versicherungsvermittlergeschäft und Versicherungsverwalter Geschäft). Ein Zinssatz von 20 % (Einkommen aus Handelsgeschäften, geregelt durch das Amt des Generaldirektors der Utility Regulation, und Erträge aus dem Besitz von Grundstücken und Gebäuden). Guernsey vergibt keine Kapitalgewinne, Erbschaft, Kapitaltransfer, Wertschöpfung (VAT / TVA) oder allgemeine Quellensteuer. Im Budget von 2011 kündigte das Vereinigte Königreich an, dass es ein Ende Low Value Consignment Relief wäre, das verwendet wurde, um Waren Mehrwertsteuer frei an Kunden in Großbritannien zu verkaufen, mit dieser Gesetzgebung in Kraft am 1. April 2012. Die Steuereinnahmen belaufen sich auf 22,4% des BIP. Sicherheitsbeiträge, eine Form der Besteuerung, werden von den meisten Bewohnern, Arbeitnehmer zahlen 6,6,% Selbständige 11% und nicht beschäftigt 10,4,% alle unterliegen oberen und unteren Grenzen. Gesellschaft Demographics Die Bevölkerung beträgt 63,026 (Juli 2016 est.) Das Durchschnittsalter für Männer beträgt 40 Jahre und für Frauen 42 Jahre. Die Bevölkerungswachstumsrate beträgt 0,775 % mit 9,62 Geburten/1.000 Einwohnern, 8 Todesfälle/1.000 Einwohnern und jährliche Nettowanderung von 6.07/1.000 Einwohnern. Die Lebenserwartung beträgt 80.1 Jahre für Männer und 84.5 Jahre für Frauen. Der Bailiwick erreichte 2015 den 10. Platz in der Welt mit einer durchschnittlichen Lebenserwartung von 82,47 Jahren. Grenzkontrolle Die gesamte Zuständigkeit von Guernsey gehört zum Common Travel Area. Für Einwanderungs- und Nationalitätszwecke ist es das britische Recht, und nicht das Guernsey-Gesetz, das gilt (technisch das Einwanderungsgesetz von 1971, erweitert um Guernsey im Rat). Guernsey darf keine verschiedenen Einwanderungskontrollen aus dem Vereinigten Königreich anwenden. Wohnbeschränkungen Guernsey verpflichtet sich ein Bevölkerungsmanagement-Mechanismus mit Einschränkungen, wer in der Insel arbeiten kann, durch die Kontrolle, in welcher Eigenschaften Menschen leben können. Der Wohnungsmarkt wird zwischen lokalen Markteigenschaften und einer Reihe offener Markteigenschaften aufgeteilt. Jeder kann in einem offenen Markt-Eigentum leben, aber lokale Markt-Eigenschaften können nur von denen gelebt werden, die sich qualifizieren – entweder durch die Geburt in Guernsey (zu mindestens einem lokalen Elternteil), durch die Erlangung einer Wohnungs-Lizenz, oder durch das Teilen einer Eigenschaft mit jemandem, der qualifiziert ist (lebende en famille). Folglich sind offene Markteigenschaften viel teurer sowohl zu kaufen als auch zu mieten. Die Wohnungslizenzen sind für feste Zeiträume, oft nur für 4 Jahre gültig und nur, solange der Einzelne von einem bestimmten Guernsey Arbeitgeber beschäftigt bleibt. Die Lizenz enthält die Art der Unterkunft und ist spezifisch für die Adresse, in der die Person wohnt, und unterliegt oft einer Polizeiaktenkontrolle. Diese Einschränkungen gelten gleichermaßen, unabhängig davon, ob die Immobilie gehört oder gemietet ist, und gelten nur für die Belegung der Immobilie. So kann eine Person, deren Wohnungslizenz abläuft, weiterhin ein Eigentum von Guernsey besitzen, aber nicht mehr in ihr leben können. Es gibt keine Einschränkungen, wer eine Immobilie besitzen kann. Es gibt eine Reihe von Routen, um sich als Einheimischer für Wohnzwecke zu qualifizieren. Generell reicht es aus, mindestens einem Guernsey-Mutter geboren zu werden und zehn Jahre lang in einem zwanzigjährigen Zeitraum auf der Insel zu leben. In ähnlicher Weise kann ein Partner (verheiratet oder anderweitig) eines lokalen Status erwerben. Mehrere Probleme entstehen nach der frühen Trennung von Paaren, vor allem wenn sie junge Kinder haben oder wenn ein lokaler Partner stirbt, in diesen Situationen persönliche Umstände und Mitgefühl kann Gewicht zu Anfragen für den lokalen Status hinzufügen. Sobald der lokale Status erreicht wurde, bleibt er für das Leben an Ort und Stelle. Auch eine längere Aufenthaltsdauer außerhalb von Guernsey hat den lokalen Wohnstatus nicht beeinträchtigt. Obwohl Guernseys Einwohner voll britische Staatsbürger sind, wurde vor dem Austritt Großbritanniens aus der EU eine Befürwortung des Niederlassungsrechts in anderen Staaten der Europäischen Union in den Pass britischer Bürgerinnen und Bürger, die ausschließlich mit den Channel-Inseln und Isle of Man verbunden sind, aufgenommen. Wenn es mit "Islander Status" eingestuft wurde, wurde der britische Pass wie folgt bestätigt: „Der Inhaber ist nicht berechtigt, von den EU-Vorschriften über Beschäftigung oder Niederlassung zu profitieren." Diejenigen, die im Vereinigten Königreich selbst (England, Schottland, Wales und Nordirland) geboren oder 5 Jahre im Vereinigten Königreich gelebt haben, unterliegen dieser Beschränkung nicht. Bildungslehre in Guernsey basiert auf dem englischen National Curriculum. Es gibt 10 Grundschulen, plus zwei Juniorschulen und drei Kinderschulen. Ab 2017 hat die Insel noch die 11-plus-Prüfung und die Schüler übertragen dann auf eine von vier 11-16 Sekundarschulen, oder eine co-educational Grammatikschule. Es gibt auch drei gebührenpflichtige Hochschulen mit niedrigeren Schulen, für die Schüler über 11 Zuschüsse von den Staaten von Guernsey erhalten. Im Jahr 2016 stimmten die Staaten von Guernsey ab 2019 zur Beendigung der Anwendung der 11-plus-Prüfungen. Es ist auch für die Bildung auf den benachbarten Inseln verantwortlich. Die Bildungsabteilung ist Teil des Weges durch ein Programm der Wiederaufbau ihrer Sekundärschulen. Die Abteilung hat den Bau der Le Rondin-Sonderschule, das Sixth Form Centre an der Grammar School und die erste Phase der neuen Hochschule für Weiterbildung abgeschlossen – ein performatives Kunstzentrum. Der Bau von St Sampsons High wurde im Sommer 2008 abgeschlossen und hat im September 2008 seine ersten Schüler aufgenommen. Im Jahr 2008 wurde die Schulabgängerzeit erhöht, so dass das früheste Datum der letzten Freitag im Juni im Jahr ein Schüler 16, entsprechend England, Wales und Nordirland. Dies bedeutet, dass Schüler zwischen 15 und 10 Monaten und 16 und 10 Monaten vor dem Ausscheiden sein werden. Zuvor konnten die Schüler die Schule am Ende des Begriffs verlassen, in dem sie 14 Jahre alt waren, wenn sie sich so wünschten: ein Brief war erforderlich, um dies zu bestätigen. Diese Möglichkeit wurde jedoch von relativ wenigen Schülern, der Mehrheit, die sich für die Vollendung ihrer GCSE entschieden hat und dann entweder die Beschäftigung beginnen oder ihre Ausbildung fortsetzen. Post-GCSE-Pädagogen haben die Wahl, an das staatlich geführte Grammar School & Sixth Form Centre oder an die unabhängigen Hochschulen für akademische AS/A Levels/International Baccalureate Diploma Programme zu übertragen. Sie haben auch die Möglichkeit, berufliche Fächer am Guernsey College of Education der Insel zu studieren. Es gibt keine Universitäten auf der Insel. Studierende, die an der Universität im Vereinigten Königreich teilnehmen, erhalten staatliche Unterstützung für Wartungs- und Studiengebühren. Im Jahr 2007 erhielt die Bildungsabteilung die Genehmigung der Staatsversammlung, studentische Beiträge zu den Kosten der Hochschulbildung in Form von Studentendarlehen einzuführen, wie sie im Vereinigten Königreich gelten. Doch unmittelbar nach der allgemeinen Wahl des Jahres 2008 stimmte die Staatsversammlung für eine Requête, die die Abschaffung des Studentenkreditsystems vorschlug, weil es teuer zu laufen war und die Studenten möglicherweise davon abhalten würde, zu gehen und dann von der Universität auf die Insel zurückzukehren. Im Jahr 2012 berichtete das Bildungsministerium der Staatsversammlung, dass es zurzeit keine Notwendigkeit hatte, die Grundlage der Hochschulfinanzierung neu zu prüfen. KulturDer französische impressionistische Maler Pierre-Auguste Renoir besuchte die Insel im Spätsommer 1883. Auf der Insel gemalt er fünfzehn Bilder von der Aussicht auf die Insel, alle mit der Bucht und dem Strand von Moulin Huet an der Südküste. Das Guernsey Vieh ist eine international bekannte Ikone der Insel. Neben dem Preis für seine reiche cremige Milch, die behauptet wird, gesundheitliche Vorteile gegenüber Milch von anderen Rassen zu halten, werden Guernsey-Kind zunehmend für ihr unverwechselbar aromatisiertes und reiches gelblich-gefettetes Rindfleisch angehoben, mit Butter aus der Milch von Guernsey-Kuhen hat auch eine markante gelbe Farbe. Seit den 1960er Jahren hat sich die Zahl der einzelnen Inselbewohner, die diese Rinder für die private Versorgung errichten, deutlich verringert, Guernsey-Steren können immer noch gelegentlich auf L'Ancresse geweiht werden. Guernsey beherbergt auch eine Ziege namens Golden Guernsey, die sich durch seinen goldfarbenen Mantel auszeichnet. Am Ende des Zweiten Weltkriegs wurde das Goldene Guernsey aufgrund der Verschränkung auf der Insel fast ausgestorben. Das Überleben dieser Rasse wird weitgehend an die Arbeit einer einzigen Frau gewürdigt, Miriam Milbourne, die ihre Herde während der Besatzung erfolgreich von den Deutschen versteckt. Obwohl nicht mehr als kritisch gefährdet angesehen wird, bleibt die Rasse auf der Merkliste des Rare Breeds Survival Trust. Die traditionelle Erklärung für den Esel (auf Französisch und Guernésiais) ist die Steilheit der St. Peter Port Straßen, die Bürgschaften für den Transport erforderten (im Gegensatz zum flachen Gelände der rivalisierenden Hauptstadt St. Helier in Jersey), obwohl es auch in Bezug auf die Sturheit der Guernsey-Bewohner verwendet wird. Im Gegenzug verweisen Guernseymen traditionell auf Jerseymen als Crarapauds (Toads). Die sogenannte Guernsey Lily, Nerine sarniensis, wird auch als Symbol der Insel verwendet, obwohl diese Art aus Südafrika auf die Insel eingeführt wurde. Lokale Lebensmittel Eine lokale Delikatesse ist der Ormer (Haliotis tuberculata,) eine Vielzahl von Abalone geerntet unter strengen Gesetzen von Stränden bei niedrigen Frühlingszeiten. Traditionelle Guernsey-Rezepte umfassen ein Stew namens Guernsey Bean Jar, das besonders auf dem jährlichen Viaer Marchi-Festival serviert wird. Zu den Hauptbestandteilen gehören Haricot und Butterbohnen, Schweinefleisch und Schienbein. Guernsey Gâche ist ein spezielles Brot mit Rosinen, Sulfanas und gemischten Peeling. Gâche Mélée ist ein Dessert, bestehend aus gewürfelten, gehackten Äpfeln, die in einer Schwammmischung suspendiert sind. Sprachen Englisch ist die Sprache in der allgemeinen Verwendung durch die Mehrheit der Bevölkerung, während Guernésiais, die Norman Sprache der Insel, wird fließend von nur etwa 2 % der Bevölkerung gesprochen (nach Volkszählung 2001). Allerdings beanspruchen 14 % der Bevölkerung ein gewisses Verständnis der Sprache. Bis zum frühen 20. Jahrhundert Französisch war die einzige offizielle Sprache der Bailiwick, und alle Taten für den Verkauf und den Kauf von Immobilien in Guernsey wurden in Französisch bis 1971 geschrieben. Familien- und Ortsnamen reflektieren dieses sprachliche Erbe. George Métivier, ein Dichter, schrieb in Guernesiais. Der Verlust der Inselsprache und die Anglicisation ihrer Kultur, die im 19. Jahrhundert begann und seit einem Jahrhundert unermüdlich weiterging, beschleunigte sich stark, als die Mehrheit der Schulkinder der Insel während der deutschen Besetzung von 1940–45 nach Großbritannien evakuiert wurde. Literatur Victor Hugo, an Halloween 1855 angekommen, schrieb einige seiner bekanntesten Werke, während im Exil in Guernsey, darunter Les Misérables. Sein Zuhause in St Peter Port, Hauteville House, ist jetzt ein Museum, das von der Stadt Paris verwaltet wird. Im Jahre 1866 veröffentlichte er einen Roman auf Guernsey, Travailleurs de la Mer(Toilers of the Sea), den er der Insel widmete. Guernsey war fünfzehn Jahre alt. Mabel Collins (1851–1927), ein Theosophist und prolific Autor, wurde in St Peter Port, Guernsey geboren. Guernseyman G. B. Edwards schrieb einen kritisch gefeierten Roman, The Book of Ebenezer Le Page, der 1981 veröffentlicht wurde, einschließlich Einblicke in Guernsey Leben im 20. Jahrhundert. Im September 2008 wurde auf der Braye Road, wo Edwards auferstanden wurde, eine blaue Plaque angebracht. Henry Watson Fowler zog 1903 nach Guernsey. Er und sein Bruder Francis George Fowler komponierten The King's English, the Concise Oxford Dictionary und vieles von Modern English Usage auf der Insel. Die Guernsey Literary and Potato Peel Pie Society, ein Roman von Mary Ann Shaffer und Annie Barrows, beschreibt die Besetzung der Deutschen während des Zweiten Weltkriegs. Geschrieben im Jahr 2009, es geht um einen Schriftsteller, der mit Bewohnern der Insel beginnt, und wird gezwungen, die Insel zu besuchen. 2018 erschien eine Filmanpassung mit Lily James und Jessica Brown Findlay. Sport Guernsey beteiligt sich an den Biennale Island Games, die es 1987 und 2003 bei Footes Lane veranstaltete. Guernsey hat seit 1970 auch als Land in seinem eigenen Recht an Commonwealth Games teilgenommen. Seine ersten Medaillen kamen 1982 mit seinem ersten Gold 1990. Bei den Sportveranstaltungen, bei denen Guernsey keine internationale Vertretung hat, aber die britischen Home Nations sind separat konkurrieren, können hochqualifizierte Inselbewohner wählen, um für jede der Home Nations zu konkurrieren. Es gibt jedoch Einschränkungen für spätere Transfers zu anderen Home Nations. Der Fußballspieler Matt Le Tissier hätte zum Beispiel für die schottischen oder walisischen Fußball-Teams gespielt haben, sondern sich für England entschieden. Fußball in Guernsey wird von der Guernsey Football Association betrieben. Der Top-Tier von Guernsey Fußball ist die FNB Priaulx League, wo es neun Teams (Alderney, Belgrave Wanderers, Manzur, Northerners, Sylvans, St Martin's, Rovers, Rangers und Vale Recreation). Die zweite Stufe ist die Jackson League. In der Saison 2011–12 wurde Guernsey F.C gegründet und trat in die Division Combined Counties League Division 1 ein und wurde zum ersten Channel Island Club, der jemals in den englischen Ligas konkurrieren konnte. Guernsey wurde am 24. März 2012 bequem Divisionsmeister und gewann am 4. Mai 2012 den Combined Counties Premier Challenge Cup. Ihre zweite Saison sah sie wieder am letzten Tag vor 1,754 'Green Lions' Fans, dieses Mal zu Division One South der Isthmian League, trotz ihrer Befestigungen stark betroffen nicht nur durch schlechtes Winterwetter, sondern durch ihre bemerkenswerte Progression zu den Halbfinalen der FA Vase Tasse Wettbewerb. Sie spielen auf Ebene 8 der englischen Fußballpyramide. Das Corbet Football Field, gespendet von Jurat Wilfred Corbet OBE 1932, hat den Sport im Laufe der Jahre stark gefördert. Vor kurzem hat die Insel auf ein größeres, besseres Stadion in Footes Lane aufgewertet. Guernsey hat den zweitältesten Tennisclub der Welt, bei Kings (gegründet 1857) mit 1875 errichteten Gerichten. Die Insel hat einen erstklassigen Tennisspieler in Heather Watson sowie professionelle Squash-Spieler in Martine Le Moignan, Lisa Opie und Chris Simpson produziert. Guernsey wurde 2005 als Mitglied des International Cricket Council (ICC) und 2008 als assoziiertes Mitglied erklärt. Das Guernsey Cricket-Team spielt in der World Cricket League und der European Cricket Championship sowie der Sussex Cricket League. Auf der Insel finden verschiedene Formen des Motorsports statt, darunter auch Rennen auf den Sanden am Vazon Strand sowie ein Viertel-Meilen-Sprint entlang der Vazon Küstenstraße. Le Val des Terres, eine steil kurvenreiche Straße, die südlich von St. Peter Port nach Fort George steigt, ist oft der Fokus sowohl lokaler als auch internationaler Berg-Klimb-Rennen. Darüber hinaus ist der 2005, 2006 und 2007 World Touring Car Champion Andy Priaulx ein Guernseyman. Die Rennstrecke zum L'Ancresse Common wurde 2004 nach einer Lücke von 13 Jahren wieder aufgebaut, wobei das erste neue Rennen am 2. Mai 2005 stattfand. Rennen werden an den meisten Mai-Tage-Bank Feiertagen, mit Konkurrenten aus Guernsey sowie Jersey, Frankreich und Großbritannien teilnehmen.Die Seeangling rund um Guernsey und die anderen Inseln in der Bailiwick vom Ufer oder Boot ist ein beliebter Zeitvertreib für Einheimische und Besucher mit dem Bailiwick, der mehrere britische Platten rühmt. Siehe auch Outline von Guernsey Index von Guernsey-bezogenen Artikeln Bibliographie von Guernsey Liste von Menschen aus Guernsey Referenzen Anmerkungen Zitate Quellen Cooper, Glynis (2006). Foul deeds & verdächtige Todesfälle in Guernsey. Wharncliffe Bücher. ISBN 978-1845630089.Crossan, Rose-Marie (2015). Armut und Wohlfahrt in Guernsey, 1560–2015.Boydell & Brewer.ISBN 978-1783270408.Jamieson, A.G (1986). Ein Volk des Meeres.Methuen.ISBN 978-0416405408.Sebire, Heather (2005). Archäologie und Frühgeschichte der Kanalinseln. Die Geschichte Presse. ISBN 978-0752434490. Externe Links Staaten von Guernsey Regierung HouseGuernsey VisitGuernsey/ Guernsey Tourismus