Wasserchlorierung ist der Prozess der Aufnahme von Chlor- oder Chlorverbindungen wie Natriumhypochlorit in Wasser. Diese Methode wird verwendet, um Bakterien, Viren und andere Mikroben in Wasser zu töten. Insbesondere wird Chlorination verwendet, um die Ausbreitung von über Wasser übertragenen Krankheiten wie Cholera, Dysenterie und Typhoid zu verhindern. Geschichte In einem Papier, das 1894 veröffentlicht wurde, wurde formell vorgeschlagen, Chlor in Wasser hinzuzufügen, um es keimfrei zu machen. Zwei andere Behörden billigten diesen Vorschlag und veröffentlichten ihn in vielen anderen Papieren im Jahr 1895. Frühzeitige Versuche zur Umsetzung der Wasserchlorierung in einer Wasseraufbereitungsanlage wurden in Hamburg, Deutschland durchgeführt. England war die erste, die gesamte Wasserversorgung mit Chlor behandelt zu haben. Ständige Wasserchlorierung begann im Jahr 1905, als ein fehlerhafter langsamer Sandfilter und eine kontaminierte Wasserversorgung eine schwere Typhoidfieberepidemie in Lincoln, England verursachten. Alexander Cruickshank Houston nutzte Chlorination des Wassers, um die Epidemie zu stoppen. Seine Installation verfütterte eine konzentrierte Lösung der sogenannten Chloralchlorid an das zu behandelnde Wasser. Es handelte sich nicht nur um moderne Kalziumchlorid, sondern enthielt Chlorgas in Kalkwasser (Verdünger Kalziumhydrxide), um Kalziumhypochlorit (chlorierter Kalk) zu bilden. Die Chlorisierung der Wasserversorgung trug dazu bei, die Epidemie zu stoppen und als Vorsichtsmaßnahme wurde die Chlorination bis zum Jahr 1916 fortgesetzt, als eine neue Wasserversorgung in Auftrag gegeben wurde. Die erste kontinuierliche Verwendung von Chlor in den Vereinigten Staaten für die Desinfektion fand im Jahr 1994 im Boton-Tal (auf dem Rockaway River), der als Lieferung für Jersey City, New Jersey diente, statt. Chlorination wurde durch kontrollierte Additionen von verdünnten Lösungen von Kalkchlorid (calcium Hypochlorit) bei Dosen von 0,2 bis 0,35 ppm erreicht. John L. Leal, und die Chlorinationsanlage wurde von George Oliver Fuller entworfen. In den nächsten Jahren wurde in Trinkwassersystemen weltweit das Chlorinfidium mit Kalkchlorid (Calium hypochlorit) schnell installiert. Die Technik der Reinigung von Trinkwasser durch Verwendung von gepressten Flüssigchlorgas wurde von einem britischen Offizier im indischen Medizinischen Dienst, Vincent B. Nesfield, im Jahr 1934 entwickelt. Laut seinem eigenen Konto kam ich zu dem Schluss, dass Chlorgas zufriedenstellend gefunden werden könnte ..., wenn geeignete Mittel für die Verwendung gefunden werden könnten... Die nächste wichtige Frage war, wie das Gas tragbar gemacht werden kann. Dies könnte auf zwei Arten erreicht werden: Durch die Verflüssigung und Lagerung in federführenden Eisenschiffen, die mit einem sehr hohen Kapillarrohr ausgestattet sind, und mit einer Deckelung oder einem Schraubdeckel ausgestattet. Die Leitung ist aufgelaufen und der Zylinder befindet sich in der Menge der erforderlichen Wasser. In zehn bis fünfzehn Minuten ist das Wasser absolut sicher. Diese Methode wäre groß angelegt, ebenso wie für Service-Wasserkarten. "Major Carl Rogers Darnall, Professor für Chemie an der Medizinischen Hochschule der Armee, gab die erste praktische Demonstration dieses Dokuments in 1910. Diese Arbeit wurde die Grundlage für die heutigen Tagesysteme der kommunalen Wasserreinigung. Kurz nach der Demonstration von Darnall nutzte Major William J. L. Lyster der medizinischen Abteilung der Armee eine Lösung für Kalziumhypochlorit in einem Bettwäschebeutel zur Behandlung von Wasser. Seit vielen Jahrzehnten blieb die Lyster-Methode die Norm für die Bodenkräfte der USA im Feld und in Lagern, die in Form des bekannten Lyster Bag (auch genannter Lister Bag) umgesetzt wurden. Das Angebot „bag, Wasser, Sterilisation“ war ein gemeinsamer Bestandteil der Feldküchen, die je 100 Personen eine Standard-36-gallon-Kapazität ausgestellt haben, die aus einem häufig improvisierten Finger auf dem Feld führt. In Anwendung von Weltkrieg I durch den Vietnamer Krieg wurde es durch umgekehrte Osmose-Systeme ersetzt, die Trinkwasser erzeugen, indem sie lokale Wasser durch mikroskopische Filter in Druck setzen: die Reverse Osmose Water Purification Unit (2014) und das Tpraktika Water Purification System (2007) für die groß angelegte Produktion, und die Leichtwasser Purifier-Einheit für kleinere Bedürfnisse, die Ultrafiltrationstechnologien enthalten, um Trinkwasser aus beliebigen Quellen herzustellen und automatisierte Back-Cupzyklen alle 15 Minuten zu vereinfachen. Chlorine Gas wurde zunächst auf einer kontinuierlichen Basis zum Desinfektion der Wasserversorgung im Rahmen des MTB Filter-Werks, Philadelphia, Pennsylvania, verwendet, indem er eine Maschine nutzte, die von Herrn Charles Wallace entwickelt wurde, die es dem Chlorator entzündet. Anfang des Jahres wurde das Unternehmen Wallace & Tiernan hergestellt. Bis 1941 hatte die Desinfektion von US-S-Abwasser durch Chlorgas weitgehend die Verwendung von Kalkchlorid ersetzt. BiochemieA ist ein Halogen, Chlor ist ein sehr effizientes Desinfektionsmittel und wird in die öffentliche Trinkwasserversorgung aufgenommen, um Krankheitserreger wie Bakterien, Viren und Protozoans zu töten, die in Wasserversorgungslagern, auf den Mauern der Wasser- und Lagertanks wachsen. Mikroskopierer vieler Krankheiten wie Cholera, Typhoidfieber und Dysentery töteten jährlich zahllose Menschen, bevor Desinfektionsmethoden routinemäßig eingesetzt wurden. Bislang werden die meisten Chlorine aus Tafelsalz (NaCl) durch Elektrolyse im Chloralkali-Prozess hergestellt. Das daraus resultierende Gas an atmosphärischen Drucken ist mit hohem Druck gleichgestellt. Flüssiggas wird als solches transportiert und verwendet. Chlor tötet als starker Oxidationsmittel über die Oxidation organischer Moleküle. Chlorin und Hydrolyseprodukt Hypochlorsäure werden nicht belastet und somit leicht in die negative Oberflächen von Pathogenen eindringt. Es ist in der Lage, die Lipide, die die Zellwand kompensieren und mit intrazellulären Enzymen und Proteinen zu reagieren, zu zerkleinern und sie nicht funktionstüchtig zu machen. Mikroorganismen sterben entweder oder sind nicht mehr in der Lage, sich zu vermehren. Grundsätze Chlor verwandelt sich in eine ausgewogene Mischung aus Chlor, Hypochlorsäure (HOCl) und Salzsäure (HCl): Cl2 + H2O s HOCl + HCl In sauren Lösungen sind die wichtigsten Arten Cl2 und HOCl, während in alkaline Lösung nur ClO – (hypochlorit ion) vorhanden ist. Sehr kleine Konzentrationen von ClO2 -, ClO3 -, ClO4 - sind ebenfalls zu finden. Chlorisierung Schockchlorierung ist ein Prozess, der in vielen Badegebieten, Wasserbrunnen, Frühlingen und anderen Wasserquellen verwendet wird, um die bakteriellen und algenischen Rückstände im Wasser zu reduzieren. Schockchlorierung wird durch das Mischen einer großen Menge Hypochlorit in das Wasser durchgeführt. Die Hypochlorit kann in Form eines Pulvers oder einer Flüssigkeit wie Chlor Bleich (Lösung von Natriumhypochlorit oder Kalziumhypochlorit in Wasser) sein. Wasser, das chloriert wird, darf nicht verunreinigt oder getrunken werden, bis die Natriumhypochlorit-Ersatzung im Wasser auf drei Teile pro Million (PPM) oder bis die Calciumhypochlorit auf 0,2 bis 0,35 PPM sinkt. Nachteile von Chlorinationen können unter bestimmten Umständen problematisch sein. Chlorine kann mit natürlich vorkommenden organischen Verbindungen reagieren, die in der Wasserversorgung gefunden werden, um Verbindungen herzustellen, die als Desinfektionsmittel (DBP) bekannt sind. Die häufigsten DBPs sind Trihalomethane (THMs) und haloacetische Säuren (HAA). Trihalomethane sind die wichtigsten Desinfektionsmittel, die aus Chlorinationen mit zwei verschiedenen Arten, Bromform und Dibromochlormethan hergestellt werden, die hauptsächlich für Gesundheitsrisiken verantwortlich sind. Ihre Auswirkungen hängen streng von der Dauer ihrer Exposition gegenüber den Chemikalien und der in den Körper überlasteten Menge ab. In hohen Dosen verlangsamt Bromform vor allem die reguläre Gehirnaktivität, die durch Symptome wie Schlaflosigkeit oder Sedation gekennzeichnet ist. chronische Exposition sowohl von Bromform als auch dibromochlormethan kann Leber- und Nierenkrebs verursachen, sowie Herzkrankheiten, Bewusstheit oder Tod in hohen Dosen. Aufgrund der potenziellen Karzinogenität dieser Verbindungen bedarf es einer regelmäßigen Überwachung der Konzentration dieser Verbindungen in den Verteilungssystemen kommunaler Wassersysteme. Die Weltgesundheitsorganisation hat erklärt, dass "die Risiken für die Gesundheit dieser Nebenprodukte im Vergleich zu den Risiken, die mit unzureichender Desinfektion verbunden sind, extrem gering sind". In Bezug auf Chlor gibt es auch andere Bedenken, einschließlich seiner volatilen Natur, die es verursacht, zu schnell vom Wassersystem zu verschwinden, und zinogene Bedenken wie Geschmack und Geruch. Dechlorator Ein Chlorinator ist ein chemischer Zusatzstoff, der Chlor oder Chloramin aus Wasser entfernt. Liegt Wasser chloriert, sollte es vor der Verwendung in einem Aquarien dechloriert werden, da Chlor das aquatische Leben in derselben Weise schädigen kann, dass Mikroorganismen abtöten. Chlorine wird Fische töten und Schäden an einem biologischen Filter in Aquarien verursachen. Chemikalien, die dieser Funktion dienen, reduzieren die Stoffe, die Chlorarten auf Chlor reduzieren, was weniger schädlich für Fische ist. Manche Verbindungen, die in kommerziellen Dechlorinatoren eingesetzt werden, sind Natriumthiosulfat, Natriumhydroxymethanesulfonate und Natriumhydroxymethanesulfonsäure. Lesen Sie auch alternative Methoden für Wasser Desinfektion Trinkwasser sicherer Trinkwassergesetz Sodium Dichloroisocyanurate, die chemische in Chlorinationstabletten Sodium HypochloritSterilisation (mikroologie) Trichloroisocyanuric a.k.a.Symclesse, die chemische In-Chlorinationstabletten Wasserfilter Wasserwasser fluoridation Wasserwirtschaft Wasserverschmutzung Wasseraufbereitungsnetz Wasseraufbereitungseinrichtungen Externe Links Notfallinfektionen Trinkwasserversorgung (US EPA) National Pollutant Inventar - Chlorine American Chemistry Council's Chlorine Chemie Division