Wiederholte Sequenzen (auch bekannt als repetitive Elemente, wiederkehrende Einheiten oder Wiederholungen) sind Muster von Nukleinsäuren (DNA oder RNA), die in mehreren Kopien im gesamten Genom auftreten. Repetitive DNA wurde zunächst aufgrund ihrer schnellen Reassoziationskinetik nachgewiesen. In vielen Organismen ist ein signifikanter Bruchteil der genomischen DNA stark repetitiv, wobei mehr als zwei Drittel der Sequenz aus repetitiven Elementen im Menschen bestehen. Repetitive Elemente, die in Genomen gefunden werden, fallen in verschiedene Klassen, abhängig von ihrer Struktur und/oder der Art der Multiplikation. Die Anordnung von repetitiven Elementen besteht entweder in Arrays von tandemly wiederholten Sequenzen oder in Wiederholungen, die über das Genom verteilt werden (siehe unten). Funktionen Verhandlungen über die potentiellen Funktionen dieser Elemente sind seit langem stehend. Kontroverse Verweise auf „Junk“ oder „Selbst“-DNA wurden früh vorangebracht, was bedeutet, dass repetitive DNA-Segmente Reststoffe aus der Vergangenheit sind oder autonome selbstreplizierende Sequenzen, die die Zellmaschinen hacken, um zu proliferieren. Ursprünglich von Barbara McClintock entdeckt, wurden verteilte Wiederholungen zunehmend als potenzielle Quelle genetischer Variation und Regulation anerkannt. Zusammen mit diesen regulatorischen Rollen wurde auch eine strukturelle Rolle wiederholter DNA bei der Gestaltung der 3D-Falbung von Genomen vorgeschlagen. Diese Hypothese wird nur durch eine begrenzte Menge experimenteller Beweise unterstützt. Zum Beispiel bei Mensch, Maus und Fliege weisen mehrere Klassen von repetitiven Elementen eine hohe Neigung zur Kolokalisierung innerhalb des Kernraums auf, was darauf hindeutet, dass DNA Positionen von der Zelle als Genom-Falkkarte wiedergibt. Tandem wiederholt in der menschlichen Krankheit Tandem wiederholt Sequenzen, insbesondere Trinukleotid wiederholt, unterlie mehrere menschliche Krankheitsbedingungen. Trinukleotid-Wiederholungen können sich in der Keimlinie über aufeinanderfolgende Generationen ausdehnen, die zu zunehmend schweren Manifestationen der Krankheit führen. Die Krankheitsbedingungen, in denen eine Expansion auftritt, sind die Huntington-Krankheit, das fragile X-Syndrom, mehrere Spinocerebellar-Ataxien, myotonic dystrophy und Friedrich-Ataxie. Trinukleotid-Wiederholungen können durch Strangschlupf während der DNA-Replikation oder während der DNA-Reparatursynthese auftreten. Hexanukleotid GGGGCC Wiederholungssequenzen im C9orf72 Gen sind eine häufige Ursache für amyotrophe laterale Sklerose und frontotemporale Demenz. CAG-Trinukleotid wiederholt Sequenzen, die mehrere Spinocerebellar-Ataxien (SCAs-SCA1; SCA2; SCA3; SCA6; SCA7; SCA12; SCA17.) Die Huntington-Krankheit resultiert aus einer instabilen Expansion wiederholter CAG-Sequenzen im Exon 1 des Jagdtingens (HTT.) HTT kodiert ein Gerüstprotein, das direkt an der Reparatur von oxidativen DNA-Schäden beteiligt ist. Es wurde festgestellt, dass Gene, die pathogene CAG enthalten, oft Proteine kodieren, die selbst eine Rolle in der DNA-Schadenantwort haben und dass Wiederholungserweiterungen spezifische DNA-Reparaturpfade beeinträchtigen können. Fehlerhafte Reparatur von DNA-Schäden in Wiederholungssequenzen kann eine weitere Expansion dieser Sequenzen verursachen, wodurch ein Teufelszyklus der Pathologie geschaffen wird. Arten Haupttypen Wichtige Kategorien wiederholter Sequenzen oder Wiederholungen: Tandem wiederholt: sind Kopien, die nebeneinander liegen, entweder direkt oder invertiert. Satelliten-DNA - typischerweise in Zentromeren und Heterochromatin gefunden. Minisatellite - Repeat-Einheiten von etwa 10 bis 60 Basispaaren, an vielen Orten im Genom gefunden, einschließlich der Centromeren. Microsatellit - Wiederholungseinheiten von weniger als 10 Basispaaren; dies umfasst Telomere, die typischerweise 6 bis 8 Basispaar-Repeateinheiten aufweisen. Interspersed Repeaten (aka.interspersed Nuclear elements): Transposable elements.DNA transposons.retrotransposons.LTR-retrotransposons (HERVs).non LTR-retrotransposons.SINEs (Short Interspersed Nuclear Elements). LINEs (Long Interspersed Nuclear Elements). SVAsIn Primaten sind die meisten LINEs LINE-1 und die meisten SINEs sind Alu's. SVAs sind hominoidspezifisch. In Prokaryoten sind CRISPR Arrays von alternierenden Wiederholungen und Abstandshaltern. Wiederholte Sequenzen evolutionär von viralen Infektionsereignissen abgeleitet. Weitere Typen Hinweis: Im Folgenden werden im Detail unter "Computing for Comparative Microbial Genomics" behandelt. Lokale direkte Wiederholungen Lokale direkte Wiederholungen Lokale direkte Wiederholungen Lokale direkte Wiederholungen mit Abstandshalter Invertierte Wiederholungen Global invertierte Wiederholung Lokale invertierte Wiederholung Inverted Repeat mit Abstandshalter Palindromic Repeat Mirror und immerted Wiederholungen Biotechnology Repetitive DNA ist schwer zu sequenzieren mit Next-Generation Sequenzierung Techniken: Sequenz-Montage aus kurzen Lesungen kann einfach nicht die Länge eines repetitiven Teils bestimmen. Dieses Problem ist besonders ernst für Mikrosatelliten, die aus winzigen 1-6bp Wiederholungseinheiten bestehen. Viele Forscher haben historisch wiederkehrende Teile bei der Analyse und Veröffentlichung ganzer Genomdaten hinterlassen. Siehe auch Genome Eukaryotische Chromosomen-FeinstrukturNoncoding DNA Intergenic Region Genetic Marker Regulator Gen FREP Referenzen Externe Links Funktion Repetitive DNA DNA + Repetitious+Region in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)The IPHWR-700 (Indian Pressurized Heavy Water Reactor-700) ist ein indischer Druckwasserreaktor, der vom Bhabha Atom entwickelt wurde. Es handelt sich um einen Generation III-Reaktor, der aus früheren 220 MW und 540 MW-Entwürfen auf CANDU-Basis entwickelt wurde. Es kann 700 MW Strom erzeugen. Derzeit gibt es 6 Baueinheiten und 10 weitere Baueinheiten geplant, zu einem Preis von 1.05 Billionen INR (insgesamt 14 Milliarden US$ oder 2000 US$ pro kWe). Entwicklung Die PHWR-Technologie wurde in Indien Ende der 1960er Jahre mit dem Bau von RAPS-1, einem CANDU-Reaktor in Rajasthan, eingeführt. Alle Hauptkomponenten für die erste Einheit wurden von Kanada geliefert. Indien hat die Konstruktion, Installation und Inbetriebnahme. 1974, nachdem Indien Smiling Buddha, seinen ersten Atomwaffentest durchgeführt hatte, hielt Kanada ihre Unterstützung für das Projekt auf. Dies verzögerte die Inbetriebnahme von RAPS-2 bis 1981. Nachdem Kanada aus dem Projekt zurückging, ermöglichte es Indien, Forschungs-, Design- und Entwicklungsarbeit im Bhabha Atomic Research Centre und Nuclear Power Corporation of India (NPCIL) ohne Unterstützung zu leisten. Einige Industriepartner haben Fertigungs- und Bauarbeiten durchgeführt. Über vier Jahrzehnte wurden fünfzehn 220-MW-Reaktoren indigener Bauweise gebaut. Im ursprünglichen CANDU-Design wurden Verbesserungen vorgenommen, um Bauzeit und Kosten zu reduzieren. Neue Sicherheitssysteme wurden eingebaut. Die Zuverlässigkeit wurde verbessert, die Kapazitätsfaktoren verbessert und die Kosten gesenkt. Um Größenvorteile zu erhalten, entwickelte NPCIL ein 540 MW Design. Zwei davon wurden am Atomkraftwerk Tarapur gebaut. Nach einer Neugestaltung zur Nutzung überschüssiger thermischer Margen erreichte das 540 MW PHWR-Design eine Kapazität von 700 MW ohne viele Designänderungen. Fast 100% der Teile dieser indigenen Reaktoren werden von der indischen Industrie hergestellt. Design Wie andere unter Druck stehende Schwerwasserreaktoren verwendet IPHWR-700 als Kühlmittel- und Neutronenmoderator Schwerwasser (Deuteriumoxid, D2O). Das Design behält die Merkmale anderer standardisierter indischer PHWR-Einheiten bei, die Folgendes umfassen: Zwei unterschiedliche und schnell wirkende Abschaltsysteme Doppelte Eindämmung des Reaktorgebäudes Ein mit Wasser gefüllter Kalandriengewölbe Ein integraler Kalandria - Endschild-Anordnung Zr-2.5% Nb Druckrohre getrennt von jeweiligen Kalandrienrohren Ein mit Kohlendioxid gefülltes Kalandrienrohr (das rezirkuliert wird) zur Überwachung des Druckrohraustritts Es hat auch einige neue Merkmale, darunter: Teilkochen am Kühlmittelkanalausgang Interleaving von Primärwärmetransportanlagen Ein System zur Entfernung von passiver Abklingwärme Regionaler Schutz vor Überstrom Ein Eindämmungs-Spray-System Eine mobile Kraftstoff-Transfer-Maschine Eine stahlgefütterte Eindämmungswand Der Reaktor hat weniger überschüssige Reaktivität. Es braucht daher kein Neutronengift im Kraftstoff oder Moderator. Diese Entwürfe behandeln den Fall eines Verlustes von Kühlmittelunfällen, wie es in der Fukushima Daiichi Nuklearkatastrophe aufgetreten ist. Betrieb Der Reaktorbrennstoff verwendet 0,7% angereichertes Uran mit Zircaloy-4 Mantel. Der Kern produziert 2166 MW Wärme, die in 700 MW Strom mit einem Wirkungsgrad von 32% umgewandelt wird. Da innerhalb des Reaktors weniger überschüssige Reaktivität vorhanden ist, muss diese im Betrieb kontinuierlich betankt werden. Der Reaktor ist auf eine geschätzte Lebensdauer von 40 Jahren ausgelegt. Einheit 3 des Atomkraftwerks Kakrapar wurde am 10. Januar 2021 mit dem Netz verbunden. Reactor Flotte Technische Daten Siehe auch IPHWR, eine Klasse indischer PHWRs. IPHWR-220, frühere untere Leistungsvariante von IPHWR-700 CANDU, Vorgänger der indischen PHWR-Entwürfe AHWR-300, thorium heizte PHWR-Design für das indische Dreistufige Kernenergieprogramm Indiens Nuklearkraft in Indien == Referenzen ====