Vollbeschäftigung ist eine Situation, in der es keine zyklische oder mangelhafte Arbeitslosigkeit gibt. Die Vollbeschäftigung bringt nicht das Verschwinden aller Arbeitslosigkeit mit sich, da andere Arten von Arbeitslosigkeit, nämlich strukturelle und reibungsfreie, bleiben können. So werden z.B. Arbeitnehmer, die "zwischen Arbeitsplätzen" für kurze Zeit sind, da sie eine bessere Beschäftigung suchen, nicht gegen die volle Beschäftigung gezählt, da diese Arbeitslosigkeit eher reibungsfrei als zyklisch ist. Eine Wirtschaft mit Vollbeschäftigung kann auch Arbeitslosigkeit oder Unterbeschäftigung haben, wenn Teilzeitbeschäftigte nicht für ihr Qualifikationsniveau geeignete Arbeitsplätze finden können, da diese Arbeitslosigkeit eher als zyklisch betrachtet wird. Vollbeschäftigung markiert den Punkt, an dem die Expansionsfinanz- und/oder Geldpolitik die Arbeitslosigkeit nicht weiter reduzieren kann, ohne die Inflation zu verursachen. Einige Ökonomen definieren die Vollbeschäftigung etwas anders, da die Arbeitslosenquote, bei der die Inflation nicht kontinuierlich ansteigt, nicht steigt. Die Befürchtung, die Beschleunigung der Inflation zu vermeiden, basiert auf einer Theorie, die auf dem Konzept der nicht-beschleunigenden Inflationsrate der Arbeitslosigkeit (NAIRU) zentriert ist, und diejenigen, die sie halten, bedeuten in der Regel NAIRU, wenn sie von der vollen Beschäftigung sprechen. Die NAIRU wurde unter anderem auch von Milton Friedman als natürliche Arbeitslosenquote beschrieben. Solche Ansichten neigen dazu, die Nachhaltigkeit zu betonen, indem man feststellt, dass eine Regierung die Arbeitslosenquoten nicht für immer unter dem NAIRU halten kann: Die Inflation wird weiter wachsen, solange die Arbeitslosenquote unter dem NAIRU liegt. Für die Vereinigten Staaten stellte der Wirtschaftswissenschaftler William T. Dickens fest, dass die Arbeitslosenquote der Vollbeschäftigung im Laufe der Zeit viel variierte, aber etwa 5,5 Prozent der zivilen Arbeitskräfte in den 2000er Jahren. In jüngster Zeit haben Ökonomen die Idee betont, dass die Vollbeschäftigung eine Reihe von möglichen Arbeitslosenquoten darstellt. So gibt die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) 1999 in den Vereinigten Staaten eine Schätzung der "Vollarbeitslosigkeitsrate" von 4 bis 6,4%. Dies ist die geschätzte Arbeitslosenquote bei Vollbeschäftigung, plus und minus der Standardfehler der Schätzung. Das Konzept der Vollbeschäftigung der Arbeit entspricht dem Konzept der potentiellen Leistung oder des realen BIP und der langfristigen Gesamtversorgungskurve (LRAS). In der neoklassischen Makroökonomie wird das höchste nachhaltige Niveau des realen Bruttoinlandsprodukts oder des Potenzials als einer vertikalen LRAS-Kurve betrachtet: Eine Zunahme der Nachfrage nach realem BIP kann nur langfristig zu steigenden Preisen führen, während eine Steigerung der Produktion vorübergehend ist. Wirtschaftskonzept Was die meisten neoklassischen Ökonomen durch Vollbeschäftigung bedeuten, ist eine Rate etwas weniger als 100% Beschäftigung. Andere, wie der späte James Tobin, wurden beschuldigt, sich zu widersprechen, in Anbetracht der Vollbeschäftigung als 0% Arbeitslosigkeit. Dies war jedoch nicht Tobins Perspektive in seiner späteren Arbeit. Einige sehen John Maynard Keynes als Angriff auf die Existenz der Arbeitslosenquoten deutlich über 0%: "Die konservative Überzeugung, dass es irgendein Gesetz der Natur gibt, das verhindert, dass Männer beschäftigt werden, dass es ausschlaggebend ist, Männer zu beschäftigen, und dass es finanziell gut ist, ein Zehntel der Bevölkerung in Leere für eine unbestimmte Zeit zu halten, ist crazily unwahrscheinlich - die Art von Dinge, die kein Mann glauben konnte, wer hatte nicht seine eigenen Kopf hatte. Die Einwände, die erhoben werden, sind meist nicht die Einwände der Erfahrung oder der praktischen Männer. Sie basieren auf sehr abstrakten Theorien – ehrwürdige, akademische Erfindungen, halb missverstanden von denen, die sie heute anwenden, und basierend auf Annahmen, die gegen die Fakten sind... Unsere Hauptaufgabe wird daher sein, den Instinkt des Lesers zu bestätigen, dass das, was vernünftig erscheint, vernünftig ist, und was Unsinn scheint, ist Unsinn."– J. M. Keynes und H. D. Henderson in einer Broschüre zur Unterstützung von Lloyd George bei der Wahl von 1929. Die meisten Leser würden diese Erklärung als Bezug auf nur zyklische, defizitäre oder "unfreiwillige Arbeitslosigkeit" interpretieren (im Folgenden entsprochen), aber nicht auf Arbeitslosigkeit, die als "vollständige Beschäftigung" (Milz- und reibungslose Arbeitslosigkeit) vorliegt. Dies liegt daran, dass Keynes 1929 eine Periode diskutierte, in der die Arbeitslosenquote über den meisten Vorstellungen von dem, was der Vollbeschäftigung entspricht, anhaltend war. Das heißt, eine Situation, in der ein Zehntel der Bevölkerung (und damit ein größerer Prozentsatz der Arbeitskräfte) arbeitslos ist, ist eine Katastrophe. Ein wesentlicher Unterschied zwischen Keynes und den klassischen Wirtschaftswissenschaftlern war, dass Keynes zwar "vollständige Beschäftigung" als normaler Zustand der Angelegenheiten mit einer freien Marktwirtschaft (außer für kurze Anpassungszeiten) sah, dass Keynes die Möglichkeit sah, anhaltende Aggregat-Demand-Versagen zu überwinden, die Arbeitslosigkeitsquoten zu übersteigen, die der Vollbeschäftigung entsprechen. Anders ausgedrückt, während die klassischen Ökonomen alle Arbeitslosigkeit als freiwillig betrachteten, sah Keynes die Möglichkeit, dass unfreiwillige Arbeitslosigkeit bestehen kann, wenn die Nachfrage nach Endprodukten niedriger ist als die potenzielle Leistung. Dies ist in seiner späteren und ernsteren Arbeit zu sehen. In seiner allgemeinen Theorie der Beschäftigung, des Interesses und des Geldes, Kapitel 2, benutzte er eine Definition, die der modernen Makroökonomie vertraut sein sollte: In diesem Zustand werden wir als Vollbeschäftigung bezeichnen, wobei die reibungs- und freiwillige Arbeitslosigkeit mit der so definierten Vollbeschäftigung übereinstimmt. Der einzige Unterschied zu den üblichen Definitionen besteht darin, daß die meisten Ökonomen, wie weiter unten erläutert, Qualifikations- und Standortverfehlungen oder strukturelle Arbeitslosigkeit, wie sie bei Vollbeschäftigung vorhanden ist, hinzufügen würden. Mehr theoretisch, Keynes hatte zwei Hauptdefinitionen der Vollbeschäftigung, die er als gleichwertig sah. Seine erste Hauptdefinition der Vollbeschäftigung beinhaltet das Fehlen von unfreiwilliger Arbeitslosigkeit: Die Gleichheit des Reallohns zur marginalen Unversehrtheit der Beschäftigung ... realistisch interpretiert, entspricht dem Fehlen unfreiwilliger Arbeitslosigkeit. Eine andere Möglichkeit, die volle Beschäftigung und die Abwesenheit von unfreiwilliger Arbeitslosigkeit entsprechen dem Fall, dass der reale Lohn die marginalen Kosten für die Arbeitnehmer der Bereitstellung von Arbeitskräften für die Beschäftigung auf dem Markt (die "marginale Unversehrtheit der Beschäftigung") entspricht. Das heißt, die reale Lohnrate und die Beschäftigungsmenge entsprechen einem Punkt auf der aggregierten Versorgungskurve der Arbeit, die angenommen wird, zu existieren. Eine Situation mit weniger als Vollbeschäftigung und damit unfreiwilliger Arbeitslosigkeit würde dagegen den realen Lohn über dem Angebotspreis der Arbeit haben. Das heißt, die Beschäftigungssituation entspricht einem Punkt oben und links der aggregierten Versorgungskurve der Arbeit: der reale Lohn würde über dem Punkt auf der aggregierten Versorgungskurve der Arbeit auf dem aktuellen Beschäftigungsniveau liegen; alternativ würde das Beschäftigungsniveau unter dem Punkt auf dieser Versorgungskurve am aktuellen Reallohn liegen. Zweitens, in Kapitel 3, Keynes sah volle Beschäftigung als eine Situation, in der "eine weitere Erhöhung des Wertes der effektiven Nachfrage wird nicht mehr von einer Steigerung der Produktion begleitet werden". Im vorherigen Kapitel haben wir eine Definition der Vollbeschäftigung in Bezug auf das Verhalten der Arbeit gegeben. Ein alternatives, wenngleich gleichwertiges Kriterium ist, dass wir jetzt angekommen sind, nämlich eine Situation, in der aggregierte Beschäftigung als Reaktion auf eine Erhöhung der effektiven Nachfrage nach ihrer Produktion unelastisch ist. Dies bedeutet, dass bei und über der Vollbeschäftigung jede Zunahme der Gesamtnachfrage und der Beschäftigung in erster Linie den Preiserhöhungen statt der Produktion entspricht. Somit entspricht die Vollbeschäftigung der Arbeit der potentiellen Leistung. Während die Vollbeschäftigung oft ein Ziel für eine Wirtschaft ist, sehen die meisten Wirtschaftswissenschaftler es als vorteilhafter, ein gewisses Niveau der Arbeitslosigkeit zu haben, vor allem der Friktionsart. In der Theorie hält dies den Arbeitsmarkt flexibel und ermöglicht Raum für neue Innovationen und Investitionen. Wie in der NAIRU-Theorie ist die Existenz einer Arbeitslosigkeit erforderlich, um eine beschleunigte Inflation zu vermeiden. Historische Messung und Diskussion Für das Vereinigte Königreich schätzte die OECD die NAIRU (oder strukturelle Arbeitslosigkeit) im Durchschnitt zwischen 1988 und 1997 auf 8,5%, zwischen 1998 und 2007 5,9%, 6,2%, 6,6% und 6,7 in 2008, 2009 und 2010, dann auf 6,9% in 2011–2013. Für die Vereinigten Staaten schätzen sie durchschnittlich 5,8% zwischen 1988 und 1997, 5,5% zwischen 1998 und 2007, 5,8% im Jahr 2008, 6,0% im Jahr 2009 und dann 6,1% von 2010 bis 2013. Sie schätzen auch die NAIRU für andere Länder. Diese Berechnungen wurden als fehlende Beweisgrundlage kritisiert. Die Ära nach der Großen Rezession 2007-2009 zeigt die Relevanz dieses Konzepts, zum Beispiel wie in den Vereinigten Staaten gesehen. Auf der einen Seite sehen die Keynesian-Ökonomen wie Paul Krugman der Princeton University im Jahr 2013 die Arbeitslosenquoten in Bezug auf die Vollbeschäftigung und die NAIRU zu hoch und somit die aggregierte Nachfrage nach Waren und Dienstleistungen und damit die Arbeit, um die Arbeitslosigkeit zu reduzieren. Auf der anderen Seite weisen einige Unternehmer und Klassische Ökonomen darauf hin, dass die US-Wirtschaft bereits bei voller Beschäftigung ist, so dass jeder Nachfragereiz zu nichts als steigenden Inflationsraten führen wird. Ein Beispiel war Narayana Kocherlakota, Präsident der Minneapolis Federal Reserve Bank, die seitdem seine Meinung geändert hat. Arbeitslosigkeit und Inflation Arbeitslosigkeit bei Beveridge Vollbeschäftigung William Beveridge definierte "Vollbeschäftigung" als wenn die Zahl der Arbeitslosen die Zahl der verfügbaren Stellen entspricht (wobei die Wirtschaft bevorzugt über dem vollen Beschäftigungsniveau gehalten wird, um eine maximale wirtschaftliche Produktion zu ermöglichen). Diese Definition erlaubt bestimmte Arten von Arbeitslosigkeit, wo die Zahl der Arbeitslosen gleich der Zahl der offenen Stellen ist. Eine solche Arbeitslosigkeit kann zwei Formen annehmen: Reibung und Struktur. Die Arbeitslosigkeit ist dort, wo die Arbeitslosen nach den bestmöglichen Arbeitsplätzen suchen, während die Arbeitgeber auch nach den bestmöglichen Arbeitnehmern suchen, um diese Arbeitsplätze zu erfüllen. Strukturelle Arbeitslosigkeit besteht, wenn die Fähigkeiten und geographischen Standorte der Arbeitslosen nicht den Qualifikationsanforderungen und Standorten der freien Stellen entsprechen. In beiden Fällen gibt es einen Job für jeden Arbeiter und einen Arbeiter für jeden Job. Eine Wirtschaft mit weniger als Vollbeschäftigung im Sinne von Beveridge wird entweder klassische Arbeitslosigkeit, zyklische Arbeitslosigkeit oder beides haben. Die klassische Arbeitslosigkeit resultiert aus dem tatsächlichen Reallohn, der über dem Gleichgewichts-Reallohn steigt, so dass die Arbeitsmenge (und die Zahl der offenen Stellen) weniger ist als die Menge der geleisteten Arbeit (und die Zahl der Arbeitslosen). Dies kann durch ineffiziente Marktstörungen geschehen, z.B. durch einen Mindestlohn über dem Gleichgewichtslohn, aber auch durch Marktversagen, wie dies durch Kartelle verursacht wird. Bei der klassischen Arbeitslosigkeit hängt die Art und Weise, wie eine Rückkehr zu Beveridge Vollbeschäftigung auftreten kann, von der Art des Anstiegs der Löhne ab - wenn es sich nur um nominale Löhne handelt, die starr sind (nicht zum Gleichgewicht zurückkehren), dann können Reallöhne sinken, wenn die Preise relativ zu den starren Nominallöhne steigen. Wenn die nominalen Löhne die Preisniveaus verfolgen, dann werden die Preisänderungen den realen Lohn nicht beeinflussen, und so wird die Beschäftigung unter Beveridge Vollbeschäftigung bleiben. Die zyklische, defizitäre oder Keynesische Arbeitslosigkeit tritt auf, wenn es in der Wirtschaft nicht genug ist, Arbeitsplätze für alle zu schaffen, die arbeiten wollen. Wenn die Nachfrage nach den meisten Gütern und Dienstleistungen sinkt, wird weniger Produktion benötigt und folglich weniger Arbeitskräfte benötigt: Wenn die Löhne klebrig sind und nicht fallen, um das neue Gleichgewichtsniveau zu erreichen, ergibt sich die Arbeitslosigkeit, denn (wie bei der klassischen Arbeitslosigkeit) gibt es mehr potentielle Arbeitnehmer als es freie Stellen gibt. Die Phillips-Kurve Die Theorien hinter der Phillips-Kurve weisen auf die inflationären Kosten der Senkung der Arbeitslosenquote hin. Das heißt, da die Arbeitslosenquoten gesunken sind und die Wirtschaft sich der Vollbeschäftigung näherte, würde die Inflationsrate steigen. Aber diese Theorie sagt auch, dass es keine einzige Arbeitslosigkeitszahl gibt, die man als "vollständige Beschäftigung"-Rate bezeichnen kann. Stattdessen gibt es einen Kompromiss zwischen Arbeitslosigkeit und Inflation: Eine Regierung könnte wählen, um eine niedrigere Arbeitslosenquote zu erreichen, aber würde sie mit höheren Inflationsraten bezahlen. Im Wesentlichen ist in dieser Hinsicht die Bedeutung der „vollständigen Beschäftigung“ eigentlich nichts anderes als eine Frage der Meinung, die darauf beruht, wie die Vorteile der Senkung der Arbeitslosenquote mit den Kosten der Erhöhung der Inflationsrate verglichen werden. Obwohl ihre Theorie vom Keynesischen Wirtschaftswissenschaftler Abba Lerner einige Jahre zuvor (Lerner 1951, Kapitel 15) vorgeschlagen worden war, war es die Arbeit von Milton Friedman, Leiter der monetaristen Wirtschaftsschule, und Edmund Phelps, die die Popularität dieses Konzepts der vollen Beschäftigung beendete. Im Jahr 1968 stellte Friedman die Theorie vor, dass die volle Beschäftigungsquote der Arbeitslosigkeit zu jeder gegebenen Zeit „“einzigartig“ sei. Er nannte es die natürliche Arbeitslosenquote. Anstatt eine Frage der Meinung und des normativen Urteils zu sein, ist es etwas, mit dem wir stecken, auch wenn es unbekannt ist. Wie weiter unten erläutert, können die Inflations- und Arbeitslosigkeitsabschlüsse nicht berücksichtigt werden. Ferner argumentiert Friedman, dass die politischen Entscheidungsträger versuchen sollten, die Preise stabil zu halten (d. h. eine niedrige oder sogar eine Null-Inflationsrate). Wenn diese Politik aufrecht erhalten wird, schlägt er vor, dass eine freie Marktwirtschaft die natürliche Arbeitslosenquote automatisch verschlimmert. Die NAIRUIn einem Bemühen, die normativen Konnotationen des Wortes natürlich zu vermeiden, hat James Tobin (nach der Leitung von Franco Modigliani) den Begriff "Nicht-beschleunigende Inflationsrate der Arbeitslosigkeit" (NAIRU) eingeführt, der der Situation entspricht, in der das reale Bruttoinlandsprodukt der potentiellen Leistung entspricht. Es wurde als "Inflationsschwelle" die Arbeitslosenquote oder die Inflationsbarriere bezeichnet. Dieses Konzept ist identisch mit Milton Friedmans Konzept der natürlichen Rate, spiegelt aber die Tatsache wider, dass es nichts natürliches über eine Wirtschaft gibt. Die Höhe der NAIRU hängt von dem Grad der "supply side" Arbeitslosigkeit ab, d.h. der Arbeitsplatzlosigkeit, die nicht durch hohe Nachfrage abgeschafft werden kann. Dazu gehören Reibungs-, Fehlanpassungs- und Klassische Arbeitslosigkeit. Wenn die tatsächliche Arbeitslosenquote der NAIRU entspricht, gibt es keine zyklische oder defizitäre Arbeitslosigkeit. Das heißt, Keynes’ unfreiwillige Arbeitslosigkeit existiert nicht. Um dieses Konzept zu verstehen, beginnen Sie mit der tatsächlichen Arbeitslosigkeit gleich dem NAIRU. Dann gehen davon aus, dass die Regierung eines Landes und seine Zentralbank die nachfrageseitige Politik nutzen, um die Arbeitslosenquote zu reduzieren und dann versuchen, die Rate auf einem bestimmten niedrigen Niveau zu halten: steigende Haushaltsdefizite oder sinkende Zinsen erhöhen die aggregierte Nachfrage und erhöhen die Beschäftigung von Arbeitskräften. So fällt die tatsächliche Arbeitslosenquote, wie von Punkt A nach B in der nahe gelegenen Grafik. Die Arbeitslosigkeit bleibt dann unter der NAIRU für Jahre oder mehr, wie unter Punkt B.In dieser Situation stellt die Theorie hinter der NAIRU fest, dass die Inflation beschleunigt wird, d.h. schlechter und schlechter wird (in Abwesenheit von Lohn- und Preiskontrollen). Wie die kurzlaufende Phillips-Kurventheorie zeigt, ergibt sich eine höhere Inflationsrate aus niedriger Arbeitslosigkeit. Das ist, was die Trade-off-Theorie betrifft, eine niedrige Arbeitslosigkeit, die durch eine höhere Inflation bezahlt wird. Aber die NAIRU-Theorie sagt, dass dies nicht die ganze Geschichte ist, so dass der Trade-off abbricht: Eine anhaltend höhere Inflationsrate wird schließlich als höhere Inflationserwartungen aufgenommen. Dann, wenn Arbeitnehmer und Arbeitgeber eine höhere Inflation erwarten, führt es zu einer höheren Inflation, da höhere Geldlöhne an die Verbraucher weitergegeben werden als höhere Preise. Dies führt dazu, dass sich die kurze Phillips-Kurve nach rechts und nach oben verschiebt, was den Handel zwischen Inflation und Arbeitslosigkeit verschlechtert. Bei einer gegebenen Arbeitslosenquote beschleunigt sich die Inflation. Wenn die Arbeitslosenquote jedoch auf das NAIRU ansteigt, sehen wir eine höhere Inflation als vor der Expansionspolitik, wie zum Beispiel C im nahe gelegenen Diagramm. Der Rückgang der Arbeitslosenquote war vorübergehend, weil sie nicht erhalten werden konnte. Insgesamt kann der Handel zwischen Inflation und Arbeitslosigkeit nicht stabil sein, da er sie ausnutzt, um zu verschwinden. Diese Geschichte passt zu den Erfahrungen der Vereinigten Staaten in den späten 1960er Jahren, in denen die Arbeitslosenquoten niedrig blieben (unter 4 % der zivilen Arbeitskräfte) und die Inflationsraten deutlich angestiegen sind. Zweitens, prüfen Sie den anderen Hauptfall. Wieder beginnt die Arbeitslosenquote der NAIRU. Dann fördern entweder schrumpfende Staatshaushaltsdefizite (oder steigende Staatsüberschüsse) oder steigende Realzinsen höhere Arbeitslosigkeit. In dieser Situation sagt die NAIRU-Theorie, dass die Inflation besser wird (verlangt), wenn die Arbeitslosenquoten die NAIRU für eine lange Zeit überschreiten. Eine hohe Arbeitslosigkeit führt zu einer geringeren Inflation, was wiederum zu geringeren Inflationserwartungen und einer weiteren Runde niedrigerer Inflation führt. Eine hohe Arbeitslosigkeit führt dazu, dass sich die kurzfristige Inflation/Arbeitslosigkeit verbessert. Diese Geschichte passt zu den Erfahrungen der Vereinigten Staaten in den frühen 1980er Jahren (Paul Volckers Krieg gegen Inflation), während der die Arbeitslosenquoten hoch blieben (bei etwa 10% der zivilen Arbeitskräfte) und die Inflationsraten deutlich fielen. Schließlich sagt die NAIRU-Theorie, dass die Inflationsrate nicht steigt oder fällt, wenn die Arbeitslosigkeit der natürlichen Rate entspricht. Hier wird der Begriff NAIRU abgeleitet. In der Makroökonomie wird der Fall, in dem die tatsächliche Arbeitslosenquote dem NAIRU entspricht, als lang anhaltendes Gleichgewicht betrachtet, da es keine Kräfte innerhalb der normalen Wirtschaftstätigkeit gibt, die dazu führen, dass die Inflationsrate steigt oder fällt. Die NAIRU entspricht der langlaufenen Phillips-Kurve. Während die kurzfristige Phillips-Kurve auf einer konstanten Inflationsrate basiert, spiegelt die lang anhaltende Phillips-Kurve die vollständige Anpassung der Inflationserwartungen an die tatsächliche Inflationserwartung in der Wirtschaft wider. Wie oben erwähnt, hatte Abba Lerner eine Version des NAIRU entwickelt, bevor die moderne natürliche Rate oder NAIRU Theorien entwickelt wurden. Im Gegensatz zu der derzeit dominanten Ansicht sah Lerner eine Reihe von "Vollbeschäftigungs"-Arbeitslosenquoten. Die Arbeitslosenquote ist von der Institution der Wirtschaft abhängig. Lerner unterschieden sich zwischen einer hohen Vollbeschäftigung, die die niedrigste nachhaltige Arbeitslosigkeit unter Einkommenspolitik war, und einer niedrigen Vollbeschäftigung, d.h. der niedrigsten nachhaltigen Arbeitslosenquote ohne diese Politik. Ferner ist es möglich, dass der Wert des NAIRU von der Regierungspolitik abhängt, anstatt natürlich und unwandelbar zu sein. Eine Regierung kann versuchen, die Beschäftigten sowohl mit positiven Mitteln (z.B. mit Ausbildungskursen) als auch mit negativen Mitteln (z.B. Kürzungen bei Arbeitslosenversicherungsleistungen) einzusetzen. Diese Politiken schaffen nicht unbedingt volle Beschäftigung. Es geht vielmehr darum, die Zahl der Arbeitslosen zu verringern, indem die Verbindung der Arbeitslosen mit den verfügbaren Arbeitsplätzen erleichtert wird, indem sie diese ausbilden oder ihr Übergang zum geographischen Standort der Arbeitsplätze subventionieren. Darüber hinaus sagt die Hysteresehypothese, dass die NAIRU im Laufe der Zeit nicht gleich bleibt – und sich aufgrund der Wirtschaftspolitik ändern kann. Eine anhaltend niedrige Arbeitslosenquote erleichtert den Arbeitnehmern, die aus unvergleichlichen Gründen arbeitslos sind, die Möglichkeit, sich dort zu bewegen, wo die Arbeitsplätze sind und/oder die für die zur Verfügung stehenden Stellen erforderliche Ausbildung zu erreichen (oft durch den Erhalt dieser Arbeitsplätze und den Erhalt der betrieblichen Ausbildung). Auf der anderen Seite erschwert die hohe Arbeitslosigkeit den Arbeitnehmern die Anpassung, während sie ihre Moral, Arbeitssuche Fähigkeiten und den Wert ihrer Arbeitsfähigkeiten verletzt. So argumentieren einige Ökonomen, dass die Anti-Inflation-Politik des britischen Premierministers Margaret Thatcher mit anhaltend hoher Arbeitslosigkeit zu einer höheren Fehlanpassung oder struktureller Arbeitslosigkeit und einer höheren NAIRU führte. Unsicher Unabhängig von der Definition der Vollbeschäftigung ist es schwierig, genau zu entdecken, welche Arbeitslosenquote sie entspricht. In den Vereinigten Staaten beispielsweise sah die Wirtschaft trotz der niedrigen Arbeitslosigkeit in den späten 1990er Jahren eine stabile Inflation und widersprach den Schätzungen der Wirtschaftswissenschaftler der NAIRU.Die Idee, dass die Vollarbeitslosigkeitsrate (NAIRU) keine eindeutige Zahl ist, wurde in der jüngsten empirischen Forschung gesehen. Staiger, Stock, und Watson fanden heraus, dass die Bandbreite der möglichen Werte der NAIRU (von 4,3 bis 7,3 % Arbeitslosigkeit) zu groß war, um für makroökonomische Politiker nützlich zu sein. Robert Eisner schlug vor, dass es für 1956-95 eine Zone von etwa 5 % bis etwa 10 % der Arbeitslosigkeit zwischen dem Arbeitslosigkeitsgefälle der Beschleunigung der Inflation und dem Arbeitslosigkeitsgefälle gab. Dazwischen fand er heraus, dass die Inflation mit sinkender Arbeitslosigkeit sinkt. Politik Die aktive Verfolgung der nationalen Vollbeschäftigung durch interventionistische Regierungspolitiken ist mit der keynesianischen Wirtschaft verbunden und markiert die Nachkriegsagenda vieler westlicher Nationen bis zur Stagflation der 1970er Jahre. Australien Australien war das erste Land der Welt, in dem Vollbeschäftigung in einer kapitalistischen Gesellschaft von ihrer Regierung offizielle Politik gemacht wurde. Am 30. Mai 1945 schlugen der australische Arbeiterpartei-Minister John Curtin und sein Beschäftigungsminister John Dedman im australischen Repräsentantenhaus mit dem Titel Vollbeschäftigung in Australien ein Weißbuch vor, das zum ersten Mal jede Regierung außer totalitären Regimes sich unmissverständlich verpflichtet hatte, Arbeit für jede Person zu leisten, die bereit war und arbeiten konnte. Die Bedingungen für die Vollbeschäftigung dauerten von 1941 bis 1975 in Australien. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten sind als gesetzliche Angelegenheit für die Vollbeschäftigung verpflichtet; die Regierung ist befugt, dieses Ziel zu verwirklichen. Die einschlägigen Rechtsvorschriften sind das Beschäftigungsgesetz (1946), zunächst das "Vollbeschäftigungsgesetz", später im Vollbeschäftigungs- und Balanced Growth Act (1978) geändert. Im Anschluss an den Zweiten Weltkrieg wurde der Akt von 1946 verabschiedet, als befürchtet wurde, dass die Demobilisierung zu einer Depression führen würde, wie sie nach dem Ersten Weltkrieg in der Depression von 1920–21, während der Akt von 1978 nach der Rezession von 1973–75 und mitten in der anhaltend hohen Inflation bestand. Das Gesetz besagt, dass die Vollbeschäftigung eines von vier wirtschaftlichen Zielen ist, zusammen mit dem Wachstum der Produktion, der Preisstabilität, dem Gleichgewicht des Handels und des Haushalts, und dass die USA vor allem auf das Privatunternehmen verlassen, um diese Ziele zu erreichen. Insbesondere verpflichtet sich das Gesetz zu einer Arbeitslosenquote von höchstens 3 % für Personen ab 20 Jahren und nicht mehr als 4 % für Personen ab 16 Jahren (ab 1983), und das Gesetz erlaubt es der Regierung ausdrücklich (aber nicht erforderlich) einen "Reservoir der öffentlichen Beschäftigung" zu schaffen, um dieses Beschäftigungsniveau zu beeinflussen. Diese Arbeitsplätze müssen in den unteren Qualifikationsbereichen liegen und zahlen, um die Arbeitskräfte nicht vom Privatsektor wegzuziehen. Seit der Verabschiedung dieses Gesetzes im Jahre 1978 haben die USA dieses Beschäftigungsniveau in den späten neunziger Jahren jedoch nur kurz erreicht, obwohl einige Staaten es angenähert oder erfüllt haben, noch ist ein solches Reservoir der öffentlichen Beschäftigung geschaffen worden. Stellengarantie Post-Keynesische Ökonomen haben vorgeschlagen, die volle Beschäftigung über ein Arbeitsgarantieprogramm zu gewährleisten, bei dem diejenigen, die nicht in der Lage sind, Arbeit im privaten Sektor zu finden, von der Regierung beschäftigt werden, der Bestand der so Beschäftigten des öffentlichen Sektors, die die gleiche Funktion erfüllen wie die Arbeitslosen bei der Inflationskontrolle, ohne die menschlichen Kosten der Arbeitslosigkeit. Siehe auch Hinweise Referenzen A. A. Berle, „Ein neuer Blick auf Managementverantwortung“ (1962)2Human Resource Management 3 W. Beveridge, Full Employment in a Free Society (1944)Farmer, Roger E. A. (1999)." Arbeitslosigkeit". Makroökonomie (Second ed.). Cincinnati:South-Western.pp.173–192.ISBN 0-324-12058-3.M S. Eccles, Beckoning Frontiers: Public and Personal Recollections (1951)Michał Kalecki, ‘Politische Aspekte der Vollbeschäftigung’ (1943) 14(4)Political Quarterly 322 E. McGaughey, A Casebook on Labour Law (Hart 2018) chmateey Vollbeschäftigung, Grundeinkommen und Wirtschaftsdemokratie' (2018)SSRN, Teil 2(3) Robert Reich, Aftershock: Die nächste Wirtschaft und die Zukunft Amerikas (2012) S. Webb, Wie die Regierung die Arbeitslosigkeit verhindern kann (1912) Weißbuch der Regierung des Vereinigten Königreichs, Beschäftigungspolitik (Mai 1944)Cmd 6527 Externe Quellen Die OECD zur Messung der NAIRU Devine, James.2004. Natürliche Arbeitslosenquote. In Edward Fullbrook, ed,. A Guide to What's Wrong with Economics, London, UK: Anthem Press, 126–32. Eisner, Robert. 1997.Ein neuer Blick auf die NAIRU. In Paul Davidson und Jan A. Kregel, Eds. Verbesserung der globalen Wirtschaft. Cheltenham, UK: Edgar Elgar, 1997.Friedman, Milton. 1968.Die Rolle der Geldpolitik. American Economic Review.58(1)März: 1-21.Lerner, Abba. 1951.Wirtschaft der Beschäftigung, New York: McGraw-Hill. McConnell, Brue und Flynn.Microeconomics 19. Auflage.2012.Staiger, Douglas, James H. Stock und Mark W. Watson. 1997.The NAIRU, Arbeitslosigkeit und Geldpolitik. Journal of Economic Perspectives.11(1)Winter: 33–49.