Energie in Malta beschreibt Energieerzeugung, Verbrauch und Import in Malta. Malta verfügt über keine heimische Ressource fossiler Brennstoffe und kein Gasverteilungsnetz, und setzt überwältigend auf die Importe fossiler Brennstoffe und Elektrizität, um ihren Energiebedarf zu decken. Seit 2015 ermöglicht der Malta-Sizilien-Verbinder Malta die Anbindung an das europäische Stromnetz und den Import eines beträchtlichen Anteils an seinem Strom. Auf 4,9,% Malta hatte 2017 den niedrigsten Anteil an erneuerbaren Energien im Rahmen des Bruttoinlandsenergieverbrauchs in der EU. Die spezifischen Bedürfnisse Maltas als Inselstaat hinsichtlich der Energiepolitik werden im EU-Recht anerkannt. Insbesondere Malta verfügt über einzigartige automatische Ausnahmen von den Artikeln 9 (Entbündelung von Übertragungssystemen und Übertragungsnetzbetreibern), 26 (Entbündelung von Verteilernetzbetreibern), 32 (Drittanbieterzugang) und 33 (Marktöffnung und Gegenseitigkeit) der Elektrizitätsrichtlinie 2009/72/EG. Die Energieintensität von Malta lag bei 85,3 kg Öläquivalent pro 1.000 € des BIP 2017, was im Vergleich zu anderen EU-Ländern relativ niedrig ist. Der Endenergieverbrauch betrug 2017 495 ktoe. Der Verkehr entfiel auf den größten Anteil dieses Endenergieverbrauchs bei 209 ktoe, gefolgt von Dienstleistungen bei 126 ktoe, Haushalten bei 94 ktoe und Industrie bei 57 ktoe. Malta hat einen hohen Anteil an Benzin an Dieselkraftwagen und eine begrenzte Anzahl alternativer Kraftstofffahrzeuge. Im Jahr 2017 waren 68% der Pkw Benzinwagen, 32% Diesel und 0,47% mit alternativen Kraftstoffen betrieben. Energieerzeugung Ab 2017 war der größte Teil der in Malta erzeugten Strom aus Erdgas, mit Öl als Backup. Erdgas wurde erst seit der Errichtung des CCGT-Systems in der Kraftwerksanlage Delimara im Jahr 2015 für die Generation auf Malta verwendet, bevor Öl der Hauptbrennstoff war. Öl ist seit vielen Jahrzehnten vor 2015 der Primärbrennstoff für die Stromerzeugung, obwohl Malta auch von 1980 bis 1996 Kohleerzeugungskapazität besaß. Erneuerbare Energien haben einen kleinen, aber wachsenden Anteil an der Stromerzeugungsmischung. Malta verfügt über vier Stromanlagen und die Gesamtkapazität der Kombinierten Nennanlage beträgt 537,8 MW. Der Malta-Sizilien-Interconnector, der seit April 2015 in Betrieb ist, ermöglicht eine Stromverbindung zwischen den maltesischen Inseln und dem italienischen Strommarkt hat eine bidirektionale Durchflusskapazität von 200 MW. Dies soll die Energiesicherheit und die Flexibilität in Malta erhöhen. Malta hat einige der niedrigsten Strompreise in der EU. Im Jahr 2018 lag der durchschnittliche Strompreis der privaten Haushalte bei 0,1306 EUR/kWh, nur höher als in Ungarn, Litauen und Bulgarien. Erneuerbare Energien Ab 2017 beliefen sich die erneuerbaren Energien auf 4,9% des Bruttoinlandsenergieverbrauchs und 6,6% der Bruttostromerzeugung in Malta, einige der niedrigsten Anteile in der Europäischen Union. Die meisten erneuerbaren Energien, die in Malta erzeugt werden, sind Solarenergie, mit einer Wind- und kombinierten Wärme- und Energieerzeugung (CHP). Während das Potenzial für Solar- und Windenergie laut EU beträchtlich ist, stellen sich Sorgen über den Verlust begrenzter Landschaftsflächen sowie potenzielle visuelle Verschmutzungen sowohl an Land als auch an Offshore-Projekten eine große Herausforderung dar. Da Projekte mit erneuerbaren Energien das Aussehen von Küstenlinien, ländlichen Landschaften und historischen Dörfern Maltas beeinflussen können, sind sie auch in Konflikt mit dem wichtigen Tourismussektor des Landes geraten. Mit der Richtlinie 2009/28/EG der Europäischen Union wurde Maltas Zielanteil an erneuerbaren Energien bis zum Jahr 2020 auf 10% festgelegt. Der Nationale Aktionsplan für erneuerbare Energien für Malta wurde im Juli 2010 vorgelegt. Nach Angaben des Kraftstoffmix von NREAP Malta im Jahr 2020 werden: Erneuerbare Transporte werden 37 ktoe betragen Wind, 0,3 TWh oder 22 ktoe Bio-Strom 0,1 TWh oder 12 ktoe Windleistung 15 MW und 38 GWh Onshore Wind und 95 MW und 216 GWh Offshore Wind. Solar Photovoltaik 28 MW (43 GWh) und solarthermische 3 ktoe. Der erneuerbare Strom aus fester Biomasse 86 GWh (7 ktoe) und Biogas 50 GWh (4 ktoe). Erneuerbare Wärme 0 ktoe für feste Biomasse und 2 ktoe für Biogas. Windenergie Laut EU-Factsheet im Januar 2007 ist das Potenzial der Windenergie in Malta beträchtlich. Im Jahr 2010 war die Investitionszuschüsse von 25% für Privatverbraucher für Windkraft bis zu 3,7 kW (Stadtwindenergieanlagen) verfügbar. Überschüssiger Strom, der in das Netz eingespeist wurde, wurde bei 0,07 EUR pro kWh gekauft.In Malta wurden bereits große Offshore-Windprojekte im Bausektor berücksichtigt, die bisher noch nicht realisiert wurden. Inoffizielle Konsultationen wurden vor 2013 abgehalten, wurden aber nach einer Regierungsänderung in diesem Jahr beendet. Die derzeitige Windenergieerzeugung in Malta bleibt sehr niedrig. Die Solarstromerzeugung aus Photovoltaik (PV)-Solarzellen nimmt in Malta zu, wobei die Gesamtkapazität von kWp (Klowatt Peak) von 2017 bis 2018 um 16,9 % wächst. Inländische Dachanlagen machen den überwiegenden Teil der PV-Anlagen aus und halten 52,1% der gesamten kWp-Kapazität. Ab Dezember 2019 erlaubte die EU-finanzierte Regierung den Haushalten, 50% der Installationskosten bis zu einem Wert von 2.300 € von der Regierung zurückzufordern. Zuschüsse für Solar-Wasser-Heizungen auf dem Dach, die in Malta beliebt sind, sowie Solar-Einspeise-Tarife sind auch verfügbar, um Menschen bei der Installation von Solar-Panels zu helfen. Im Oktober 2017 genehmigte die Planungsbehörde die "Solar Farm Policy", die darauf abzielte, geeignete Kriterien für potenzielle zukünftige Entwicklungen im Bereich der Energieversorgung von Solarbetrieben mit minimalen negativen Auswirkungen auf die Landschaft zu schaffen, insbesondere auf ungenutzte Steinbrüche, Parkplätze, Industriegebiete und große Dächer. Seitdem wurden der Planungsbehörde mehrere Solarparks im betriebswirtschaftlichen Bereich vorgeschlagen. Im Februar 2019 wurde ein 8000 Panel-Standort in der Nähe von Birżebbuġa auf einer nicht genutzten Deponie genehmigt. Ein Pilotprojekt unter der Leitung von MCAST 2018 wurde durchgeführt, um das Potenzial von schwimmenden Offshore-Solarfarmen zur Energieversorgung von Malta zu untersuchen. Siehe auch Malta–Sizilien-Vernetzer Referenzen Externe Links Netz von Malta