Schülerrechte sind diese Rechte, wie z.B. bürgerliche, verfassungsrechtliche, vertragliche und Verbraucherrechte, die Studentenrechte und -freiheiten regeln und Studierenden die Nutzung ihrer Bildungsinvestitionen ermöglichen. Dazu gehören das Recht auf freie Meinungsäußerung und Vereinigung, angemessene Verfahren, Gleichheit, Autonomie, Sicherheit und Privatsphäre sowie Rechenschaftspflicht in Verträgen und Werbung, die die Behandlung von Studenten durch Lehrer und Führungskräfte regeln. In der ganzen Welt gibt es sehr wenig Stipendien für Studentenrechte. Insgesamt verfügen die meisten Länder über eine Art von Studentenrechten (oder Rechte, die in der Bildung gelten) in ihren Gesetzen verankert und von ihren Gerichtsvorbescheiden verfahren. Manche Länder, wie Rumänien, in der Europäischen Union haben umfassende Studentenrechnungen von Rechten, die sowohl Rechte als auch die Art und Weise ihrer Verfahren darlegen. Jedoch haben die meisten Länder wie die Vereinigten Staaten und Kanada nicht ein einheitliches Gesetz über Rechte, und die Studierenden müssen die Gerichte nutzen, um festzustellen, wie Rechte Präzedenzfälle in einem Bereich in ihren eigenen Zuständigkeiten gelten. Kanada Kanada, wie die Vereinigten Staaten, hat eine Reihe von Gesetzen und Gerichtsvorständen, die die Hochschulbildung regulieren und Studentenrechte bieten. Die kanadische Veröffentlichung, in der Fragen des kanadischen Lebens und der Staatsführung aufgeführt sind, stellt fest, dass in Kanada "im Wesentlichen zwei Arten von Rechten für Studierende gelten: materiellrechtliche Rechte – die tatsächlichen Rechte, die Studierende genießen sollten – und Verfahrensrechte – Methoden, mit denen Studierende ihre Rechte geltend machen. In diesem Artikel geht es um Studierende in öffentlichen Einrichtungen, obwohl diese in privaten Schulen Rechte im Rahmen des gemeinsamen Rechts und der provinzialen Bildungsvorschriften geltend machen können.“ Kanada hat noch keine nationale Studentencharta oder ein vergleichbares Dokument. Wenn und wann eine in Kanada eingeführt wird, ist es wahrscheinlich, dass dieses Dokument als Charta der Studentenrechte und -freiheiten bezeichnet wird. Die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten entspricht der nationalen Charta der Rechte in den Vereinigten Staaten. Die kanadische nationale Studentenunion oder Regierung ist der kanadische Studentenverband und hat keine solche Rechnung gestellt. Frankreich Gesetze und Gerichtsvorbescheide über das Recht auf Privatsphäre in der Hochschulbildung In der Rechtssache AlBaho stellte ein französisches Strafgericht drei Spitzenwissenschaftler im École Supérieure de Physique et de Chimie Industrielles de la Ville de Paris (ICPSE) für E-Mail-Epionage fest. Dies war der erste Vorfall, bei dem akademisches Personal wegen einer Beschwerde eines Studenten schuldig geworden war, und wo diese Mitarbeiter die volle Unterstützung ihrer Institution hatten. Vereinigte Staaten In den USA haben Studierende viele Rechte, die durch Rechnungen oder Gesetze (z.B. das Gesetz über bürgerliche Rechte und das Hochschulgesetz) und die Exekutive von Präsidentschaftsentscheidungen gewährt werden. Diese wurden von den Gerichten in unterschiedlichem Maße verfahren. Die USA haben jedoch kein nationales Studentengesetz von Rechten und Studenten, um diese Informationen freiwillig zu übermitteln. Manche Kollegien entsenden zwar eigene Studienrechnungen, doch gibt es keine gesetzliche Anforderung, dass sie dies tun und keine Anforderungen erfüllen, die sie alle Rechte nach sich ziehen. Gesetze und Gerichtsvorsitz in Bezug auf institutionelle Vorschriften Recht auf Schutz vor willkürlicher oder begrenzender Entscheidungsfindung sollte keine willkürliche oder begrenzende / Zufall sein und damit die Fairness beeinträchtigen. In diesem Fall ging es um eine private Schule, Healy v. Larsson (1974) kam zu dem Schluss, dass die auf private Studien angewandten Studien auch für die Öffentlichkeit gelten. Recht, Institutionen nach eigenen Regeln zu haben Institutionen sind verpflichtet, ihre eigenen Vorschriften vertraglich einzuhalten. Institutionelle Dokumente können auch als verbindliche implizite Verträge gelten. Goodman v. Präsident und Treuhänder des Bowdoin College (2001) haben entschieden, dass institutionelle Dokumente immer noch vertraglich sind, unabhängig davon, ob sie einen Verbrecher haben. Recht auf Teilnahme an Aufschlägen und Runden Studierende sind vor einer Abweichung von Informationen geschützt, die in Bulletins oder Kreisen bekannt sind. Recht auf Einhaltung der Vorschriften Studierende sind vor einer Abweichung von in den Verordnungen angekündigten Informationen geschützt. Recht auf Teilnahme an Kurskatalogen Schülerinnen und Schüler sind vor Abweichungen von in Kurskatalogen beworbenen Informationen geschützt. Recht auf Teilnahme an Studentencodes Studierende sind vor einer Abweichung von Informationen geschützt, die in Studentencodes bekannt sind. Recht auf Einhaltung von Handbüchern Schüler sind vor einer Abweichung von in Handbüchern beworbenen Informationen geschützt. Recht auf Erfüllung von Versprechen von Beratern Healy v. Larsson (1974) stellte fest, dass ein Studenten, der die von einem akademischen Berater vorgeschriebenen Studienabschlussanforderungen abgeschlossen hat, Anspruch auf einen Grad auf der Grundlage eines impliziten Vertrags hat. Recht auf einen kontinuierlichen Vertrag fehlendes issippi Medical Center v. Hughes (2000) hat festgestellt, dass Studierende in einer Phase der kontinuierlichen Abschlussprüfung ein implizites Recht auf einen kontinuierlichen Vertrag haben, der darauf hinweist, dass die Studierenden das Recht haben, so lange sie die Anforderungen erfüllen, wie sie ursprünglich mitgeteilt wurden. Änderungen der Qualifikationsanforderungen sind unannehmbar. Bruner v. Petersen (1997) stellte auch fest, dass vertragliche Schutzmaßnahmen nicht gelten, wenn ein Student, der die Anforderungen nicht erfüllt hat, in ein Programm aufgenommen wird. Der Student kann verpflichtet sein, zusätzliche Anforderungen zu erfüllen, die ihren Erfolg unterstützen. Dies kann auch dazu beitragen, Diskriminierungen zu vermeiden. Recht auf Meldung von Gradanforderungen Brody v. FZoll University of Health Sciences Chicago Med. School (1998) hat festgestellt, dass Studierende das Recht haben, Änderungen an den Qualifikationsanforderungen mitzuteilen. Recht auf Erfüllung von mündlichen Verbal-Verträgen sind ebenfalls verbindlich. The North Carolina Court of Appeals in Long v. University of North York (1995) stellte jedoch fest, dass mündliche Vereinbarungen in einer offiziellen Kapazität getroffen werden müssen, um verbindlich zu sein (Bowden, 2007). Dezick v. Umpqua Community College 1979 wurde ein Student gefunden, weil die von der dean angebotenen Klassen nicht angeboten wurden. Gesetze und Gerichtsvorbescheide zu Studentenrechten in akademischen Beratungen zur Erfüllung von Versprechen und mündlichen Versprechen durch Berater Verbal Verträge sind verbindlich. Sie müssen jedoch in einer offiziellen Kapazität verbindlich sein. Dezick v. Umpqua Community College 1979 wurde ein Student gefunden, weil die von der dean angebotenen Klassen nicht angeboten wurden. Healy v. Larsson (1974) stellte fest, dass ein Studenten, der die von einem akademischen Berater vorgeschriebenen Studienabschlussanforderungen abgeschlossen hat, Anspruch auf einen Grad auf der Grundlage eines impliziten Vertrags hat. Ein Berater sollte daher als offizielle Informationsquelle angesehen werden. Recht auf einen kontinuierlichen Vertrag während eines kontinuierlichen Abschlusses des Medizinischen Zentrums / Hughes (2000) hat festgestellt, dass Studierende während eines ununterbrochenen Abschlusses Anspruch auf einen kontinuierlichen Vertrag haben, der darauf hinweist, dass Studierende das Recht haben, ein Studium zu absolvieren, solange sie die Anforderungen erfüllen, wie sie ursprünglich mitgeteilt wurden. Änderungen der Qualifikationsanforderungen sind unannehmbar. Bruner v. Petersen (1997) stellte auch fest, dass vertragliche Schutzmaßnahmen nicht gelten, wenn ein Student, der die Anforderungen nicht erfüllt hat, in ein Programm aufgenommen wird. Der Student kann verpflichtet sein, zusätzliche Anforderungen zu erfüllen, die ihren Erfolg unterstützen. Dies kann auch dazu beitragen, Diskriminierungen zu vermeiden. Recht auf Meldung von Gradanforderungen Brody v. FZoll University of Health Sciences Chicago Med. School (1998) hat festgestellt, dass Studierende das Recht haben, die Anforderungen an Studienabschlüsse (Kaplan & Lee, 2011) mitzuteilen. Kommt ein Student zum Beispiel für ein Semester nicht aus und ist nicht immer in der Lage, wissen zu können, ob sich die Qualifikationsanforderungen geändert haben. Recht auf Schutz vor willkürlicher oder begrenzender Entscheidungsfindung sollte keine willkürliche oder begrenzende / Zufall sein und damit die Fairness beeinträchtigen. Dies ist eine Form der Diskriminierung. In diesem Fall ging es um eine private Schule, Healy v. Larsson (1974) kam zu dem Schluss, dass die auf private Studien angewandten Studien auch für die Öffentlichkeit gelten. Gesetze und Gerichtsvorbescheid über Studentenrechte bei der Einstellung Recht auf grundlegende institutionelle Fakten und Zahlen vor Zulassung Das Hochschulgesetz 2008 (HOEA, 2008) schreibt vor, dass die Institute institutionelle Statistiken auf der Website des Ministeriums für Bildung (DOE) veröffentlichen, damit Studierende fundiertere Bildungsentscheidungen treffen können. Informationen, die auf der DOE-Website erforderlich sind, umfassen: Studien, Gebühren, Nettopreise für die Teilnahme, Studienpläne und Statistiken, einschließlich Geschlecht, Fähigkeit, ethnische und übertragene Studienquoten sowie ACT/SAT-Ergebnisse, Studienangebote, eingeschrieben und vergeben. Institute sind auch verpflichtet, Überweisungskreditpolitiken und Kunstierungsvereinbarungen offenzulegen. Recht auf Schutz vor Diskriminierung in der akademischen Einstellung The 1990 Americans with Disaability Act (ADA) and Section 504 of the 1973 Rehabilitation Act verbietet Diskriminierung bei akademischen Einstellungen. Dazu gehört auch die Diskriminierung bei der Einstellung. Personen, die mit einer Behinderung durch einen Arzt benannt werden, die mit einer Behinderung rechtmäßig anerkannt sind und ansonsten qualifiziert sind, haben Anspruch auf Gleichbehandlung und angemessene Unterkünfte. Kommt der Oberste Gerichtshof zu dem Schluss, dass er nicht nur für ihre Behinderung, sondern als Einzelperson, die die erforderlichen Aufgaben erfüllen kann. Gesetze und Gerichtsvorbescheide über Studentenrechte bei Zulassungen Recht auf Schutz vor Diskriminierung aufgrund des Geschlechts bei Zulassungen Titel IX des Gesetzes über Hochschulbildung 1972 schützt alle Geschlechter vor Vorabkontrolluntersuchungen in Bezug auf Schwangerschaft, Elternstatus, Familien- oder Familienstand. Man kann sehen, dass dieser Akt auch vor einer solchen Untersuchung von intersexuellen, transsexuellen, transgenderen oder rogynösen Personen schützt. Recht auf Schutz vor Diskriminierung bei Zulassungen The 1990 Americans with Disaability Act (ADA) and Section 504 of the 1973 Rehabilitation Act. Dazu gehört auch die Diskriminierung bei Zulassungen. Personen, die mit einer Behinderung durch einen Arzt benannt werden, die mit einer Behinderung rechtmäßig anerkannt und ansonsten qualifiziert sind, haben Anspruch auf Gleichbehandlung und angemessene Unterkünfte in pädagogischen und beschäftigungsbezogenen Tätigkeiten. Kommt der Oberste Gerichtshof zu dem Schluss, dass er nicht nur für ihre Behinderung, sondern als Einzelperson, die die erforderlichen Aufgaben erfüllen kann. Recht auf Schutz vor Rassendiskriminierung bei Zulassungen Einzelpersonen können nicht auf der Grundlage ihrer Farbe in Studien- oder Hochschulabsolventen diskriminiert werden. Recht auf Prüfung in Zulassungsunterkünften Schutz vor Diskriminierung bei Zulassungen bedeutet, dass Studierende Unterkünfte erhalten, die erforderlich sind, um nachweisen zu können, dass sie ansonsten qualifiziert sind, Schutz vor unlauteren Prüfpraktiken, Prüfung von Unterkünften für Rede, Handbuch und Hörbehinderte und Zugang zu alternativen Tests, die in zugänglichen Einrichtungen angeboten werden. Alternative Tests müssen auch so häufig wie Standardtests angeboten werden. Gibt es keine alternativen Tests, sind die Einrichtungen jedoch nicht für Unterkünfte verantwortlich. Recht auf Schutz vor Diskriminierung aufgrund des Geschlechts bei Zulassungen, bei denen es sich um Bildungsprüfungen handelt, die zugunsten eines Geschlechts unparteiisch sind, darf nicht als einzige Quelle für Informationsentscheidungen herangezogen werden. Recht auf Schutz vor rassischen segregatten Teststrategien Gleichheit der Studierenden bedeutet, dass Einzelpersonen nicht von Einzelpersonen oder systematisch von einer Institution unterschiedlich behandelt werden. Laut der Verfassung sind die Testpolitiken, die systematisch diskriminiert werden, rechtswidrig. United States v. Fordice (1992) untersagte die Verwendung von ACT-Ergebnissen in den Zulassungen von Emissionsrechten, z.B. weil die Kluft zwischen den ACT-Ergebnissen von weißen und schwarzen Studenten größer war als die GPA-Lücke, die überhaupt nicht berücksichtigt wurde. Recht auf wettbewerbsfähige Bekräftigung bei Zulassungen zur Korrektur der Diskriminierung Wenn eine Schule in der Vergangenheit an Rassendiskriminierung beteiligt ist, sind sie gesetzlich verpflichtet, wettgemachte Maßnahmen zu ergreifen, um sie zu korrigieren. Recht auf Schutz vor umgekehrter Diskriminierung Weiße Studenten sind vor Rassendiskriminierung bei historischen Minderheiten geschützt. Rassendiskriminierung verlangt die Gleichbehandlung aller Personen; sie erlaubt jedoch keine niedrigeren Zulassungsanforderungen oder subjektiven Urteile für rassistische Minderheiten, wenn es objektive Normen für alle Antragsteller gibt. Recht auf Schutz vor subjektiven Interviews Keine Segregation im Zulassungsverfahren, einschließlich subjektiver Interviews, wenn für alle Antragsteller objektive Normen gelten. Recht auf Schutz vor differenzierten Testanforderungen Schüler sind vor der Verwendung niedrigerer Zulassungstests geschützt. Recht auf Schutz vor Eintrittsquoten auf der Grundlage der demographischen Bedingungen Studierende sind vor der Verwendung von Quoten geschützt, die Sitze für bestimmte Demografien vorsehen. Recht auf Einhaltung von Registrierungsmaterial Studierende sind vor Abweichungen von Informationen geschützt, die in Registrierungsmaterial bekannt sind. Dies kann ein verbindlicher impliziter Vertrag sein. Goodman v. Präsident und Treuhänder des Bowdoin College (2001) haben entschieden, dass institutionelle Dokumente immer noch vertraglich sind, unabhängig davon, ob sie einen Verbrecher haben. Gesetze und gerichtliche Präzedenz für Studentenrechte in Rückübernahmen Recht auf Gleichheit in Rückübernahmen Institutionen müssen mit Rückübernahmen vorsichtig sein, nachdem die Studierenden die erforderlichen Programmanforderungen nicht erfüllt haben. Lesen Sie die Frage, warum Einzelpersonen aus dem Programm erstmals entfernt wurden und ob künftige Antragsteller unter ähnlichen Bedingungen zugelassen werden können. Diskriminierung kann sowohl bei der ursprünglichen Entfernung als auch bei dem Fall behauptet werden, dass andere Studierende unter ähnlichen Umständen nicht gelesen werden. Kaplan & Lee und Lee (2011) empfehlen Institutionen, wenn sie Vertrags- und Diskriminierungsverstöße vermeiden wollen, eine explizite Rückübernahmepolitik haben, auch wenn diese Politik die Rückübernahme verweigert. Wenn Studierende einen freiwilligen Ausstieg aus dem Mangel nehmen, müssen die Institute einen gültigen Grund zur Ablehnung der Rückübernahme haben. Gesetze und Gerichtsvorbescheide über Schüler- Klassenzimmerrechte Recht auf Teilnahme an Klassen-/Studierenden sind vorab vorab von Informationen geschützt, die in der Klasse Systemllabi bekannt sind. Dies kann ein verbindlicher impliziter Vertrag sein. Goodman v. Präsident und Treuhänder des Bowdoin College (2001) haben entschieden, dass institutionelle Dokumente immer noch vertraglich sind, unabhängig davon, ob sie einen Verbrecher haben. Recht auf den beworbenen Kursinhalte haben Studenten Anspruch auf Anweisung zu Werbeinhalten. Institutionen haben das Recht, bestimmte Lehrmaterial von Lehrern und Dozenten und Studenten im Allgemeinen zu erfassen, wenn sie sich an die Leitlinien für das System der Lehrpläne halten. Recht auf das beworbene Niveau von Kursunterricht Studierende können in Übereinstimmung mit der beworbenen Kursstufe eine Lehre erwarten. Andre v. Pace University (1994) hat Schäden aufgrund fahrlässiger Missachtung und Vertragsverletzung gewährt. Recht auf Kursorientierung Lehrer müssen allen genannten Kursthemen angemessene Aufmerksamkeit schenken. Recht auf die beworbenen Inhalte, die in ausreichender Tiefe abgedeckt sind, können Studierende alle beworbenen Inhalte in ausreichender Tiefe haben. Recht auf Einheitlichkeit in den Klassenbereichen Scallet v. Rosenblum (1996) stellte fest, dass "die Kontrolle über den Lehrplan notwendig war, um die Einheitlichkeit in den Klassenbereichen zu gewährleisten". Recht auf eine faire Einstufung nach dem Kurs können die Studienstudenten fair und in Übereinstimmung mit den Kriterien des Lehrgangs und können vor der Aufnahme neuer Einstufungskriterien geschützt werden. Institutionen sind für die Erhaltung der Qualität in den Klassenvertretungen und die Vergleichbarkeit zwischen den Klassen und die Verhinderung der Gradinierung verantwortlich. Lehrer haben nach der ersten Änderung das Recht, ihre Meinungen über Studienbegleitende mitzuteilen, aber die Institute sind verpflichtet, den Studierenden vertragliche Rechte auf faire Einstufungspraktiken zu erfüllen. Abteilungen können die von Lehrern ausgestellten Besoldungsgruppen ändern, die nicht im Einklang mit der Einstufungspolitik stehen oder ungerecht oder unverhältnismäßig sind. Recht auf Lernende haben das Recht, zu lernen. Lehrer haben keine kostenlose Rückkehr im Klassenzimmer. Sie müssen innerhalb abteilungsübergreifender Anforderungen handeln, die das Recht der Studierenden auf Lernen gewährleisten und als wirksam gelten. Schwedenezy v. New Hampshire (1957) stellte fest, dass Lehrer das Recht haben, einen Vortrag zu führen. Sie haben keine akademische Freiheit nach dem Gesetz. Jede wissenschaftliche Freiheit wird von der Schule eingeführt. Recht auf Schutz vor Missbrauch von Zeitstudenten kann den Schutz vor dem Missbrauch der Zeit erwarten; Lehrer dürfen die Zeit der Studierenden nicht verwässern oder die Klasse als ein federführendes Publikum für Ansichten oder Lehren verwenden, die nicht mit dem Kurs zusammenhängen. Riggin v. Bd. der Treuhänder von Ball St. Univ. stellte fest, dass Ausbilder nicht "wast[e]" Zeit der Studenten, die es kommen und Geld für einen anderen Zweck erhalten haben." Recht auf effektive Unterrichtung können Studierende auch dann eine wirksame Lehre erwarten, wenn sie eine abteilungsübergreifende Beteiligung an der Lehr- und Lehrausbildung erfordern. Kosol (2005) stellte fest, dass die Lehrpläneentwicklung für alle Studenten nicht von Vorteil sein kann, da einige Studierende aus benachteiligten Verhältnissen kommen, in denen nicht jeder Student die Chance hat, in der Schule zu kommen. Kommt es zu einer abteilungsmäßigen Beteiligung am Lernen der Studierenden, müssen die Dienststellen erkennen, dass Studierende anders sind, wenn sie einer Minderheitsgruppe angehören. Ogbu (2004) argumentierte, dass die Dienststellen für einen effektiven Unterricht sowohl auf Gruppenebene als auch auf individueller Ebene verstehen müssen, weil selbst Studierende innerhalb derselben Minderheitsgruppen unterschiedlich sind. Da Studierende das Recht auf effektive Lehre haben, muss die abteilungsbezogene Beteiligung kulturelle Vielfalt und kulturelle Unterschiede verstehen, bevor eine Lehrplanentwicklung in Betracht gezogen wird. Recht auf Schutz vor schriftlichem oder mündlichem Missbrauch haben das Recht, reglementierte Ausdrucksformen zu regeln, können jedoch ihre ersten Änderungsvorrechte strafbar oder diskriminierend oder in einer Weise verwenden, die es Studenten unmöglich macht, durch Beseitigung, Proselytisierung, Belästigung oder Anwendung unlautererer Einstufungsmethoden zu lernen. Recht auf Schutz vor Diskriminierung im Lernen The 1990 Americans with Disaability Act and Section 504 of 1973 Rehabilitation Act verbietet Behinderungsbedingte Diskriminierung im Klassenzimmer. Gesetz Dazu gehört auch die Diskriminierung im Lernprozess und als ansonsten qualifiziertes Recht auf Gleichbehandlung und angemessene Unterkünfte in pädagogischen und beschäftigungsbezogenen Tätigkeiten. Der Oberste Gerichtshof definiert als eine Person, die die erforderlichen Aufgaben trotz ihrer Behinderung wahrnehmen kann. Recht auf Unterkunft in Klassenzimmern behinderte Studierende haben Anspruch auf gleichen Zugang zu Klassenzimmern, die für einen Abschluss erforderlich sind. Recht auf Schutz vor Testmaßnahmen, die rassistische segregate Students Equality bedeutet, dass Personen, die nicht von Einzelpersonen oder systematisch von einer Institution behandelt werden, nicht anders behandelt werden. Laut der Verfassung sind die Testpolitiken, die systematisch diskriminiert werden, rechtswidrig. United States v. Fordice (1992) untersagte die Verwendung von ACT-Ergebnissen in den Zulassungen von Emissionsrechten, z.B. weil die Kluft zwischen den ACT-Ergebnissen von weißen und schwarzen Studenten größer war als die GPA-Lücke, die überhaupt nicht berücksichtigt wurde. Gesetze und gerichtliche Präzedenz gegen Rechte der Studenten Recht auf Gleichstellung bei der Bereitstellung von Studienaktivitäten Institutionen sind verpflichtet, Chancengleichheit in Sport-, Bändern und Vereinen zu bieten. Dazu gehören die gleiche Unterkunft von Interessen und Fähigkeiten für beide Geschlechter, die Bereitstellung von Ausrüstung und die Planung von Anlagen für solche Aktivitäten wie Spiele und Praktiken, Reisezulagen und Wohnräume. Sie umfasst auch gleiche Qualitätsmöglichkeiten wie Zimmer, medizinische Dienste, Mentoring-Dienste, Coaching und Öffentlichkeitsarbeit. Um sicherzustellen, dass genügend Möglichkeiten für Frauen zur Verfügung gestellt werden, sind die Institutionen für die Einhaltung von Titel IX in einer von drei Möglichkeiten verantwortlich.Sie müssen sportliche Möglichkeiten bieten, die im Verhältnis zur Aufnahme stehen, nachweisen, dass sie ständig expandieren können für das unterrepräsentierte Geschlecht oder die Interessen und Fähigkeiten des unterrepräsentierten Geschlechts. Recht auf Offenlegung von Sportplänen und Ausgaben Hochschulbildung 2008 Act verlangt auch die Offenlegung von Sportinformationen, einschließlich männlicher und weiblicher Untergraduierten, Anzahl der Teams und Teamstatistiken, einschließlich der Anzahl der Spieler, Teambetriebskosten, Rekrutierung, Busbezüge, Hilfe für Teams und Sportler und Teameinnahmen (HEOA, 2008). Diese Informationen sind erforderlich, um Gleichstellungsstandards zu gewährleisten. Gesetze und Gerichtsvorbescheide über die Rechte an Studenten oder Wohnhalle Recht auf Besucher in Wohnräumen Goodv. Studenten und Studenten haben das Recht, Besucher und Anwälte in ihren Wohnräumen zu haben. Recht auf Geschlechtergleichstellung in Wohnstandards Studierende sind berechtigt, gleiche Qualität und Kosten zu schaffen und gleiche Wohnpolitik zu betreiben. Recht auf Schutz vor Geschlechtertrennung im Wohnsitz Bis zu den neunziger Jahren war die geschlechtsspezifische Segregation so zulässig, solange die institutionellen Gründe dafür eng definiert und gerechtfertigt waren. Dieser Präzedenzfall wurde jedoch offiziell aufgehoben, nachdem der Oberste Gerichtshof in den Vereinigten Staaten / Commonwealth of Virginia (1992) festgestellt hatte, dass eine Frau, die zu einem Militärkollegen der Männer zugelassen wurde, berechtigt war, sich weiterhin einzuberufen. Recht auf Behindertenunterkünfte in Wohneinrichtungen Studenten mit Behinderungen haben auch Anspruch auf Gleichbehandlung von Wohnunterkünften (Section 504 Rehabilitation Act, 1973; Kaplan & Lee, 2011. Alle Unterkünfte sind derzeit frei für den Studenten, auch wenn der Student über die finanziellen Mittel verfügt, um sie zu bezahlen. Recht auf Schutz vor Diskriminierung im Alter Schüler haben Anspruch auf Gleichbehandlung im Wohnungswesen unabhängig vom Alter, es sei denn, es gibt ein eng definiertes Ziel, das Ungleichbehandlung und Politik neutral anzuwenden. Prostrollo v. University of South Dakota (1974) stellte beispielsweise fest, dass die Institution alle einzigen frischen und sophomores benötigen kann, um auf dem Campus zu leben. Sie haben nicht zwischen Altersgruppen diskriminiert. Recht auf Schutz vor ruhender Suche und Beschlagnahme Piazzola v. Watkins (1971) stellte fest, dass Studierende nicht verpflichtet sind, Such- und Beschlagnahmerechte als Voraussetzung für einen ruhenden Aufenthalt zu verzichten. Random Tür Sweeps sind unzulässig. Recht auf klar definierte Bedingungen für die Suche nach und die Beschlagnahme Organe können in Notfällen untergebracht werden, wenn sie Beweise für illegale Aktivitäten oder eine Bedrohung für das Bildungsumfeld haben. Beide Begriffe müssen im Voraus klar festgelegt werden. Andernfalls müssen die Organe die Einreisegenehmigung beantragen. Wenn die Wohnräume aus eng definierten Gründen legal gesucht werden oder Beamte rechtmäßig in die Studienräume einreisen dürfen, sind Studierende nicht vor Immobilienschäden geschützt, die im Suchverfahren oder bei der Beweiserhebung in Sicht sind. Recht auf Schutz vor illegaler Polizeisuche und Beschlagnahme Nachweise, die in Studentengärten von institutionellen Mitarbeitern gefunden werden, können nicht in einem Gericht verwendet werden, und die Organe können es der Polizei ermöglichen, eine Suche und Beschlagnahme ohne Gewähr durchzuführen. Studierende können nicht bestraft werden, um eine begründete Suche durch institutionelle Behörden oder Polizeibeamte zu verweigern. Wenn Studierende frei zulassen, dass institutionelle Beamte in die Institute einreisen können, können Studierende für Nachweise in Sicht verantwortlich sein. Gesetze und Gerichtsvorbescheide über die Rechte der Studierenden Recht auf Privatsphäre in der HochschulbildungGriswold v. Connecticut (1993) stellte fest, dass die dritte, vierte und fünfzehn Änderungen zusammen ein unbrauchbares Recht auf Privatsphäre darstellen. Studierende werden die gleichen Datenschutzrechte auf die Gemeinschaft ausgedehnt. Recht auf Privatsphäre von Studienaufzeichnungen Familienrecht und Datenschutzgesetz von 1971 und das Gesetz über Hochschulbildung 2008 schützen Studenteninformationen. Schüler haben das Recht, ihre Aufzeichnungen, die streitige Führung und die beschränkte Kontrolle über die Freigabe von Dokumenten an Dritte weiterzugeben. Recht auf Genehmigung der Freisetzung von StudenteninformationenFRPA und HOEA erfordern Studierende, die eine Freisetzung unterzeichnen, bevor ihre Studienaufzeichnungen Dritten zur Verfügung gestellt werden (z.B. für Eltern und Arbeitgeber tec). Diese Regelung erlaubt es den Schulen jedoch, Informationen freizugeben, ohne die Genehmigung für Studierende zum Zwecke der institutionellen Prüfung, Bewertung oder Studie, Studienhilfe, institutionelle Akkreditierung, Einhaltung von Rechts- und Justizbeamten oder zur Einhaltung von Gesetzen, die die Identifizierung von Sexualstraftaten auf dem Campus erfordern, zu gewährleisten. Institute können auch Informationen an Studierende weitergeben, wenn der Student für Steuerzwecke (FERPA) als abhängig erklärt wird. Recht auf Bekanntmachung von Informationen Im Rahmen von FERPA können Schulen Verzeichnisinformationen veröffentlichen, einschließlich Name, Anschrift, Telefonnummer, Geburtsdatum, Auszeichnungen, Teilnahmedaten oder Schüler-Identifikationsnummer, es sei denn, Studierende fordern die Schule nicht auf. Die Institution muss Studenten, die sie Anspruch auf diese Rechte haben, informieren. Recht auf Nutzung von Pseudonymen in öffentlichen Internet-Foren Einzelpersonen können die Pseudonyme online verwenden und sind nicht verpflichtet, sich selbst zu identifizieren (Kaplan & Lee, 2011). Drogentests Random National Collegiate Football Association (NCAA) Urintests sind legal, um die Gesundheit von Sportlern zu schützen, den fairen Wettbewerb und die Möglichkeiten, den Drogenmissbrauch im Sport zu fördern. Beamte dürfen Sportler dringend ansehen. In diesem Fall wurde ein früheres Urteil ergangen, das die Verfolgung verboten hat. Gesetze und Gerichtsvorbescheide zu Studenteninformationsrechten Recht auf grundlegende institutionelle Fakten und Zahlen vor Zulassung Hochschulbildung 2008 Gesetz schreibt vor, dass die Institute institutionelle Statistiken auf der Website des Ministeriums für Bildung (DOE) veröffentlichen, damit Studierende fundiertere Bildungsentscheidungen treffen können. Informationen, die auf der DOE-Website erforderlich sind, umfassen: Studien, Gebühren, Nettopreise für die Teilnahme, Studienpläne und Statistiken, einschließlich Geschlecht, Fähigkeit, ethnische und übertragene Studienquoten sowie ACT/SAT-Ergebnisse, Studienangebote, eingeschrieben und vergeben. Institute sind auch verpflichtet, Überweisungskreditpolitiken und Kunstierungsvereinbarungen offenzulegen. Recht auf Offenlegung von Finanzhilfeinformationen Die HOEA 2008 verlangt auch, dass Hochschulen Finanzhilfeinformationen zur Verfügung stellen, die im Wesentlichen das Finanzhilfeprogramm, die vorherigen Offenlegungen im Zusammenhang mit dem einzelnen Studenten, Informationen, die sich auf Bundesversicherte oder subventionierte und private Darlehen, bevorzugte Kreditgebervereinbarungen, institutionelle Rationalisierung für die Einrichtung von bevorzugten Kreditgebervereinbarungen und die Bekanntmachung, dass Schulen verpflichtet sind, ein von Studierenden gewähltes Darlehen zu verarbeiten. Recht auf Information über die vollen Kosten der Teilnahme Laut der HOEA 2008 müssen die Offenlegungen von Finanzhilfen die durchschnittliche Finanzhilfe umfassen, die je Person gewährt wird, die Kosten für Studienleistungen, Gebühren, Raum, Bord, Bücher, Lieferungen und Verkehr. Recht auf Information über die vollen Kosten der Kreditrückzahlung Laut der HOEA 2008 müssen die Offenlegungen von Finanzhilfen die Höhe der Beihilfen umfassen, die keine Rückzahlung erfordern, förderfähige Kredite, Darlehensbedingungen, Nettoforderungszahlungen. Recht auf detaillierte Informationen über Bundeskredite Zuschussinformationen müssen Angaben zur Rückzahlung, Zahlungsermächtigungen, Gebühren, Zinssätze, Zinsangaben, Kreditzinsen, Kreditzinsen, kumulatives Gleichgewicht, geschätzte Zahlung, Häufigkeit, Rückzahlungsbeginn, Mindest- und Höchstzahlungen sowie Angaben zu Abschiebung, Versetzung, Konsolidierung und Strafen enthalten. Recht auf Standardterminologie bei Finanzhilfen Institutionen sind auch verpflichtet, Standard-Finanzterminologie und Standardverbreitung von Finanzhilfeinformationen, Formen, Verfahren, Datensicherheit und Such-Finanzhilfedatenbanken zu nutzen, um sicherzustellen, dass Studierende ihre vertraglichen Rechte und Pflichten leicht verstehen können. Formulare müssen klar, succinct, leicht lesbar und behindert sein. Recht auf detaillierter BSP-DarlehensinformationTheHOEA (2008) verpflichtet Dritten Studentenkreditgebern, Informationen über alternative Bundeskredite, Fest- und variable Preise, Begrenzungsanpassungen, Kokrediteranforderungen, Höchstkredite, Rate, Grundsatzbetrag, Zinsertrag, geschätzte Rückzahlungsverpflichtung, Höchstbetrag der monatlichen Zahlung und Entzugsmöglichkeiten offenzulegen. Recht auf Sensibilisierung für unterrepräsentierte Studierende in der Hochschulbildung Die HOEA (2008) verpflichtet Hochschuleinrichtungen, sich an der Kampagne zur Förderung der Förderfähigkeit zu beteiligen, um Studierende über die Unterstützung der Studierenden und die Realitäten der Akzeptanz zu informieren. Recht auf Information über die Nutzung von Studiengebühren Van Stry v. State (1984) gefundene Institute dürfen Studentengebühren nicht verwenden, um Organisationen außerhalb der Universität zu unterstützen. Lehrer haben auch das Recht, Gewerkschaftsgebühren zu entrichten, wenn sie zu falschen politischen Zwecken zugewiesen werden. Dies bedeutet, dass die Studierenden ein Recht haben, zu erfahren, welche Aktivitäten sie anstreben. Recht auf Offenlegung von Sportplänen und Ausgaben Hochschulbildung 2008 Gesetz schreibt vor, dass sportliche Informationen, einschließlich männlicher und weiblicher Untergraduierten, Anzahl der Teams und Teamstatistiken, einschließlich der Anzahl der Spieler, Teambetriebskosten, Rekrutierung, Busbezüge, Hilfe für Teams und Sportler und Teameinnahmen (HEOA, 2008) offengelegt werden. Diese Informationen sind erforderlich, um Gleichstellungsstandards zu gewährleisten. Hierdurch wird sichergestellt, dass die Institutionen durch Titel IX der 1972 verabschiedeten Hochschulgesetzänderungen, die sexuelle Diskriminierungen einschränkt und die Institute verpflichtet, gleiche Sport-, Verein- und Chancen anzubieten. Es gibt viele andere implizite Informationsrechte. Liegt in den Rechtsvorschriften fest, dass Studierende berechtigt sind, bestimmte Informationen in Form von Kreditinformationen vor der Gewährung zu erhalten, bedeutet dies, dass sie auch berechtigt sind, eine vorzuschussfähige Kreditinformation zu erhalten. Recht auf Information über die Rechtfertigung von Maßnahmen Rosenberger v. Rector und Besucher der University of Virginia (1995) haben Studiengebühren auf eine faire Weise zugeteilt. Sie können sich nicht auf religiöse, politische oder persönliche Ansichten (Henderickson; Good v. Associated Student University of Washington) stützen und können nicht als Strafe erhoben werden. Dies deutet darauf hin, dass Studierende ein Recht auf Rechtfertigung haben, damit sie wissen, dass sie sinnneutral sind. Recht auf Information über Kursziele und Inhalte Studenten können den Schutz vor dem Missbrauch der Zeit erwarten; Lehrer dürfen die Zeit der Studierenden nicht verwässern oder die Klasse als ein Publikum für Ansichten oder Lehren verwenden, die nicht mit dem Kurs zusammenhängen. Riggin v. Bd. der Treuhänder von Ball St. Univ. stellte fest, dass Ausbilder nicht "wast[e] die Zeit der Studenten, die es kommen und Geld für einen anderen Zweck erhalten haben. " Man geht davon aus, dass Studierende Anspruch haben, Kursziele und Inhalte zu kennen. Recht auf Kursstudien können fair und in Übereinstimmung mit den Kriterien des Kurssystems und können vor der Aufnahme neuer Einstufungskriterien geschützt werden. Institutionen sind für die Erhaltung der Qualität in den Klassenvertretungen und die Vergleichbarkeit zwischen den Klassen und die Verhinderung der Gradinierung verantwortlich. Man geht davon aus, dass die Studierenden das Recht haben, ein System für eine faire Einstufung zu gewährleisten. Gesetze und Gerichtsvorbescheide zu Studentenrechten in Disziplin und Kündigungsrecht zum Schutz vor Diskriminierung in Disziplin und Entlassung The 1990 Americans with Disaability Act and Section 504 of 1973 Rehabilitation Act schützt Studenten vor Diskriminierung aufgrund ihrer Fähigkeit. Dazu gehört auch die Diskriminierung in Disziplin und Entlassung. Personen werden mit einer Behinderung durch einen Arzt benannt, der rechtlich mit einer Behinderung anerkannt ist. Recht auf angemessenen Prozess in Disziplinarmaßnahmen Matthews v. Elderidge (1976) stellte fest, wann die Möglichkeit besteht, dass die Interessen einer Person durch Verfahrensfehler entlastet werden, der Wert zusätzlicher Sicherheitsvorkehrungen und staatlicher Interessen, einschließlich Geldausgaben, sollte abgewogen werden. Foster v. Board of Trust of Butler County Community College (1991) stellte fest, dass Studierende nicht berechtigt sind, Verfahrensrechte zu verlangen, wenn sie abgelehnte Zulassungen fordern. Sie sind noch keine Studenten. Recht auf angemessenen Verfahren in Disziplinarverfahren mit dem Potenzial, zu einem Währungsverlust führen zu können, ist erforderlich, wenn Maßnahmen das Potenzial haben, einen Immobilien- oder Währungsverlust oder Einkommensverlust oder künftige Einkünfte zu erzielen usw. Hierzu gehört der Widerruf oder die Kündigung. Studierende haben ein Eigentumsinteresse an der Arbeit am Institut und haben Schutzform ungerechtfertigt. Recht auf angemessenen Prozess in Disziplin mit dem Potenzial für einen Verlust von Freiheitsstudenten haben auch ein Freiheitsrecht, sich vor der Zerstörung von Charakter oder einer Bedrohung ihres Ansehens zu schützen. Bundesgerichten haben daher festgestellt, dass in Fällen, in denen Gebühren für Scholle, Betrug und Fälschung von Forschungsdaten erhoben werden, ein angemessener Prozess erforderlich ist. Recht auf klare Mitteilung der Gebühren im Disziplinarverfahren In Disziplinarmaßnahmen haben Studierende Anspruch auf eine bestimmte Gebühr. Recht auf unverzügliche Mitteilung der Gebühren im Disziplinarverfahren Studierende haben Anspruch auf eine unverzügliche Mitteilung der Gebühren, z.B. zehn Tage vor der Anhörung. Recht auf Anhörung vor einem Sachverständigenurteil In Fällen, in denen Ausweisungen oder Entlassungsstudenten teilnehmen, haben Anspruch auf Sachverständigenurteil mit einem Richter, der befugt ist, auszuweisen. Recht, alle Dokumente in Disziplinargesprächen zu überprüfen Studierende können Dokumente prüfen, die von institutionellen Beamten in Disziplinargesprächen geprüft werden. Recht, ein Zeug in Disziplinargesprächen zu sein Schüler können sich als Zeuge ansehen und ihre Geschichte während disziplinärer Anhörungen sagen. Recht auf Aufnahme von Disziplinargesprächen Studierende können Disziplinarhörnen registrieren, um sicherzustellen, dass sie in rechtlicher Hinsicht durchgeführt werden. Recht auf unvoreingenommenes Urteil in Disziplinargesprächen Schüler können von Urteilen in Disziplinarhörnen erwarten, dass sie ausschließlich auf den bei der Anhörung vorgestellten Beweismitteln basieren. Studierende sind auch berechtigt, vor einer Person oder einem Ausschuss, der nicht an dem Streit beteiligt ist, eine Anhörung durchzuführen. Recht auf schriftliche Erklärung der Ergebnisse in Disziplinargesprächen Schüler können erwarten, dass ein schriftlicher Überblick über die Ergebnisse von Disziplinargesprächen erhalten wird, die zeigen, wie Entscheidungen mit Beweismitteln in Einklang stehen. Recht auf Fairness in Disziplinargesprächen Board of Curators der University of Missouri et al.v Horowitz (1978) kam zu dem Schluss, dass Fairness bedeutet, dass Entscheidungen, a) nicht willkürlich oder gedeckelt werden können, b) die Gleichbehandlung in Bezug auf Geschlecht, Religion oder persönliches Aussehen usw. und c) in sorgfältiger und bewusster Weise gewährleisten müssen. Recht auf Anhörung vor DisziplinHearings muss vor Aussetzung oder Disziplin durchgeführt werden, es sei denn, es besteht eine nachweisliche Gefahr für die Gefahr, Schäden an Eigentum oder akademische Störungen. Handlungsrecht im Einklang mit den Untersuchungsergebnissen Texas Lightsey v. King 1983 hat festgestellt, dass ein angemessener Prozess erfordert, dass die Untersuchungsergebnisse ernst genommen werden müssen. Ein Student kann zum Beispiel nicht abgewiesen werden, nachdem eine Anhörung festgestellt hat, dass er nicht schuldig ist. Recht auf Untersuchung und Prüfung der Umstände Die American Bar Association (ABA) stellte fest, dass die Notwendigkeit einer fairen und gerechten Anhörung auch der Nutzung der Nulltoleranzpolitik entgegensteht, die die Umstände im Zusammenhang mit einer Aktion ignoriert. Eine Person, die eine Straftat begangen hat, weil sie der Ansicht ist, dass sie in Gefahr sind, kann nicht in derselben Weise wie eine Person, die dieselbe Straftat für Eigeninteresse ausübt, verantwortlich gemacht werden. Recht auf ein größeres Verfahren in Strafsachen Studenten, die strafrechtliche Handlungen einschließlich Drogenbesitz, Plagiarismus, Betrügereien und Fälschung von Forschungsdaten oder Betrug beschuldigt haben, können größere Rechte an Verfahren haben. Recht auf Kreuzprüfung in Strafsachen Studenten, die strafrechtliche Handlungen beschuldigt werden, können Zeugen von Kreuzexaminieren. Recht auf ein offenes Verfahren in Strafsachen Schüler, die strafrechtliche Handlungen beschuldigt, können ein offenes Verfahren haben, um sicherzustellen, dass es fair, beratend durchgeführt wird. Recht auf einen fairen Beweisstandard in Strafsachen In nichtkriminellen Anhörungen in der Bildung können Schulen einen weniger strengen Standard-Beweis verwenden, aber wenn Strafsachen betroffen sind, müssen sie eindeutige und überzeugende Beweise haben. Recht auf Beratung in Strafsachen Studenten, die strafrechtliche Handlungen beschuldigt haben, können sich beraten lassen. Dies bedeutet nicht, dass die Institution für sie bezahlen muss, sondern dass sie anwesend sein können. Recht auf ein höheres Rechtsmittelverfahren in Strafsachen Studenten, die strafrechtlich verfolgt werden, sollten Zugang zu einem höheren Einspruchsverfahren haben. Recht auf Rechtsvertretung während eines formalen universitären Verfahrens Das Gleichstellungsgesetz für Schüler und Verwaltung wird in der Generalversammlung der North Carolina (House Bill 843) Rechtsvorschriften vorgeschlagen, die es jedem Studenten- oder Studentenverband erlauben würden, einen Verstoß gegen das Verhalten bei einer North Carolina State University zu erheben, das Recht auf Vertretung durch einen Anwalt in jeder Phase des Disziplinarverfahrens in Bezug auf die Anklage auf Fehlverhalten. Gesetze und Gerichtsvorbescheide über Studentenrechte und Campuspolizeiliches Recht auf Schutz vor ungerechtfertigter Suche und Beschlagnahme von Studenten sind vor ungerechtfertigter Suche und Beschlagnahme geschützt. Die vierten und vierzehnten Änderungen schützen vor der Suche und Beschlagnahme ohne Gewähr. Sie bekennen den Einzelnen das Recht, „unsicher in ihren Personen, Häusern, Papieren und Wirkungen zu sein“. Kriegsgefangene müssen Personen, Ort und bestimmte Gegenstände umfassen, die für die Suche und die Beschlagnahme in Frage kommen. Such- und Beschlagnahmerechte gelten nicht für Kraftfahrzeuge. Recht auf Festnahme durch offizielle Polizeibeamte Personen sind vor der Festnahme durch unbestrittene Campuspolizei und illegale Suche und Beschlagnahme geschützt, wenn die Festnahme erfolgt. Recht auf Schutz vor Entrapment-Studenten sind vor der Vermittlung durch die Campus-Polizei geschützt, da Personen außerhalb des Bildungsumfelds geschützt sind. Recht auf Schutz vor ruhender Suche und Beschlagnahme Piazzola v. Watkins (1971) stellte fest, dass Studierende nicht verpflichtet sind, Such- und Beschlagnahmerechte als Voraussetzung für einen ruhenden Aufenthalt zu verzichten. Randome Wohnräume sind unzulässig. Recht auf klar definierte Bedingungen für die Suche nach und die Beschlagnahme Organe können in Notfällen untergebracht werden, wenn sie Beweise für illegale Aktivitäten oder eine Bedrohung für das Bildungsumfeld haben. Beide Begriffe müssen im Voraus klar festgelegt werden. Andernfalls müssen die Organe die Einreisegenehmigung beantragen. Wenn die Wohnräume aus eng definierten Gründen legal gesucht werden oder Beamte rechtmäßig in die Studienräume einreisen dürfen, sind Studierende nicht vor Immobilienschäden geschützt, die im Suchverfahren oder bei der Beweiserhebung in Sicht sind. Recht auf Schutz vor illegaler Polizeisuche und Beschlagnahme Nachweise, die in Studentengärten von institutionellen Mitarbeitern gefunden werden, können nicht in einem Gericht verwendet werden, und die Organe können es der Polizei ermöglichen, eine Suche und Beschlagnahme ohne Gewähr durchzuführen. Studierende können nicht bestraft werden, um eine begründete Suche durch institutionelle Behörden oder Polizeibeamte zu verweigern. Wenn Studierende frei zulassen, dass institutionelle Beamte in die Institute einreisen können, können Studierende für Nachweise in Sicht verantwortlich sein. Gesetze und Gerichtsvorbescheide über die Rechte der Studierenden Recht auf Schutz vor Verletzungen auf Campus Eine Reihe staatlicher Gerichte haben auch festgestellt, dass die Organe dafür verantwortlich sind, Verletzungen auf dem Campus vor gefährlichen Eigentums und strafrechtlichen Bedingungen zu verhindern oder zu beschränken, solange die Schädigung vorhersehbar und vermeidbar ist. Recht auf Schutz vor Verletzungen in Einrichtungen unter Campus-Recht Knoll v. Vorstand der Universität von Brisbane (1999) stellte fest, dass die Organe für die Sicherheit von Einrichtungen verantwortlich sind, die entweder in der institutionellen Zuständigkeit oder in der Aufsicht liegen. Institutionen sind daher für institutionelle Wohn- und Landschaftspflegeeinrichtungen verantwortlich, unabhängig davon, ob sie auf dem Campus oder außerhalb des Campus liegen, sowie für Auseinandersetzungen, die nicht im Besitz der Institution sind, sondern von der Institution reguliert werden.Indem die Institution eine Regulierungsfunktion übernimmt, übernimmt sie diese Haftung. Ein weiteres staatliches Gericht stellte fest, dass, wenn Studierende nach Stunden nicht rechtmäßig in der Lage sind, sich im institutionellen Eigentum oder in institutionellen Gebäuden zu befinden, z.B. nicht verantwortlich ist. Wo die Organe die Verantwortung für etwas wie eine Haftpflicht übernehmen oder die Studierenden auffordern, ihre Vorschriften einzuhalten, die sie auch übernehmen. Recht auf Schutz vor vorhersehbarer Kriminalität auf Campus-Studenten sollten vor sorgsamer Kriminalität geschützt sein, vor allem im Lichte früherer Berichte von Verbrechen, wenn es darum geht, die Bedingungen für die Einziehung oder die Gefahr zu schaffen usw. Institutionen sind verpflichtet, Sicherheitsvorkehrungen zu treffen, einschließlich der Überwachung des nicht autorisierten Personals in ruhenden Betrieben, der Maßnahmen gegen unbefugtes Personal, wenn sie eine Bedrohung für die Sicherheit darstellen und angemessene Sicherheitsmaßnahmen gewährleisten. Recht auf Schutz vor Verletzungen durch andere Studierende Studierende verdienen Schutz vor anderen Studierenden, die über die Aufsicht verfügen, einschließlich der freiwillig übernommenen Gerichtsbarkeit, z.B. Vereine, Sororitäten, Anstalten, Teams. Dazu gehört beispielsweise der Schutz vor vorhersehbarem oder vermeidbaren Bewuchs, auch wenn sich die Anlegenheit nicht auf institutionellem Eigentum befindet. Die Institution hat auch die Verantwortung, sich über Sicherheitsrisiken zu informieren, die in institutionellen Programmen (Weiß, 2007) vorhanden sind. Staatsgerichten haben festgestellt, dass die Organe nicht dafür verantwortlich sind, Vorstrafen vor der Zulassung, 1987 zu überprüfen. Gesetze und Gerichtsvorbescheide über Studentenverfassungsrechte haben das Recht auf Verfassungsfreiheit und Schutz in der Hochschulbildung. Vor den 1960er Jahren mussten die Hochschulen die Rechte der Studierenden nicht respektieren, sondern als Elternteil im Interesse des Studenten handeln (Nancy Thomas, 1991). Im Jahr 1960 stellte Shelton v. Turner fest, dass "der Wachschutz der Verfassungsfreiheiten nicht wichtiger ist als in der Gemeinschaft der amerikanischen Schulen" und im Jahr 1961 Dixon v. Alabam stellte fest, dass Studierende nicht verpflichtet sind, als Voraussetzung für die Zulassung ihre Verfassungsrechte und Schutzmaßnahmen zu gewähren. Freie Rede und Vereinigungsrechte Recht auf freie Rede und Vereinigungsrechte Studierende behalten ihre ersten Änderungsrechte in Hochschulen. Papish v. Board of Curators of the Univ. von Missouri (1973) und Joyner v. Whiting (1973) fanden Studierende in Rede, die die Rechte anderer oder der Schule nicht beeinträchtigen. Da Schulen Bildungsplätze sind, können sie die Rede bis zur Zeit, Art und Ort regeln, solange sie kostenlose Sprachzonen für Studierende bieten, solange sie nicht zur Beschränkung der Meinung verwendet werden. Recht auf freie Religion und unannehmbare Rede Die erste Änderung schützt religiöse, indezente Reden und Profane-Gemüse einschließlich des mittleren Fingers. Texas v. Johnson (1989) stellte fest, dass „[i]f ein Grundprinzip ist, das der ersten Änderung zugrunde liegt, es ist, dass die Regierung den Ausdruck einer Idee nicht verbieten kann, weil die Gesellschaft die Idee selbst offensiver oder unwiderruflicher hält. Die erste Änderung erkennt keine Ausnahmeregelungen für Bigotry, Rassismus und religiöse Intoleranz oder Ideen oder Angelegenheiten an, die einige möglicherweise unharmonisch, vulgar oder profane sind.“ Recht auf freie Meinungsäußerung durch KleidungClothing, Hemden, Zeitungsreden und Demonstrationen wurden alle Rechtsformen der freien Rede gefunden. Recht auf freie Rede in öffentlichen Foren Die erste Änderung betrifft die Internetkommunikation. In Foren, die von der Institution als öffentliche Foren benannt oder als öffentliche Foren genutzt werden, können Studierende sich ohne inhaltliche Regulierung oder Entfernung äußern. Online Policy Group v. Dieguss, Inc. 2004 Verordnung kann erlassen werden, um illegale Aktivitäten zu verhindern. Gleichstellungsrechte Recht auf Schutz vor sexueller Diskriminierung in Hochschulstudenten sind vor Diskriminierung aufgrund des Geschlechts in jedem Programm oder einer Tätigkeit geschützt, die Bundesförderung mit Ausnahme militärischer, familiärer, soritätsorganisationen erhalten. Recht auf Schutz vor sexueller Belästigung in der Bildung Sexuelle Belästigung gilt als eine Form der Diskriminierung aufgrund des Titels IV des Zivilrechtsgesetzes von 1964 und gilt für alle Bundesprogramme und -aktivitäten. sexuelle Belästigung ist in Bildungseinrichtungen verboten und gilt auch für entgegengesetzte und gleiche sexuelle Belästigung durch Studierende. Recht auf Geschlechtergleichstellung bei der Bereitstellung von Studienaktivitäten Institutionen sind verpflichtet, Chancengleichheit in Sport-, Bändern und Vereinen zu bieten. Dazu gehören die gleiche Unterkunft von Interessen und Fähigkeiten für beide Geschlechter, die Bereitstellung von Ausrüstung und die Planung von Anlagen für solche Aktivitäten wie Spiele und Praktiken, Reisezulagen und Wohnräume. Sie umfasst auch gleiche Qualitätsmöglichkeiten wie Zimmer, medizinische Dienste, Mentoring-Dienste, Coaching und Öffentlichkeitsarbeit. Um sicherzustellen, dass genügend Möglichkeiten für Frauen zur Verfügung gestellt werden, sind die Institutionen für die Einhaltung von Titel IX in einer von drei Möglichkeiten verantwortlich. Sie müssen sportliche Möglichkeiten bieten, die im Verhältnis zur Aufnahme stehen, nachweisen, dass sie ständig expandieren können für das unterrepräsentierte Geschlecht oder die Interessen und Fähigkeiten des unterrepräsentierten Geschlechts. Recht auf Offenlegung von Sportplänen und Ausgaben Hochschulbildung 2008 Act verlangt auch die Offenlegung von Sportinformationen, einschließlich männlicher und weiblicher Untergraduierten, Anzahl der Teams und Teamstatistiken, einschließlich der Anzahl der Spieler, Teambetriebskosten, Rekrutierung, Busbezüge, Hilfe für Teams und Sportler und Teameinnahmen. Diese Informationen sind erforderlich, um Gleichstellungsstandards zu gewährleisten. Recht auf Schutz vor Diskriminierung in Einrichtungen The 1990 Americans with Disaability Act and Section 504 of 1973 Rehabilitation Act verbietet Diskriminierung in der Hochschulbildung. Hierzu gehört auch die Diskriminierung in der Anlagenutzung. Personen, die mit einer Behinderung durch einen Arzt benannt werden, die mit einer Behinderung rechtmäßig anerkannt und ansonsten qualifiziert sind, haben Anspruch auf Gleichbehandlung und angemessene Unterkünfte in pädagogischen und beschäftigungsbezogenen Tätigkeiten. Kommt der Oberste Gerichtshof zu dem Schluss, dass er nicht nur für ihre Behinderung, sondern als Einzelperson, die die erforderlichen Aufgaben erfüllen kann. Recht auf Schutz vor Rassendiskriminierung Chancengleichheit im Bildungswesen 1972 Gesetz schützt Studenten gleichberechtigte Rechte an der Bildung, unabhängig von Rasse und 1965 Lyndon B. Johnson Executive Order 11246 und das Gesetz über bürgerliche Rechte 1964 benötigen gleichberechtigten Zugang zu Beschäftigungsmöglichkeiten unabhängig von Rasse. Recht auf Schutz vor Rassentrennung Studierende sind vor Rassentrennung geschützt, die den Zugang zu hochwertiger Bildung beeinträchtigt. Recht auf Bekräftigung Alle deutschen Arbeitgeber oder Bundesunternehmen sind verpflichtet, bekräftigende Maßnahmen zu ergreifen, um den Auswirkungen historischer Diskriminierung zu begegnen. Sie müssen Ziele, Zeitpläne, Aktionspläne, Haushaltspläne und Berichterstattungssysteme schaffen, um zu gewährleisten, dass marginalisierte Bevölkerungsgruppen gleiche Beschäftigungsmöglichkeiten erhalten. Verordnungen müssen auch in unvoreingenommenen Orten veröffentlicht werden, die allen Mitarbeitern und potenziellen Mitarbeitern leicht zugänglich sind. Recht auf Diskriminierungsfreiheit in Bekräftigungsmaßnahmen Vielfalt ist in viel breiteren Bedingungen als im Rennen definiert. Grutter v. Bollinger (2003) stellte fest, dass „eine breite Palette an Qualitäten und Erfahrungen, die als wertvolle Beiträge angesehen werden können“ und „eine große Vielfalt an Merkmalen neben Rasse und ethnischer Zugehörigkeit“ geschützt sind.“ Die Mehrheit der Mehrheit ist auch vor der umgekehrten Diskriminierung geschützt. Rassenneutrale Bekräftigungsmaßnahmen müssen auf individueller Basis Ausnahmen vorsehen und können sich nicht auf Rasse oder Farbe stützen. Recht auf Schutz vor Diskriminierung aufgrund nationaler Herkunft in der Bildung Personen haben das Recht auf Gleichbehandlung ungeachtet der nationalen Herkunft in Hochschuleinrichtungen (HEA, 1965), solange sie Bürger oder inländische Ausländer der Vereinigten Staaten sind. Einwanderungs- und Reformkontrolle von 1986 Gesetz verbietet auch Diskriminierung aufgrund der Staatsangehörigkeit. Institutionen haben das Recht, Diskriminierung aufgrund nationaler Herkunft zu diskriminieren, solange die Ziele eng definiert und neutral angewendet werden. Es ist daher zulässig, gebietsfremde Ausländer, die in den Vereinigten Staaten rechtmäßig vertreten sind, zum Beispiel Krankenversicherungen zu verlangen. Recht auf Schutz vor Altersdiskriminierung Altersdiskriminierung in föderativen Programmen ist verboten durch das Diskriminierungsgesetz von 1975. Dieser Akt baut auf der Altersdiskriminierung im Beschäftigungsgesetz von 1967 auf. Es bietet Schutz vor Ungleichbehandlung zwischen Menschen unterschiedlicher Altersgruppen aus expliziten oder impliziten Unterschieden, die den Nutzen der Teilnahme beeinflussen. Recht auf Gleichbehandlung von Studentengruppen Gay Activists Alliance v. Board of Grunds of University of Durham 1981 stellte fest, dass Studentengruppen Anspruch auf gleichberechtigte und unvoreingenommene Anerkennung haben. Anerkennung umfasst die unvoreingenommene Zuweisung von Anlagen und Ausrüstungsmitteln außer wenn nachgewiesen ist, dass eine Studentengruppe keine angemessene Verwaltung unterhält oder eine Bedrohung für Gefahren, Störungen oder strafrechtliche Maßnahmen darstellt. Autonomy-Recht auf freie Wahl (26. Änderung)Right zur persönlichen Autonomie Healey v. James Miller stellte Studenten das Recht auf Selbstbestimmung fest. „Studenten – die aufgrund des 26. Änderungsvorschlags für eine Abstimmung in Frage kommen, wenn 18 Jahre alt sind –are Erwachsene, die Mitglieder des Kollegiums oder der Universität sind. Ihre Interessen und Bedenken unterscheiden sich oft ganz von denen der Fakultät. Sie verfügen oft über Werte, Ansichten und Ideologien, die im Krieg mit denen stehen, die das Kollegium traditionell genutzt oder indoctriniert hat. Bradshaw v. Rohlings (2006) stellte fest, dass "Erwachsene Studenten jetzt fordern und erweiterte Rechte der Privatsphäre in ihrem Hochschulleben erhalten". Gesetze und Gerichtsvorbescheide zu Studentenvertragsrechten Carr v. St. Johns University (1962) und Healey v. Larsson (1971, 1974) haben festgestellt, dass Studierende und Hochschulen eine vertragliche Beziehung bilden. Institutionen der Hochschulbildung sind dafür verantwortlich, dass Verträge, einschließlich solcher, in gutem Glauben und nicht unbrauchbar sind, fair sind. Recht auf Einhaltung institutioneller Dokumente Schüler sind vor einer Abweichung von Informationen geschützt, die in den folgenden Dokumenten bekannt sind: Registrierungsmaterial, Handbücher, Kurskataloge, Rundschreiben, Verordnungen, Ross v. Creighton University Klassensystem, Studentencodes und Handbücher. Diese Dokumente können bindend sein. Goodman v. Präsident und Treuhänder des Bowdoin College (2001) haben entschieden, dass institutionelle Dokumente immer noch vertraglich sind, unabhängig davon, ob sie einen Verbrecher haben. In dieser Entscheidung wurde festgestellt, dass "selbst wenn das Kollegium das Recht vorbehalten hatte, das Handbuch einseitig und ohne Ankündigung zu ändern, dass diese Rechte den vertraglichen Charakter des Studentenhandbuchs nicht widersetzten". Recht auf Erfüllung mündlicher Versprechen Ross v. Creighton University stellte fest, dass verbale Verträge verbindlich sind. Nach Auffassung des Berufungsgerichts von North Carolina in Long v. University of North Carolina in Brisbane (1995) müssen jedoch mündliche Vereinbarungen in einer offiziellen Kapazität getroffen werden, um verbindlich zu sein. Dezick v. Umpqua Community College 1979 wurde ein Student gefunden, weil die von der dean angebotenen Klassen nicht angeboten wurden. Healy v. Larsson (1974) stellte fest, dass ein Studenten, der die von einem akademischen Berater vorgeschriebenen Abschlussanforderungen abgeschlossen hat, Anspruch auf einen Abschluss hat, der auf der Grundlage eines implizierten Vertrags berechtigt war. Ein Berater sollte daher als offizielle Informationsquelle angesehen werden. Gesetze und Gerichtsvorbescheide über die Rechte der Studierenden John F. Kennedys 1962 Consumer Bill of Rights, das kein Rechtsdokument ist, behauptet, dass die Verbraucher das Recht auf Verbrauchersicherheit haben, Informationen zur Verhinderung von Betrug,. und informierte Wahl haben, aus mehreren alternativen Optionen und dem Recht auf Beschwerde zu wählen, gehört und behandelt zu werden. Eine Reihe dieser Grundsätze sind im Hochschulgesetz verankert. Recht auf eingeschränkte fiktive Betreuung (interinstitutionelle Betreuung im besten Interesse des Studenten) hat Johnson/. Schmitz (2000) in einem Bundesgericht festgestellt, dass ein für den alleinigen Zweck der Beratung des Studenten eingesetzter Doktorandenausschuss verpflichtet war, den Studenten in seinem besten Interesse zu beraten. Dies ist ein begrenztes fiktives Recht. Recht auf Betreuung in Bezug auf die Sicherheit der Studierenden Bradshaw v. Rohlings (2006) bekräftigte, dass Gerichte, in denen eine besondere Beziehung besteht, verpflichtet sein können, ein Organ oder eine Person, um die Pflege anderer zu gewährleisten. In diesem Zusammenhang wird die Pflicht festgelegt, nach welchem Recht eine Anerkennung erteilt wird, um eine Person, die einem bestimmten Verhaltensstandard gegenüber einer anderen Person nachkommt, zu verlangen.“ Die Institute sind verpflichtet, die Sicherheit der Studierenden unter Wahrung ihrer persönlichen Autonomie zu gewährleisten. Mullins v. Manor stellte fest, dass ["t]he, dass ein College die Moral seiner gebietsansässigen Studenten nicht polizeit. darf sie keinerlei Anstrengungen unternehmen, um ihre körperliche Sicherheit zu gewährleisten." Recht auf eine unbegründete Anmeldung Dixon v. 370 (1961) hat festgestellt, dass Studierende, wenn die Rechte der Studierenden nicht bestätigt werden, in einem Gericht für Geld- oder materielle Schäden Schadenersatz erhalten können. Einzelpersonen können auch Beschwerden bezüglich der Diskriminierung mit dem Bundesamt für bürgerliche Rechte (OCR) einreichen. Recht auf Schutz vor Verletzungen auf Campus Eine Reihe staatlicher Gerichte haben auch festgestellt, dass die Organe dafür verantwortlich sind, Verletzungen auf dem Campus vor gefährlichen Eigentums und strafrechtlichen Bedingungen zu verhindern oder zu beschränken, solange die Schädigung vorhersehbar und vermeidbar ist. Recht auf Schutz vor Verletzungen in Einrichtungen unter Campus-Recht Knoll v. Vorstand der Universität von Brisbane (1999) stellte fest, dass die Organe für die Sicherheit von Einrichtungen verantwortlich sind, die entweder in der institutionellen Zuständigkeit oder in der Aufsicht liegen. Institutionen sind daher für institutionelle Wohn- und Landschaftspflegeeinrichtungen verantwortlich, unabhängig davon, ob sie auf dem Campus oder außerhalb des Campus liegen, sowie für Auseinandersetzungen, die nicht im Besitz der Institution sind, sondern von der Institution reguliert werden. Indem die Institution eine Regulierungsfunktion übernimmt, übernimmt sie diese Haftung. Ein weiteres staatliches Gericht stellte fest, dass, wenn Studierende nach Stunden nicht rechtmäßig in der Lage sind, sich im institutionellen Eigentum oder in institutionellen Gebäuden zu befinden, z.B. nicht verantwortlich ist. Recht auf Schutz vor vorhersehbarer Kriminalität auf Campus-Studenten sollten vor der strafbaren Kriminalität geschützt sein, insbesondere im Lichte früherer Berichte über Kriminalität, Einziehung oder gefährliche Bedingungen. Institutionen sind verpflichtet, Sicherheitsvorkehrungen zu treffen, einschließlich der Überwachung des nicht autorisierten Personals in ruhenden Betrieben, der Maßnahmen gegen unbefugtes Personal, wenn sie eine Bedrohung für die Sicherheit darstellen und angemessene Sicherheitsmaßnahmen gewährleisten. Recht auf Schutz vor Verletzungen durch andere Studierende Studierende verdienen Schutz vor anderen Studierenden, die über die Aufsicht verfügen, einschließlich der freiwillig übernommenen Gerichtsbarkeit, z.B. Vereine, Sororitäten, Anstalten, Teams. Dazu gehört beispielsweise der Schutz vor vorhersehbarem oder vermeidbaren Bewuchs, auch wenn sich die Anlegenheit nicht auf institutionellem Eigentum befindet. Die Institution hat auch die Verantwortung, sich über Sicherheitsrisiken zu informieren, die in institutionellen Programmen vorhanden sind. Staatsgerichten haben festgestellt, dass die Organe nicht dafür verantwortlich sind, vor der Zulassung Zwangsgelder zu überprüfen. Gesetze und gerichtliche Präzedenz gegen die Rechte der Studierenden Recht auf Schutz vor sexueller Diskriminierung am Arbeitsplatz werden Studierende vor Diskriminierung aufgrund des Geschlechts in jedem Programm oder einer Tätigkeit geschützt, die Bundesförderung mit Ausnahme militärischer, familiärer, soritätsorganisationen erhalten. Schutzmaßnahmen für öffentliche und private Beschäftigung. Alle Beschäftigungsmöglichkeiten müssen leistungsorientiert sein. Recht auf gleiche Bezahlung für Sex am Arbeitsplatz Alle Geschlechter haben das Recht, gleiche Arbeit am Arbeitsplatz in Hochschuleinrichtungen zu zahlen. Dazu gehört auch die Beschäftigung von Studenten. Man kann vorschlagen, dass Transgender auch Anspruch auf gleiche Bezahlung am Arbeitsplatz hat. Recht auf Schutz vor Zwangsurlaub Frauen müssen vor der Geburt keinen obligatorischen Schwangerschaftsurlaub durchlaufen, und das Recht auf Arzt, der während der Schwangerschaft vorgeschrieben ist. Recht auf Schutz vor sexueller Belästigung am Arbeitsplatz sexuell Belästigung ist sowohl in pädagogischen als auch am Arbeitsplatz verboten und gilt auch für entgegengesetzte und gleiche sexuelle Belästigung durch die Arbeitnehmer. Recht auf aktiven Schutz vor sexueller Belästigung am Arbeitsplatz In der Abteilung Bildung und Amt für sexuelle Belästigung von 1997 wird auch festgestellt, dass die Organe für Inzidenzen verantwortlich sind, in denen sich das Institut bewusst war oder "kann" von sexueller Belästigung wissen und keine sofortigen Maßnahmen getroffen haben. Die Mehrzahl der Fälle von Bundesgerichten, an denen Bildungseinrichtungen beteiligt sind, verbietet die Aufrechterhaltung von Bedingungen, die eine Belästigung durch andere Studenten ermöglichen. Recht auf Schutz vor Diskriminierung am Arbeitsplatz in föderal finanzierten und privaten Programmen und Tätigkeiten ist unter den 1990er Jahren mit Behinderungsgesetz (ADA) und Abschnitt 504 des Sanierungsgesetzes von 1973 verboten.Individuals, die mit einer Behinderung durch medizinisches, rechtlich anerkanntes und mit einer Behinderung anerkannt werden, sind berechtigt, Gleichbehandlung und angemessene Unterkünfte zu gewährleisten. Kommt der Oberste Gerichtshof zu dem Schluss, dass er nicht nur für ihre Behinderung, sondern als Einzelperson, die die erforderlichen Aufgaben erfüllen kann. Recht auf Schutz vor Diskriminierung in der Beschäftigung The 1990 Americans with Disaability Act and Section 504 of the 1973 Rehabilitation Act. Dazu gehört auch die Diskriminierung bei der Einstellung. Personen, die mit einer Behinderung durch einen Arzt benannt werden, der mit einer Behinderung rechtmäßig anerkannt ist. Recht auf Schutz vor Diskriminierung am Arbeitsplatz und Entlassung The 1990 Americans with Disaability Act and Section 504 of the 1973 Rehabilitation Act in Disziplin und Entlassung. Recht auf Schutz vor Altersdiskriminierung Altersdiskriminierung in föderativen Programmen ist verboten durch das Diskriminierungsgesetz von 1975. Dieser Akt baut auf der Altersdiskriminierung im Beschäftigungsgesetz von 1967 auf. Es bietet Schutz vor Ungleichbehandlung zwischen Menschen unterschiedlicher Altersgruppen aus expliziten oder impliziten Unterschieden, die den Nutzen der Teilnahme beeinflussen. Recht auf Schutz vor Rassendiskriminierung in der BeschäftigungsExecutive Order 11246 wurde auf der Dwight D. Eisenhower Executive Order 10479 erweitert, der einen Antidiskriminierungsausschuss zur Überwachung des öffentlichen Auftrags eingesetzt hat. Der Exekutivbeschluss von 1967 Lyndon B. Johnson von 11375 verlangt auch, dass alle Facetten der Bundesbeschäftigung oder der föderalen Kontraktion auf der Grundlage der Verdienste reglementiert werden – dies umfasst auch Hochschuleinrichtungen. Recht auf Schutz vor Diskriminierung aufgrund nationaler Herkunft in Beschäftigungsdividenden haben das Recht auf Gleichbehandlung ungeachtet der nationalen Herkunft in Beschäftigungssituationen, solange sie Bürger oder inländische Ausländer der Vereinigten Staaten sind. Einwanderungs- und Reformkontrolle von 1986 Gesetz verbietet auch Diskriminierung aufgrund der Staatsangehörigkeit. Rumänien der Europäischen Union ist das Land mit den derzeit geltenden meisten Rechtsvorschriften für Studentenrechte. 2011 arbeitete die National Alliance of Student Organizations in Rumänien, die ebenfalls Teil der Europäischen Studentenunion ist, mit der rumänischen Nationalregierung zusammen, um den rumänischen National Student Code of Rights and Responsiability in das Recht umzusetzen. Dieses Dokument bietet rumänische Studenten mit rund hundert theoretischen und verfahrenstechnischen Rechten an, die notwendig sind, um theoretische Rechte zu erfüllen. Dieses Dokument umfasst folgende Rechte: Bildungspaket Rechte Recht auf eine qualitativ hochwertige Bildung zu einem Studentenzentrum, das sich auf die Möglichkeiten zur Entwicklung des aktiven Rechts auf Entwicklung von sozialen Möglichkeiten für den Erwerb von Fähigkeiten, die erforderlich sind, um ein Beschäftigungsrecht für gleiche Studierende zu finden und zu behalten Recht auf Beteiligung an institutionellen Entscheidungsrecht, mindestens eine kostenlose Kopie der Studienleistung einschließlich Diplome, Prüfungszeugnisse und Transkripte Recht auf Information über alle Studentenrechte und Zuständigkeiten Recht auf Berichterstattung, Hör- und Berufungsverfahren, die das Recht auf Unterrichtung, Anhörung und Aufrufe zur Bereitstellung von Lehrmaterial für Hochschulen bieten, sofern keine Studentenstudien an ihrem Wohnort teilnehmen.Recht auf Mahlzeiten bei Hochschulen Recht auf medizinische Versorgung während der Teilnahme an Hochschulen Recht auf Verlängerung und Wiederaufnahme der Studienrechte, von einer Universität in ein anderes Recht zum Schutz der StudierendeninformationRight zu einem achtstündigen Schultag zu übertragen Recht auf einen kontinuierlichen Vertrag während einer Phase der Übernahme ohne Änderung der Anforderungen an den Grad Recht, Eigentum und Urheberrecht für Ergebnisse von Forschung, künstlerischer Schöpfung und Innovation zu behalten, es sei denn, dass Verträge über die Teilnahme an Programmen und Dienstleistungen im Einklang mit den beworbenen Programmzielen bestehen Recht auf evaluierung nach den beworbenen Lehr-BewertungskriterienRight nach Kriterien im Einklang mit den beworbenen Kurszielen Equitability Rights Recht auf gerechte Einstellung, Zulassungen, Rückübernahmen, Tests, Bildung, Lehre und Bewertungsrecht zum Zugang zu sozialen Mobilitätsprogrammen und Ressourcen Recht auf Subventionierung von Studienleistungen für Studierende aus historisch marginalisierten und sozioökonomischen Verhältnissen Recht auf freie pädagogische und professionelle Beratung, Beratung, Mentoring und Überwachung für subventionierte Studierende Recht auf Verfügbarkeit akademischer, professioneller psychologischer und sozialer Beratung mit Bildungszielen Recht auf Studium in einer heimischen Sprache oder einer Sprache der internationalen Kommunikation, wenn sie das Recht bot, Unterkünfte für zertifizierte vorübergehende und dauerhafte medizinische Bedingungen zu prüfen Recht auf Registrierung von mindestens Wochen nach der Entsendung von Stipendien oder Programmen Recht auf flexible Lernpfade und eine Mindestzahl von optionalen Kurse Recht auf unentgeltliche medizinische Hilfe zu 50 % + Rabatt auf öffentliche Verkehrsmittel Recht auf einen Rabatt von 75 % für den Zugang zu Veranstaltungen öffentlicher Einrichtungen Recht auf Zuschüsse für Wohnunterkünfte für Niedrigeinkommen oder historisch marginalisierte Hintergründe Rechenschaftspflicht und Qualitätssicherung Recht auf qualitativ hochwertige Bildung (mit Qualitätsstandards)Right auf Qualitätsstandards für Lehrer und Lehrmittel für die Verwendung in Qualitätssicherung und Bewertungsrecht für Qualitätsstandards zur Förderung von Ressourcen für die Nutzung in Qualitätssicherung und Bewertungsrecht für die Verfügbarkeit von Informationen im Zusammenhang mit bestimmten Bildungszielen Recht auf Teilnahme an der Bewertung von Lehrern, Kurse, Seminaren, Programmen, Praktika, Praktika, Aufenthalten Recht auf Zugang zu Lehrern, Kurs, Programm, Durchführbarkeit, Praktika, Aufenthaltsprüfungen als öffentliche Informationsrecht zur Bewertung von Qualität und objektiver Leistung, um zu wissen, wie Studien-, Gebühren- und sonstige Entgelte festgelegt oder gerechtfertigt sind, um über die Anzahl, Art und Höhe jeder Gebühr informiert zu werden, die für institutionelle Konsultationen mit Studentenorganisationen in Fragen der Hochschulbildung zuständig ist, um sich an repräsentativen Hochschulen und beratenden Gremien zu beteiligen. Recht auf repräsentative Teilnahme an der Verwaltung von Sozialleistungen, Unterkünften und Stipendienrecht für Vertreter, die an Regierungsabteilungen teilnehmen, an denen Studierende teilnehmen Recht auf repräsentative Teilnahme an der Wahl und Ernennung eines institutionellen Präsidenten oder Leiter des Wahlrechts für repräsentative Wahlen von Studenten frei von Einmischungen von Ausbildern und Führungskräften Recht, bis zu vier Jahre lang als Studentenvertreter zu dienen, unabhängig davon, ob akademische Leistung oder Teilnahmerecht von Studentenvertretern über Fragen im institutionellen Governancesrecht für Studentenorganisationen informiert und konsultiert werden soll, um einen jährlichen Bericht über die institutionelle Einhaltung dieser CodeRight auf eine jährliche Antwort des Konformitätsberichts einschließlich vorgeschlagener Verbesserungen und eines Zeitplans zu erstellen. Recht zur Abgabe von Unrechten und erwarte Rückgriff auf Identitätsdiebstahl Recht, sich zu Unrecht zu äußern, und erwarte, dass der Missbrauch von Machtrechten zur Einreichung von Unrechten und erwartet, dass die willkürlichen und kontrollierbaren Entscheidungen vor einem Ausschuss Einspruchsrecht erheben. Der Lehrer, der die Besoldungsgruppe ausgestellt hat, kann sich nicht an diesem Ausschuss beteiligen. Recht auf Überprüfung von Beschwerden durch spezialisierte Stellen Recht auf Anwesenheit bei Rechtsmitteln Recht auf Schutz vor der Umverteilung bei einer Beschwerde (Schattenschutz)Right, alle schriftlichen oder Online-Anfragen registriert zu haben, um alle schriftlichen und Online-Anfragen beantwortet zu haben Recht auf freien Zugang zu allen in Universitätsbibliotheken oder institutionellen Websites verfügbaren Lehrmaterial zu erhalten, um auf Zulassungen einen Schülerleitfaden mit Informationen zu erhalten: Studentenrechte und Zuständigkeiten Material und Dienstleistungen, die in den ersten zwei Wochen des Semesters enthalten sind: Lehrpläne für allgemeine Kompetenzen oder Ergebnisse für Studienaufenthalte und Lehrpläne für Studieneinrichtungen. Recht auf Teilnahme an dem Systemllabus, es sei denn, der Lehrer hat die Zustimmung der Studenten, das Systemllabus in einem elektronischen Format oder einer physischen KopieRight zu erhalten, um Informationen über die für die Bewertung der Fähigkeiten verwendete Skala zu erhalten Recht auf institutionelle Maßnahmen, die Studenten über ihre Rechte informieren Recht auf Zugangsregelungen, Beschlüsse, Sitzungsprotokolle und sonstige Rechtstexte im Organrecht, eine Kopie ihres Diploms, die Analyse, die Bewertung und die Einzelheiten über die Anzeiger zu Informationen über Kriterien und Methoden zu erhalten, die zur Ermittlung und Bewertung der Verfahrensweisen verwendet werden, um Informationen über Kriterien für die Bewertung der Qualität der akademischen Klassen und Programme zu erhalten Studierende aus Europa und Nordamerika fordern in der Zeit des Vietnamkriegs die Erweiterung der bürgerlichen Rechte und Studentenrechte auf. Sie haben rechtliche Rechte durch Bildung von Studentenverbänden und Lobbying für institutionelle Maßnahmen (thus, Änderung der kulturellen Behandlung von Studierenden), Lobbying für den legislativen Wandel auf nationaler und nationaler Ebene und Verbreitung von Petitionen zur Schaffung nationaler Studienrechte geschaffen. In Amerika haben Studierende beispielsweise das Recht, ihre bürgerlichen Rechte in Hochschuleinrichtungen zu behalten. In Europa ist diese Bewegung Explosiv. Schüler haben sich auf nationaler und nationaler Ebene zusammengeschlossen und in einzelnen Institutionen gebildet und schließlich auf kontinentaler Ebene als Europäische Studentenunion. Sie haben in den einzelnen Ländern und in der EU im Allgemeinen eine wichtige Rolle gespielt. Im Jahr 2011 hat Rumänien beispielsweise ein umfangreiches nationales Studentenrechnungsrecht eingeführt, das rumänische Studenten mit hundert Rechten bietet, die in einem klaren und einfachen Zugangsdokument zusammengefasst sind. Europa hat auch Rechtsvorschriften erlassen, die die Rechte von EU-Studiern in anderen EU-Ländern regeln. Europäische Studierende haben die während der weltweiten Arbeitsbewegung der achtzehn und neunzehn hunderttausende eingeführten Taktiken genutzt, um Arbeit oder Arbeitsstandards zu erhalten. Sie haben ihre Forderungen sowohl mündlich als auch schriftlich zusammengefasst (etwa in Form einer vorgeschlagenen Studentenrechnung von Rechten), die ihre Botschaft bekannt gemacht und auf Streik gegangen sind. Arbeitnehmer in den Vereinigten Staaten haben zum Beispiel das Recht auf eine 40-Stunden-Arbeitswoche, auf ein Mindestlohn, gleiches Entgelt für gleiche Arbeit, rechtzeitig zu Vertragsrechten, für Sicherheitsstandards, einen Antragsverfahren usw. erhalten. Studierende haben auch gefordert, dass diese Vorschriften sowie zivile, verfassungsmäßige, vertragliche und Verbraucherrechte, die andere Branchen regeln, auf die Hochschulbildung angewendet werden. Die europäische Studentenbewegung und die Vereinigten Staaten bewegen sich in einer Reihe von Möglichkeiten. Diese Unterschiede können ein Faktor sein, um festzustellen, warum die europäischen Studierenden bei der Erlangung rechtmäßig anerkannter Studentenrechte erfolgreicher sind, vom Recht auf freien Zugang zum Recht auf Freizügigkeit von einem EU-Land zum nächsten, das Recht auf Ausübung ihrer nationalen Rechte in Hochschulen. Unterschiede zwischen europäischen und US-amerikanischen Studentenbewegungen National Student Organisation Mandate: Unterschiede in der Darstellung von Studenten Das Mandat der Europäischen Studentenunion ESU verlangt, dass die ESU die Anforderungen der Studierenden bestimmen und sie den Gesetzgebern vermitteln muss. United States Student Association USSA hat auch das Mandat, die Studentensprache in der Entscheidungsfindung zu verschärfen, aber es sieht nicht vor, wie sie die Studentensprache bestimmen oder sicherstellen wird, dass sie für die Studenten selbst repräsentativ ist. Die ESU konzentriert sich auf die Sammlung von Beiträgen von Studierenden in der ganzen Nation, schafft eine Studentenrechnung von Rechten, die Studierenden die Kritik ermöglichen, Vorschläge für Rechtsvorschriften, um diese Rechte sowohl auf staatlicher als auch auf kontinentaler Ebene zu erreichen und dann Informationsressourcen zu schaffen, so dass Studierende ihre Rechte kennen. Die USSA legt ihre Ziele durch die Mitgliedschaft in der USSA fest. USSA scheint auf ihrer Website keine Forschung über die Nation durchzuführen oder Studentenziele zu veröffentlichen, so dass Studierende einen Wunsch zum Aufbringen oder Löschen dieser Liste zum Ausdruck bringen können. Kommt die USSA Forschung nicht auf ihrer Website vor, hat sie keine Suchfunktion auf der Website und veröffentlicht diese Informationen nicht für Studierende. Derzeit besteht das Mandat der ESU darin, "die pädagogischen, sozialen, wirtschaftlichen und kulturellen Interessen der Studierenden zu fördern", "zu vertreten, zu verteidigen und zu stärken, die Bildung, die demokratischen und politischen und sozialen Rechte der Studierenden zu verteidigen und "repräsentieren und die[m] ... auf dem europäischen Niveau [kontinentale] gegenüber allen relevanten Stellen und insbesondere der Europäischen Union, Bologna Follow Up Group, Europarat und UNESCO. " Die ESU wird dies durch "Verarbeitung von Forschung,"-Kampagnen, Konferenzen, Schulungen, "Partnerschaftsprojekte", "Verbesserung der Information" und die Erstellung von Veröffentlichungen für "Studenten, politische Entscheidungsträger und Hochschulfachleute" erreichen. Das Mandat von ASSU besteht darin, "die jetzigen und künftigen Führer und Amplif[y] die Studentensprache auf lokaler, staatlicher und nationaler Ebene zu stärken, indem sie die Basismacht mobilisieren, um konkrete Erfolge bei Studentenfragen zu gewinnen. Die Stiftung für Studentenvereinigung der Vereinigten Staaten sorgt für die Leitung einer effektiven Studentenführung, indem sie Bildung, Ausbildung und andere Entwicklungsmöglichkeiten auf nationaler, staatlicher und lokaler Ebene für Fragen, die die Studierenden betreffen, erleichtert. In der Missionserklärung heißt es nicht, wie sie diese Dinge tun wollen, aber es scheint von der Website zu sein, dass sie die Basis Lobbying, Studentenkonferenzen und Wahltraining halten und Rechnungen für den US- Senat vorschlagen. Mandate der Nationalen Studentenorganisation: Öffentlichkeitsarbeit für Studierende Die ESU stellt den Studentenbedarf durch die Nation und die EU klar fest. Sie haben diese Forderungen in eine Studentenrechnung der Rechte zusammengefasst, die als Studentenrechtecharta 2008 bezeichnet wurde. Dieses Dokument ist nicht rechtlich bindend, aber es ist eine klare Darstellung aller Studierendenanforderungen. Sie hilft Studierenden, Institutionen und Regierungen, zu verstehen, was Studierende fordern und auch Studentengewerkschaften in einzelnen Institutionen, Lobby für Rechte, die zur Kultur und Behandlung von Studierenden auf lokaler Ebene beitragen. Die ESU hat demokratischen Vorschlag für eine Studentenrechnung von Rechten erstellt, die sie in Rechtsvorschriften auf nationaler und kontinentaler Ebene akzeptieren möchten. Zu diesen Anforderungen gehören: Zugang zur Hochschulbildung, Beteiligung der Studierenden an der institutionellen Governance, zusätzliche Unterstützung und Qualitätsstandards der Lehrpläne. Jedes Recht wurde in detailliertere Anforderungen aufgegliedert, die zur Erreichung dieser Rechte erforderlich sind. Studentenverbände in Amerika setzen sich dafür ein, aber durch die nationale Studentenvereinigung wurden keine zentralisierten Anstrengungen unternommen. Gesetzgebungsinitiativen der USSA umfassen die Verschuldung von Studierenden, die undokumentierte Migranten an der Hochschule ermöglichen, mehr Regierungsgeld für Institute und Studierende zu gewähren, aber diese Ziele scheinen von USSA-Mitgliedern ohne nationale Forschung über die Studentensprache zu erstellen. Es gibt keine Möglichkeit, ihre Website zu suchen, um festzustellen, ob sie Forschung betreiben, um Studierende in der ganzen Nation zu sammeln. Institutionelle Studentengremien: Ein Schwerpunkt der Studentenunion gegenüber einem Schwerpunkt der Studierendenregierung. Die europäische Studentenbewegung und die Bewegung der Vereinigten Staaten unterscheiden sich auch auf lokaler Ebene. In Europa werden die meisten institutionellen Studentenorganisationen als Studentengewerkschaften bezeichnet, die nahe legen, dass sie sich für Studentenrechte engagieren. In Amerika werden diese als Studentenregierungen oder Studentenverbände bezeichnet, und der Schwerpunkt liegt auf dem Erwerb des demokratischen Prozesses. Das Problem ist jedoch, dass die meisten Studentenregierungen nur etwa 20-25% vertreten im Senat oder in der institutionellen Entscheidungsfindung und weit weniger Erfahrung in demokratischen Prozessen haben als andere institutionelle Vertreter. Schülerregierungen konzentrieren sich auf die Lehrer, wie sie in der Demokratie sind und sich an der Demokratie beteiligen können, in der sich die Gewerkschaften stärker auf die Bestimmung der Studentensprache und die Verwirklichung der Studentenrechte durch Lobbying konzentrieren. Siehe auch Europäische Studentenunion Student Bill of Rights Youth Rights Studentinnen und Studentinnen Presserecht Center National Youth Rights Association Leonard Law Student Law Student's Union The Freechild Project Youth Alter der Bewerbungskriterien Citation Liste Age Discrimination Act von 1975, 42 U.S.C § 6101-6107 et seq.(US Code, 2006) /Age Discrimination Act von 1975, Pub.L Nr. 94-135 §, 89 Stat.713 (US Code, 2006) Diskriminierung im Beschäftigungsgesetz von 1967 (ADEA), 29 U.S.C § 621-634 et seq.(US Code, 2009) / Diskriminierung im Beschäftigungsgesetz von 1967 (ADEA), Pub.L Nr. 90-202 §, 81 Stat. 202(US-Code, 2006) Americans with Disabilities Act of 1990 (ADA), 42 U.S.C.A § 12101 et seq.(US Code, 2009) / Americans with Disabilities Act of 1990, Pub.L. Nr. 101-336 §, 104 Stat.327 (US-Code, 2006)Andre Pace, 677. Studenten haben auch Rechte: Erstellung von Verhaltenskodizes für Studenten. Brigham Young University Education & Law Journal, (1,) 1.Retrieved from EBSCO Host.Bowe v. SMC Elec.Prods, 945 F. Supp. 1482, 1485 (D. Colo. 1996)LEXIS- NEXIS Gastgeber.http://www.lexisnexis.com/hotics/lnacademic Mai 2007. Entwicklung der Verantwortung: Von "in loco elis" bis "ad meliora vertamur". Bildung, 127 (4), 480-489.Retrieved from EBSCO Host.Bradshaw v. Rohlings, 612 F. 2d 135 (3. Cir. 1979)Brasilien, 347 US 74 (1954) Zivil Rights Act von 1964, 42 U.S.C § 2000e et seq.(US Code, 2006) / Zivil Rights Act of 1964, Pub.L. 88-352 §, Stat 78.241 (US-Code, 2006) Zivil Rights Act of 1991. Wandel und Kontinuität: historische Perspektive für die Suche und Beschlagnahme von Campus. Brigham Young University Education & Law Journal, (1,) 141.Retrieved from EBSCO Host. Aufklärung und Campus Security Act von 2008 20 U.S.C § 1092 et seq.(US-Code, 2009) / Sensibilisierungs- und Campus Security Act von 2008, Pub.L Nr. 110-315 §, 122 Stat.3078(US-Code, 2006) / Clery Act von 1990, 20 U.C § 1092 et seq.(US, 2006) / Clery Act von 1990, Pub.L. No. 101-542, S.23, S.J.C., J.S.C. Davies, T. Y. (2010). " Oberstes Gericht Givith und das oberste Gericht gehen weg: Jahrhundert der vierten Änderung "Forschung und Beschlagnahme" Journal of Strafrecht & Criminology.100 (3): 933.Department of Education, Office of Civil Rights (1997). Leitfaden für sexuelle Belästigung: Harassment von Schülern von Schulmitarbeitern, anderen Studenten oder Dritten. Washington DC: U.S Dept. of Education, Office of Educational Research and Verbesserung, Bildungsinformationszentrum, Amt für bürgerliche Rechte http://www.ed.gov/about/offices/list/ocr/docs/sexhar01.html Dezick v. Umpqua Community College 599 P. 2d 444 (OR 1979)Equal Educational Opportunities Act von 1974, 20 U.S.C § 1701 et seq.(US-Code, 2006) /Equal Educational Act von 1974, Pub.L Nr. 93-380 §, 89 Stat.713 (US Code, 2006)Equal Pay Act von 1963, 29 U.S.C § 206 et seq.(US, 2006) / Gleichstellungsgesetz, Nr. 77. Vereinbarkeit von Rechten und Verantwortlichkeiten von Hochschulen und Studenten: Strategie, Montage, Drogenprüfung und Sicherheit. ERIC Digest. Rentrie aus EBSCO Host.Familien- und Datenschutzgesetz von 1974, 20 USS.C § 1232 et seq.(US-Code, 2006) / Familienrecht und Datenschutzgesetz von 1974, Pub.L Nr. 93-380 §, 88 Stat.484(US-Code 2009)Gearan, J. S. (2006) Wo ist es zu tun? Notwendigkeit, die Familien- und Datenschutzrechte zu ändern. Suffolk University Law Review, (39) 1023, 1024-1046. Rentrie von LEXIS-NEXIS Host Gregory, D. E. (2008) Überprüfung des Hochschulgesetzes. NASPA Journal (45)1, 162-67 Grutter /. Bollinger, 539 US 306 (2003) Hendrickson, R. M, Gibbs, A, ASHE & ERIC (1999). Das Kollegium, die Verfassung und der Verbraucherstudent: Folgen für Politik und Praxis. ASHE-ERIC Higher Education Report Nr. 7, 1986.Retrieved from EBSCO Host.http://www.ericdigests.org/pre-926/consumer.htm Gesetz von 1965 20 U.S.C § 1001 et seq.(US-Code, 2006) / Higher Education Act of 1965, Pub.L Nr. 89-329 §, 70 Stat. 1219(US-Code, 2006) Hochrangige pädagogische Änderungen von 1972, 20 U.S.C § 1981 und seq.(US-Code, 2006) / Higher Educational Act of 1972, Pub.L. Kritik am Image des Studenten als Verbraucher: Prüfung rechtlicher Trends und administrativer Reaktionen in den USA und im Vereinigten Königreich. Bildung & the Law, 18(2/3), 85-129.doi:10.1080/09539960600919779 Keen v. Penson, 970 F. 2d 252 (7. Cir. 1992)Lewis, L. S. (2005). Gehaltsklassen: Vorsicht. Wissenschaftliche Fragen, 19%, 48-58.Retrieved aus EBSCO.Mawdsley, R. D. (2004). Schülerrechte, Sicherheit und Verhaltenskodizes. Neue Leitlinien für Gemeinschaftskollegen (125), 5-15. Rentrie aus EBSCO Host.Meadow, R. (1999), Klare und überzeugende Beweise: Wie viel ist genug? Kalifornien Insurance Law and Regulation Reporter 5, 116-121.National Association of Student Personal Administrators, I. c. (1993). Schülerrechte und Freiheiten. Gemeinsame Erklärung zu Rechten und Freiheiten der Studierenden. Rentrie von EBSCO Host.Office for Civil Rights (DHEW), W. C. (DHEW), Washington, DC.(1972). Hochschulleitlinien für den Executive Order 11246. Barrieved aus EBSCO Host.Parkes, J, & Harris, M. B. (2002). Zweck eines Syllabus.College Lehre, 50 (2), 1.Retrieved aus EBSCO Host Poskanzer, S. G. (2002) Hohes Bildungsrecht der Fakultät. Washington, Md: Johns Hopkins University Press. Diskriminierung vor der Schwangerschaft Gesetz von 1978, 42 U.S.C § 2000e et seq.(US-Code, 2006) / Prägnancy Discrimination Act von 1978, Pub.L Nr. 95-555 §, 92 Stat.2076(US-Code, 2006)Rehabilitation Act Section 504 of 1973, 29 U.S.C § 794 et seq.(US, 2006) / Rehabilitation, Pub.L. No. 93-112 §, 87.4 (US-Code, 2006). Technisches Futter! Ross v. Kreighton-Universität ermöglicht es Gerichten, Universitäten zu bestrafen, die keine spezifischen Versprechen erfüllen, die den Studierenden auferlegt werden. South Dakota Law Review (38) 173.Retrieved from LEXIS-NEXIS.http://www.lexisnexis.com/hottopics/lnacademic Sarabyn, K. (2008). Änderung: Lösung des Bundeskreises über die ersten Änderungsrechte der Studierenden. Texas Journal on Civil Liberties & Civil Rights, 14(1), 27-93. Rentrieved aus EBSCO Host. Thomas, N. L. (1991). The new in loco parentis. Änderung, 23(5), 32.Retrieved aus EBSCO Host.Vile, J.R (2010) Veröffentlichung von Verfassungsänderungen, vorgeschlagene Änderungen und Änderungsfragen 1789-2011. Kalifornien: ABC-CLIO. White, B. (2007) Schülerrechte: Von der Loco-Elis bis hin zur Mutteribus und wieder zurück? Verständnis der Familien- und Datenschutzrechte in der Hochschulbildung. Brigham Young University Education & Law Journal, (2), 321-350. Barrieved from EBSCO Host.93 Sonderbotschaft an den Kongress zum Schutz des Verbraucherinteresses.März 15, 1962.(2001) US-amerikanische Referenzbibliothek - Main Source Dokumente, 1.Retrieved from EBSCO Host Abodeson v. Detroit Board of Education, 431 US 209 (1977) Adarand Constructors, Inc. / Pena, 515 US (1995)Ahmed v. University of Toledo, 822 F.2d 26. 1987)Albert Merrill School v. Godoy, 357 NYD 378 (NY C. 1974). Carr v. St. Johns University, 231 NYS 2d 410, 231 (NY App.Div.1962) New York, New York (DVC) 635 F. 2110 ( 1980)Cf.Meritor Savings Bank v. Vinson, 477 US-amerikanisches Unternehmen Suploko, 635 F. 2d 1310 (Mw. 1980)C. Florida ex rel. Hodwood (Sd.C. 413 (1956)Franklin / Gwinnett County Public Schools, 503 US-Dollar 60 (1992) Französisch / Hodington, 303 F. Supp.1333 (ED LA)Furek v. University of Delaware, 594 A. 2d 506 (DE Supp. 1991) Laura O. v. State, 610 NYS 2d 826 (NY App.Div 1994)Lesser v. Board of Education of New York, 1963 239 NYS 2d 776 (NY App.Div 1963)Levin v. Jahiva University, 709 NYS 2d 392 (NY App.Div 2000) Long v. University of North Carolina, 461 773 (NC App.Div 1995) Love v. Südost Mass. 793. Santa Fe Trail Transport Co. 427 USA 273 (1976) Miller v. State, 478 NYS 2d 829 (NY Supp. 1984) unissippi Medical Center v. Hughes, 765 So.2d 528 (MI Supp. 2000) Moore v. Student Affairs Committee of Troy State University, 284 F. Supp.(MD AB 1968) Morale v. Grigel, 422 F. Supp.988 (D. NH 1976)Morse v. Regents of the University of Colorado, 154 F. 3d 1124 (10. 1998)Mullins v. Pine College, 449 NE 2d 331 (Mass. Supp. 1983)Gay Studenten der New Hampshire / Bonner F. 673. Perry Ed.Assoc.v New York (Sechs Jahre 1998) Außenverbindungen gestreifter.com: Schülerrechte Info, Advocacy and Student Union Resources Modell Student Classroom Bill of Rights National Youth Rights Association Foundation for Individual Rights in EducationThe New York State psyc Institute, at the Columbia University Collins Medical Center in the Washingtonhöhe of Manhattan, New York City, wurde im Jahr 1895 als eines der ersten Institutionen in den Vereinigten Staaten gegründet, um Lehr-, Forschungs- und Therapieansätze für Patienten mit psychischen Erkrankungen zu integrieren. 1971, das Institut, das mit Presbyterian Hospital, jetzt NewYork-Presbyterian Hospital verbunden ist, fügte hinzu, dass die psychiatrischen Dienstleistungen und Forschungslaboratorien des Instituts im allgemeinen Krankenhaus sind. Mehr als die Jahre haben herausragende Persönlichkeiten in American psychiatry als Direktorin des psychiatrischen Instituts, darunter Drs.Ira Van Gieson, Ernst Meyer, August Hoch, Lawrence Kolb, Edward Sachar und Herbert Pardes, diente. Leiter ist Dr. Jeffrey Lieberman. Geschichte Das Institut wurde im Jahr 1895 von der New York State Hospital Commission als Pathologisches Institut der New York State Hospitals gegründet. 1907 änderte sich der Name an das Psychiatrieinstitut der staatlichen Krankenhäuser. 1927 psychische Hygiene Gesetz hat es als New York State psyc Institute bezeichnet. Im Dezember 1929 öffnete das Institut als eine Abteilung des Columbia-Presbyterian Medical Centers, das im Besitz und Betrieb des Bundesstaates New York unter Aufsicht des Ministeriums für psychische Hygiene ist. Andere Namen Sie ist auch von folgenden Namen bekannt: New York State psyc Institute und Hospital NYSPI (New York State psyc Institute) Columbia-Presbyterian Medical Center. New York State psyc Institute New York (Staat). New York State psyc Institute New York (Staat). Psychiatrie Institut New York (N.Y.). New York State psyc Institute New York (Staat). State psyc Institute Buildings Das Institut verfügt über zwei Gebäude: das Gebäude Herbert Pardes mit 1051 Continental Drive wurde 1998 gebaut und wurde von Peter Pran und Timothy Johnson von Ellerbe Becket entworfen. Sie ist an der 200 gebauten und von Herbert W. Reimer entworfenen West 168th Street an der High-rise Lawrence G. Kolb Research Laboratory angeschlossen. Ihr ursprüngliches Gebäude 722 West 168th Street wurde 1999 die Mailman's School of Public Health. Tod von Kristian BlauerIn 1953, Kristian Blauer, ein Patient, der sich einer Depression am Institut unterzogen hat, starb nach einer Injektion der MDA, die ohne seine Genehmigung als Teil eines Experiments der U.S Army erteilt wurde. Die Regierungen der Vereinigten Staaten und New York sowie das psychiatrische Institut versuchten, den Vorfall abzudecken, eine Tatsache, die 1975 bei einer Kongreßuntersuchung entdeckt wurde. 1987 ordnete ein Bundesgericht an, die Regierung zu entrichten, um 700.000 US$ bei der Entschädigung der überlebenden Tochter von Blauer zu entrichten. Hinweise zur Literatur Levy, Eric, "The New York State psyc Institute: Revolutionizing The Study of Mental Illness", P &S Journal, Fall 2003, Columbia University (Website Archivd 2008) Externe Links The New York State psyc Institute History of NYSPI, Columbia Psychiatry Department Website