Ein Ei ist das organische Schiff, das die zygote enthält, in dem ein Embryo entwickelt wird, bis es allein überleben kann, an dem die Tierfütterungen liegen. Ein Ei ergibt sich aus der Gewinnung einer Eizelle. Die meisten Arthrotiere, Wirbeltiere (ausgenommen lebende Säugetiere) und Muscheln legen Eier vor, auch wenn einige, wie z.B. Scorpionen, nicht. Eier, Vogeleien und Monotreme Eier sind aus Wasser und werden durch eine Schutzhülle, entweder flexibel oder unflexibel, umgeben. Eier auf Land oder in Nestern werden in der Regel innerhalb eines warmen und günstigen Temperaturbereichs gehalten, während das Embryo wächst. Wenn das Embryo angemessen entwickelt wird, bricht es aus der Schale des Eiers. Manche Embryonen verfügen über einen vorübergehenden Eizahn, der sie verwenden, um Risse, Pämpfen oder die Eierhelle zu brechen. Das größte registrierte Ei ist aus einem Walhai und betrug 30 cm × 14 cm × 9 cm (11.8 in × 5,5 in × 3,5 in) Größe. Walhai Eier sind in der Regel Hass innerhalb der Mutter. Auf 1,5 kg (3,3 lb) und bis zu 17,8 cm × 14 cm (7.0 in × 5.5 in) ist das Eier eines jeden lebendigen Vogels das größte Ei, obwohl das ausgestorbene Vogel und einige nicht-avian-Anomen größere Eier gesetzt haben. Die Bienenhülle stellt das kleinste bekannte Vogelei her, das die Hälfte eines Gramms (rund 0.02 Ozon) abwägt. Manche Eier, die von Reptilien und den meisten Fischen, Amphibien, Insekten und anderen Inverteidanten bestimmt sind, können sogar kleiner sein. Fortpflanzungsstrukturen, die dem Ei in anderen Königreichen ähnlich sind, werden spores oder in Speratophytessamen oder in Spieltophytes "Eierzellen" bezeichnet. Eier verschiedener Tiergruppen haben in der Regel sehr unterschiedliche Eier. Fische und Amphibien Die häufigste reproduktive Strategie für Fische ist bekannt als Ioviparity, in der die Frauen unentwickelte Eier vorweisen, die von einem männlichen Mann befruchtet werden. In der Regel sind viele Eier zu einem Zeitpunkt festgelegt (ein erwachsener weiblicher Kabeljau kann 4–6 Millionen Eier in einem Laich produzieren) und die Eier werden dann ohne Elternpflege weiter entwickelt. Wenn die Larvae Brute aus dem Ei, führen sie oft den Fortbestand des Joghurts in einem Joghurt, der die Larven für einige Tage weiter erschüttert, als sie erfahren, wie man schwimmen kann. Wenn der Joghurt verbraucht wird, gibt es einen kritischen Punkt, nach dem sie erfahren müssen, wie man die Jagd und das Futter bejagt oder sterben wird. Manche Fische, insbesondere die Strahlen und die meisten Haie verwenden ovoviviparity, in der die Eier befruchtet und intern entwickelt werden. Jedoch wachsen die Larven immer noch im Ei, der den Joghurt des Eis und ohne direkte Nahrungsaufnahme der Mutter verbraucht. Die Mutter gibt dann eine relativ reife junge Geburt. In bestimmten Fällen werden die am meisten entwickelten Nachkommen ihre kleineren Geschwister für die weitere Ernährung benachteiligen, während sie immer noch im Körper der Mutter liegen. Dies ist bekannt als intrauterine cannibalismus. In bestimmten Szenarios sind einige Fische wie das Hammerhai und das Reefhai viviparous, mit dem Ei, das im Inneren gezüchtet und entwickelt wird, aber mit der Mutter auch direkte Nahrungsergänzungsmittel. Die Eier von Fisch und Amphibien sind gelee-malig. Cartilaginous Fische (Sharks, Rochen, Strahlen, Schomaeras) Eier werden intern befruchtet und eine große Vielfalt an internen und externen Embryonen aufweisen. Die meisten Fischarten kühnen Eier, die extern befruchtbar sind, in der Regel mit dem männlichen Intenieren der Eier nach der weiblichen Lege. Diese Eier haben keine Schale und würden in der Luft trocknen. Selbst Luftbreathing Amphibians legen ihre Eier in Wasser oder in Schutzschaum wie mit dem schaumsten Baumfrog, Chiromantis xerampelina. Bird Eier Bird Eier werden von weiblichen und inspiziert für eine Zeit, die je nach Art variiert; ein einziger Jungstock von jedem Ei. Durchschnittliche Kupplungsgrößen reicht von einem (wie in Kondomen) bis zu etwa 17 (die graue Komponente). Manche Vögel legen Eier vor, auch wenn sie nicht befruchtet werden (z.B. Hens); es ist nicht uneinheitlich, wenn sie ihre lone Vogelgüsse auf einer Kupplung von unbefälschten Eiern finden, die manchmal Wind-Eier genannt werden. Farben Standardfarbe von vertebrate Eiern ist das Weiß des Kalziumcarbonats, aus dem die Schalen hergestellt werden, aber einige Vögel, vor allem Passerinen, produzieren gefärbte Eier. Das Pigment biliverdin und sein Zink-Chelat verleihen eine grüne oder blaue Bodenfarbe, und Protoporphyrin produziert rote und braun als Bodenfarbe oder als Spot. Nichtpasserine verfügen in der Regel über weiße Eier, außer in einigen bodennahen Gruppen wie den Charadriiformes, Sandgrouse und Nachtjars, wo eine Straftat notwendig ist, und einige parasitische Kuckoos, die das Eier des Passerin-Aufnahmers einhalten müssen. Die meisten Passerinen legen im Gegensatz zu gefärbten Eiern fest, auch wenn es keinen Bedarf an schlüsselfarbenen Farben gibt. Manche haben jedoch vorgeschlagen, dass die Protoporphyrin-Marke an Passerin-Eiern tatsächlich handeln, um die Brisanz zu verringern, indem sie als solides Schmiermittel wirken. Liegt im lokalen Boden kein ausreichender Kalzium zur Verfügung, kann die Eischale dünn sein, vor allem in einem Kreis am weiten Ende. Protoporphyrin speckling kompensiert dies und erhöht im Gegenteil die Menge Kalzium im Boden. Künftig werden spätere Eier in einer Kupplung mehr als früh gefleckt, da die weibliche Kalziumspeicher erschöpft ist. Die Farbe der einzelnen Eier ist ebenfalls genetisch beeinflusst und scheint nur über die Mutter zu vererbt zu sein, was darauf hindeutet, dass das für die Pigmentierung verantwortliche Gen auf dem Geschlecht bestimmt ist (Frauen sind WZ, Männer ZZ). Es war zu überlegen, dass die Farbe sofort vor der Einrichtung auf die Schale angewendet wurde, aber die anschließende Forschung zeigt, dass die Farbe ein integraler Bestandteil der Entwicklung der Schale ist, mit dem gleichen Protein, das für die Einlagerung von Kalziumcarbonat oder Protoporphyrinen verantwortlich ist, wenn es an diesem Mineral fehlt. In Arten wie dem gemeinsamen Guanillemot, das in großen Gruppen lebt, haben die Eier der einzelnen Frauen sehr unterschiedliche Kennzeichnungen, wodurch es Frauen einfacher wird, ihre eigenen Eier auf den verdrängten Glieden zu identifizieren. Shell Bird Eierhells sind vielfältig. So z.B. sind kormorant Eier grob und chalky Zinnamou Eier sind greifbare Eier sind Öl- und wasserdichte Klärprodukte stark verfälscht Kleine Poren in Vogeleichen erlauben es dem Embryo, zu atmen. Inländisches Ei hat rund 7000 Poren. Manche Vogeleichen verfügen über eine Beschichtung von mutterite-Arten, die ein seltenes Polymorph von Kalziumcarbonat ist. In Greater Ani Crotophaga wird diese mutterseitige Beschichtung als Schockabsorber betrachtet, wodurch die Klärgrube während der Inkubation geschützt wird, wie z.B. mit anderen Eiern im Nest. Form Die meisten Vogeleien haben eine ovale Form, mit einem Ende und einem weiteren Punkt. Diese Form führt aus, dass das Ei durch das ovidukt gezwungen wird. Muskel vertragen den Iodukt hinter dem Ei und drücken ihn weiter. Die Wand des Eiers ist immer noch gestaltbar, und das Ende entwickelt sich auf der Rückseite. Lang, punkty Eier sind eine unbeabsichtigte Folge, dass ein gestraffter Körper typisch für Vögel mit starken Fahrfähigkeiten ist; der Flug beschränkt den Impfkanal, der die Art des Eiers eines Vogels verändert. Künftige Vögel haben oft sehr konische Eier. Sie sind weniger wahrscheinlich, tendenziell, anstatt in einem straffen Kreis zu schleppen; dieses Trait wird wahrscheinlich durch die Entwicklung durch natürliche Auswahl entstehen. dagegen haben viele gelochte Vögel fast spherische Eier. Lagerung vieler Tiere auf Eiern. Zum Beispiel sind die Hauptvorbereiter der schwarzen Austerneien z.B. die Eier von Rasccoons, Skeletten, Berg-, Fluss- und Seeottern, Culls und Füchsen. The krat (Mustela erminea) and long-tailed weasel (M. Froenata) stecks Eier. Schlupflöcher des Genra Dasypeltis und Elachistodon sind spezialisiert auf die Eier. Brood parasitismus tritt in Vögeln auf, wenn eine Art ihre Eier im Nest eines anderen enthält. In einigen Fällen werden die Eier des Gastgebers von der Frau gestrichen oder essen oder von ihrem Küken ausgetragen. Brood Parasiten umfassen die Kühe und viele alte Weltkuckoos. Verschiedene Beispiele Amniote Eier und Embryonen wie Amphibians, Amniotes sind Luftbreathing-Vatrate, aber sie verfügen über komplexe Eier oder Embryonen, einschließlich Ammoniakmembran. Amniotes umfasst Reptilien (einschließlich Anomalien und ihre Nachkommen, Vögel) und Säugetiere. Retile Eier sind oft Kautschuk und sind immer zuerst weiß. Sie können in der Luft überleben. Häufig wird das Geschlecht des entwickelnden Embryos durch die Temperatur der Umgebung bestimmt, mit Kühltemperaturen für Männer. Nicht alle Reptilien legen Eier vor; einige sind viviparous ("live Geburt"). Schmetterlinge stellten Eier fest, von denen einige als verfälschte fossile Stoffe erhalten wurden. Unter Säugetieren, früh ausgestorbenen Arten, wie Platypuses und Teridnas (spiny anteaters). Platypuses und zwei Genera von echidna sind australische Monotremes. Marsupial- und Placental-Maimmals legen keine Eier vor, doch ihre ungeborenen jungen Menschen haben die komplexen Gewebe, die Amnioten identifizieren. Säugetiere Eier Die Eier der Ei-Sammals (der Platypus und der Teridnas) sind Makroleziale Eier sehr ähnlich wie die Reptilien. Die Eier von Marsupials sind ebenfalls makrolecithal, aber eher klein und entwickeln sich innerhalb des Körpers der weiblichen, aber nicht als Placenta. Junge werden sehr früh geboren und können als Larven im biologischen Sinne eingestuft werden. In placentalen Säugetieren ist das Ei selbst nichtig von Joghurt, entwickelt aber ein Nabelschnur aus Strukturen, die in Reptilien den Joghurt bilden würden. Nährstoffe von der Mutter, der Fötus schließt die Entwicklung während des Gebärbens ein. Künftige Eier Eier sind häufig inverteidiger, einschließlich Insekten, Spinnen, Muscheln und Krebstiere. Entwicklung und Struktur All sexuell reproduzierendes Leben, einschließlich Pflanzen und Tiere, produziert Spieltiere. Die männlichen Spielzellen, Spermien, ist in der Regel motile, während die weiblichen Spielzellen, der Eizellen, in der Regel größer und sesili ist. Die männlichen und weiblichen Spielarten kombinieren die zygote Zelle. In multizellularen Organismen zygote spaltet die zygote anschließend in kleinere spezialisiertere Zellen ein, so dass diese neue Person zu einem Embryo entwickelt. In den meisten Tieren ist das Embryo die erste Phase des individuellen Lebenszykluszyklus, gefolgt von der Entstehung (d. h. der Brut) einer Molybdänphase. Das zygote oder das Schaf selbst oder das sesile organische Schiff, das die Entwicklung von Embryonen enthält, können als Ei bezeichnet werden. Ein neuer Vorschlag deutet darauf hin, dass die phylotypischen Tierkörperpläne vor dem Bestehen einer Eiphase in Zellaggregaten stammen. Eier wurden in diesem Zusammenhang später entwicklungspolitische Innovationen ausgewählt, die für ihre Rolle bei der Gewährleistung der genetischen Einheitlichkeit zwischen den Zellen der Empfänger multicellularer Organismen ausgewählt wurden. wissenschaftliche Klassifizierungen wissenschaftlichen Klassifikationen zufolge werden die Tiere häufig nach dem Grad der Entwicklung, der vor dem Ausbruch der neuen Individuen stattfindet, aus dem erwachsenen Körper und dem Joghurt, das das Ei bietet, um die Embryo zu beleben. Eiergröße und Joghurt Vertebrate Eier können von der relativen Menge Joghurt klassifiziert werden. einfache Eier mit geringem Joghurt werden als Mikrolecithal bezeichnet, mittelgroße Eier mit einigen Joghurt sind Mesolecithal und große Eier mit einem großen konzentrierten Joghurt sind Makrolecital. Diese Klassifizierung von Eiern basiert auf den Eiern von Melonen, obwohl das Grundprinzip auf das ganze Tierreich ausgedehnt wird. Mikrolecithal Kleine Eier mit wenig Joghurt werden als Mikrolecithal bezeichnet. Der Joghurt ist gleichmäßig verteilt, so dass die Spaltung der Eizellen durch und das Ei in Zellen mit relativ ähnlichen Größen unterteilt wird. In Schwächern und Knidären entwickeln die dividierenden Eier direkt in eine einfache Larva, statt eine Morula mit cilia. In cnidarians wird diese Phase als Planula bezeichnet, und entweder entwickelt sich direkt in die erwachsenen Tiere oder stellt neue Erwachsene durch einen Prozess der Existenz. Mikrolecithal Eier erfordern minimale Joghurtmasse. Eier dieser Art finden sich in Flachwürmern, Rundwürmern, Anneliden, Bivalves, Echinoderms, dem Blick und in den meisten Meerestieren. In anatomisch einfachen, einfachen Tieren, wie z.B. Knidare und Flachwürmer, kann die fetale Entwicklung sehr kurz sein, und selbst Mikrolecithal Eier können sich direkt entwickeln. Kleine Eier können in großen Mengen produziert werden. Mikrolecithal Eier sind in Tieren mit hoher Eiersterblichkeit die Norm, wie in Bivalves und Meeresarthropods. Letztere sind jedoch komplexer als z.B. flache Würmer, und die kleinen Mikrolecithal Eier erlauben keine vollständige Entwicklung. stattdessen die Eier in Larvae, die deutlich von dem erwachsenen Tier unterscheiden können. In placentalen Säugetieren, in denen das Embryo von der Mutter während der gesamten Föderalperiode gespeist wird, wird das Ei in Größe auf eine ungedeckte Eizelle reduziert. Mesolecithal Mesolecithal Eier haben vergleichsweise mehr Joghurt als die Mikrolecithal Eier. Der Joghurt konzentriert sich auf einen Teil des Eies (der Pflanzenpol), mit dem Zellkern und den meisten Zytoplasm in der anderen (der Tierpol). Die Zelle ist uneinheitlich und konzentriert sich hauptsächlich auf den zytoplasmareichen Tierpol. Je größer der Joghurtgehalt der mesolecithal Eier für eine längere fetale Entwicklung. vergleichsweise einfache Tiere werden in der Lage sein, über die vollständige Entwicklung zu gehen und das Ei in einer Form zu verlassen, die dem erwachsenen Tier entspricht. Dies ist die Lage in blutigen und einigen Schnecken. Tiere mit kleineren Größeern oder fortgeschritteneren Aatomy werden immer noch eine gesonderte Larval-Phase haben, obwohl die Larva im Wesentlichen dem erwachsenen Tier ähnlich sein wird wie in Lampenreys, coelacanth und den Salamanders. Makrolecithal Eier mit einem großen Joghurt werden als Makrolecithal bezeichnet. Die Eier sind in der Regel nur wenige in der Zahl, und die Embryonen verfügen über genügend Nahrungsmittel, um in den meisten Gruppen eine vollständige Fetalentwicklung zu erreichen. Makrolecithal Eier werden nur in ausgewählten Vertretern von zwei Gruppen gefunden: Cephalopods und Vertebrates. Makrolecithal Eier gehen über eine andere Art der Entwicklung als andere Eier. Aufgrund der großen Größe des Joghurts kann die Zellabteilung die Joghurtmasse nicht aufteilen. Der Fetus entwickelt sich stattdessen als blechähnliche Struktur neben der Joghurtmasse, und es wird erst zu einem späteren Zeitpunkt verteilt. Ein Teil der Joghurtmasse ist immer noch als externes oder halbexternes Joghurt in vielen Gruppen präsent. Diese Form der fötalen Entwicklung ist in den Rindern üblich, auch wenn ihre Eier sehr klein sind. Trotz ihrer Makrolecithalstruktur erlaubt die kleine Größe der Eier keine direkte Entwicklung, und die Eier, die zu einer Larval-Phase (Fry) kommen. In terrestrischen Tieren mit Makrolecithal Eiern erfordert das große Volumen bis zur Oberflächenquote Strukturen zur Förderung des Transports von Sauerstoff und Kohlendioxid sowie zur Lagerung von Abfallprodukten, damit das Embryo nicht ausreichen oder aus eigenen Abfällen vergiftet wird, während im Eier, siehe Amniote. Neben den Rindern und Kopffüßen finden Makrolecithal Eier in Kartilaginalfischen, Reptilien, Vögeln und Monotreme Säugetieren. Die Eier der coelacanths können eine Größe von 9 cm (3,5 in) Durchmesser erreichen und die jungen gehen über die volle Entwicklung während der Gebärmutter, die auf dem copious Joghurt lebt. Vervielfältigung von Eiern Tiere werden in der Regel von ihrer Art der Vervielfältigung klassifiziert, auf der allgemeinsten Ebene, die Eireinigung (lateinisch, oviparous) von lebenden Tieren unterscheiden (lateinisch. viparous). Diese Klassifizierungen werden je nach Entwicklung, die vor der Ausweisung der Nachkommen aus dem Körper des Erwachsenen stattfindet, in genauere Einzelheiten unterteilt. Traditionlich: Ouliparity bedeutet, dass die weiblichen Laicher unbefruchtete Eier (ova) sind, die dann extern gedünnt werden müssen. Ouliparity ist in der Regel von Rindern, Aurans, Echinoderms, Bivalves und Zentrisen. Die meisten Wasserorganismen sind ovuliparous. Der Begriff wird aus der diminutiven Bedeutung "little Ei" abgeleitet. Oviparity ist, wo die Düngung intern erfolgt und die Eier der weiblichen sind zygotes (oder neu entwickelnde Embryonen), oft mit wichtigen äußeren Geweben, die hinzugefügt werden (z.B. in einem Hühnerei, kein Teil außerhalb des Joghurts stammt mit dem zygote). Oviparity ist typisch für Vögel, Reptilien, einige kardioginale Fische und die meisten arthropods. Terrestrialorganismen sind in der Regel oviparous, mit Eiern, die der Verdampfung von Feuchtigkeit widerstehen. Ovo-viviparity ist, wo die zygote im Körper des Erwachsenen verbleibt, aber es gibt keine trophischen (Futtermittel) Interaktionen. Das ist, das Embryo erhält immer noch alle Nährstoffe aus dem Eier. Am meisten lebende Fische, Amphibien oder Reptilien sind tatsächlich ovoviviparous. Beispiele sind das Reptile Anguis  Fragilis, das Seepferd (bei dem zygotes im ventral marsupium aufgehalten werden) und die Froderma-Kuwinii (wo die Eier in der Vok) und Rheobatrachus (wo die Eier im Magen entwickeln). Histotrophic viparity bedeutet Embryonen, die in den ovidukten von Frauen entwickelt werden, aber Nährstoffe durch den Konsum anderer Eizellen, Zygoten oder Embryonen (Loophagy oder Adelphophagy) erhalten. In einigen Haien und in der schwarzen salamander Salamandra atra findet sich dieser intrauterine cannibalismus. Marsupials excrete a "uterine Milch" zur Ergänzung der Ernährung aus dem Joghurt-Prag. Hemotrophic viparity ist, wo Nährstoffe aus dem Blut von Frauen durch ein benanntes Organ bereitgestellt werden. Am häufigsten findet sich eine Plazenta, die in den meisten Säugetieren gefunden wurde. Ähnliche Strukturen finden sich in einigen Haien und in der Lizard Pseudomoia Seitenstecheri. In einigen Hylid-Grogs wird das Embryo von der Mutter durch spezielle Kiemen gefüttert. Ermotrope Erlöse aus Lateinamerika für Blutfutter, Kontrast zu seinertotrophierung für Gewebefutter. Menschliche Verwendung von Lebensmitteln Eiern, die von vielen verschiedenen Arten, einschließlich Vögeln, Reptilien, Amphibien und Fischen, bestimmt sind, wird wahrscheinlich von der Menschheit für Jahrtausende essen. Volksentscheide für den Eierverbrauch sind Hühner, Enten, Roggen und Kaviar, aber durch eine breite Marge ist das am häufigsten vom Menschen konsumierte Ei das Hühnerei, in der Regel unfruchtbar. Eier und Kashrut, die mit dem Kashrut übereinstimmen, das ist das Set von jüdischen Ernährungsgesetzen, kosher Nahrung kann nach halaskha (Jewish Law) konsumiert werden. Kosher Fleisch und Milch (oder Derivate) können nicht gemischt werden (Deuteronomy 14:21) oder zusammen gelagert werden. Eier gelten als Pareve (entweder Fleisch oder Milch) trotz eines tierischen Produkts und können mit Milch oder Kosher Fleisch gemischt werden. Mayonnaise z.B. ist in der Regel am Vorabend gekennzeichnet, trotz der Definition, die Eier enthält. Impfstoffe für Infektionskrankheiten werden in fruchtbaren Hühnereiern hergestellt. Grundlage dieser Technologie war die Entdeckung im Jahr 1931 von Alice Wood Milesruff und Ernest William Goodpasture an der Vanderbilt University, dass die rickettsia und Viren, die eine Vielzahl von Krankheiten verursachen, in Hühner Embryonen wachsen werden. Dies ermöglichte die Entwicklung von Impfstoffen gegen Influenza, Geflügelpest, Kleinpox, Gelbfieber, Typhus, gebirgtes Fieber und andere Krankheiten. Kultur Eier sind ein wichtiges Symbol in Folklore und Mythologie, das oft Leben und Wiedergeburt, Heilung und Schutz repräsentiert und manchmal in der Entstehung von Mythen steht. Eiermedaille ist eine gemeinsame Praxis in vielen Kulturen weltweit. Christen betrachten Ostern Eier als Symbol der Wiederbelebung von Jesus Christ. Eine beliebte Ostern-tradition in einigen Teilen der Welt ist die Dekoration von harten Eiern (in der Regel durch Färben, aber oft durch Hand- oder Sprühpainting). Erwachsene verbergen oft die Eier für Kinder, um zu finden, eine Aktivität, die als Osterner Eierjagd bekannt ist. In Gebieten der Welt, die von der Kultur von Persia beeinflusst werden, gibt es eine ähnliche Tradition des Eimals. Vor dem Frühjahr equinox in der persischen Neujahrstradition (siehe Norouz) verbirgt jedes Familienmitglied ein harter Eier und setzt sie in einer Schale zusammen. In Barcelona und anderen katalanischen Städten findet seit dem 16. Jahrhundert die Tradition eines Tanz Eis statt. Es besteht aus einem geschärften Ei, das über den Wasserstrahl aus einem Brunnen platziert wird, der ohne Abwärtstrend beginnt. Obwohl ein Lebensmittelartikel, rohe Eier manchmal in Häusern, Autos oder Menschen verworfen werden. Dieser Akt, der allgemein als Eier in den verschiedenen englischen Sprachländern bekannt ist, ist eine geringfügige Art von Vandalismus und somit in der Regel eine Straftat und ist in der Lage, das Eigentum (Eierweiße können bestimmte Arten von Fahrzeugfarbstoffen) zu schädigen und möglicherweise ernsthafte Augenschädigungen verursachen. In Bezug auf DVDs, z.B. sind schwierige oder behandlungsbedürftige bekannt, Eier (und manchmal Mehl) an Immobilien oder Personen zu werfen, von denen sie nichts erhalten haben.Eier werden auch häufig in Protesten verworfen, da sie kostengünstig und unlethal sind, aber sehr rissen. Sammlung Eier sammeln ein beliebtes Hobby in einigen Kulturen, einschließlich der europäischen australischen. Künftig würde das Embryo entfernt werden, bevor ein Einsammelnder die Eischale aufbewahrt. Künftig ist die Sammlung von Wildvögeln durch viele Gerichtsbarkeiten verboten, da die Praxis seltene Arten bedrohen kann. Im Vereinigten Königreich ist die Praxis durch den Schutz des Vogelgesetzes 1954 und des Wildtier- und Landseitegesetzes 1981 verboten. Hingegen wird der laufende Handel im unterirdischen Handel zu einem ernsten Thema. Da der Schutz wild lebender Vogeleien reglementiert war, sind Frühsammlungen zu den Museen als Kurbeln gekommen. Zum Beispiel beherbergt das australische Museum eine Sammlung von rund 20.000 registrierten Kupplungen von Eiern und die Sammlung im West-Australien-Museum wurde in einer Galerie hinterlegt. Wissenschaftler betrachten Eiersammlungen als gute natürliche und historische Daten, da die in den Sammlungen der Sammlung enthaltenen Angaben dazu beigetragen haben, die Lebensläufe der Vögel zu verstehen. Galerie Siehe auch: