Eine psychedelische Erfahrung (bekannt als Reise) ist ein vorübergehend veränderter Bewusstseinszustand, der durch den Konsum einer psychedelischen Substanz (meist häufig LSD, Mescaline, Psilocybin-Pilze oder DMT) induziert wird. Zum Beispiel ist eine saure Reise eine psychedelische Erfahrung, die durch die Verwendung von LSD, während eine Pilzreise ist eine psychedelische Erfahrung, die durch die Verwendung von psilocybin. Psychedelic-Erfahrungen zeigen Veränderungen in der normalen Wahrnehmung wie visuelle Verzerrungen und einen subjektiven Verlust der Selbstidentität, manchmal als mystische Erfahrungen interpretiert. Psychedelic Erfahrungen Mangel Vorhersehbarkeit, da sie sich von höchst angenehm (bekannt als eine gute Reise) oder Angst (bekannt als eine schlechte Reise) reichen können. Das Ergebnis einer psychedelischen Erfahrung ist stark beeinflusst von Stimmung, Persönlichkeit, Erwartungen und Umwelt (auch als Set und Setting bekannt). Forscher haben psychedelische Erfahrungen im Licht einer Reihe von wissenschaftlichen Theorien interpretiert, einschließlich Modell Psychose Theorie, Filtration Theorie, psychoanalytische Theorie, entrope Gehirntheorie, integrierte Informationstheorie und prognostizierende Verarbeitung. Psychedelic Erfahrungen werden auch in religiösen und spirituellen Kontexten induziert und interpretiert. Etymologie Der Begriff Psychedelic wurde von dem Psychiater Humphrey Osmond während der schriftlichen Korrespondenz mit dem Autor Aldous Huxley geprägt und 1957 der New York Academy of Sciences von Osmond präsentiert. Sie leitet sich von den griechischen Wörtern ψυχή (psych gehört, "Seele, Geist") und δηλείν (dēleín, "zu manifestieren,") ab und bedeutet damit "mind manifesting", die Implikation, dass psychedelics ungenutzte Potentiale des menschlichen Geistes entwickeln können. Der Begriff Trip wurde in den 1950er Jahren von US Army-Wissenschaftlern geprägt, als sie mit LSD experimentierten. PhänomenologieDespite mehrere Versuche, die gemacht wurden, ausgehend vom 19. und 20. Jahrhundert, um gemeinsame phänomenologische Strukturen der Effekte von klassischen psychedelischen, eine allgemein akzeptierte Taxonomie existiert noch nicht. Visuelle Veränderung Ein prominentes Element psychedelischer Erfahrungen ist visuelle Veränderung. Psychedelic visuelle Veränderung beinhaltet oft spontane Bildung komplexer fließender geometrischer Musterung im visuellen Bereich. Wenn die Augen offen sind, wird die visuelle Veränderung auf die Objekte und Räume in der physischen Umgebung überlagert; wenn die Augen geschlossen werden, wird die visuelle Veränderung in der "inneren Welt" hinter den Augenlidern gesehen. Diese visuellen Effekte erhöhen die Komplexität mit höheren Dosierungen, und auch wenn die Augen geschlossen sind. Die visuelle Veränderung stellt normalerweise keine Halluzinationen dar, weil die Person, die die Erfahrung erfährt, noch zwischen realen und gedachten visuellen Phänomenen unterscheiden kann, obwohl in einigen Fällen wahre Halluzinationen vorhanden sind. Selten können psychedelische Erlebnisse komplexe Halluzinationen von Objekten, Tieren, Menschen oder sogar ganze Landschaften umfassen. Visuelle Veränderungen umfassen auch andere Effekte wie Afterimages, Verschiebung von Farbtönen und pareidolia. Mystische Erfahrungen Eine Reihe von wissenschaftlichen Studien von Roland R. Griffiths und anderen Forschern haben den Schluss gezogen, dass hohe Dosen von Psilocybin und anderen klassischen Psychedelics mystische Erfahrungen in den meisten Forschungsthemen auslösen. Eine 2011 Studie der Johns Hopkins Universität identifiziert mystische Erfahrungen mit psychometrischen Fragebögen, einschließlich der Staaten des Bewusstseinsfragebogens (mit nur einer relevanten Teilmenge von Elementen), der Mystikskala und dem APZ-Fragebogen. Die Forscher beobachteten, dass psilocybin "Begehungen persönlich und spirituell bedeutende mystische Erfahrungen, die langfristige Veränderungen in Verhaltensweisen, Einstellungen und Werten vorhersagen. "Einige Forschung hat Ähnlichkeiten zwischen psychedelischen Erfahrungen und nicht-ordinären Formen des Bewusstseins gefunden, die in Meditation und Nahtoderfahrungen erfahren wurden. Das Phänomen der Ego-Lösung wird oft als Schlüsselmerkmal der psychedelischen Erfahrung beschrieben. Menschen, die psychedelische Erfahrungen haben, beschreiben oft, was sie als "realer" erlebt haben als gewöhnliche Erfahrung. Zum Beispiel, der Psychologe Benny Shanon von ayahuasca Reise beobachtet bezieht sich auf "die Bewertung, sehr häufig mit ayahuasca, dass das, was im Laufe der Intoxikation gesehen und gedacht wird definiert das real, während die Welt, die gewöhnlich wahrgenommen wird, ist tatsächlich eine Illusion. " Ebenso beschrieb der Psychiater Stanislav Grof die LSD-Erfahrung als "komplexe Offenbarungs-Einsichten in die Natur der Existenz... typischerweise begleitet von einem Gefühl der Gewissheit, dass dieses Wissen letztendlich relevanter und realer ist als die Wahrnehmungen und Überzeugungen, die wir im Alltag teilen." Eine "schlechte Reise" ist eine sehr unangenehme psychedelische Erfahrung. Eine schlechte Reise auf psilocybin, zum Beispiel, hat oft intensive Angst, Verwirrung, Agitation oder sogar psychotische Episoden. Schlechte Reisen können mit der beängstigenden ego-dissolution (AED) Dimension des APZ-Fragebogens in der Forschung über psychedelische Erfahrungen verbunden werden. Ab 2011 sind genaue Daten über die Häufigkeit von schlechten Reisen nicht verfügbar. Einige Forschungen legen nahe, dass das Risiko einer schlechten Reise auf psilocybin höher ist, wenn mehrere Medikamente verwendet werden, wenn der Benutzer eine Geschichte bestimmter psychischer Erkrankungen hat, und wenn der Benutzer nicht von einer nüchternen Person überwacht wird. In klinischen Forschungseinstellungen, Vorsichtsmaßnahmen, einschließlich der Abschirmung und Vorbereitung der Teilnehmer, die Ausbildung der Sitzungsmonitore, die während der Erfahrung anwesend sein werden, und die Auswahl der geeigneten körperlichen Einstellung kann die Wahrscheinlichkeit von psychologischer Not minimieren. Forscher haben vorgeschlagen, dass die Anwesenheit von professionellen "Trip-Sitzern" (d.h. Sitzungsmonitore) die negativen Erfahrungen, die mit einer schlechten Reise verbunden sind, erheblich reduzieren kann. In den meisten Fällen, in denen Ängste während einer überwachten psychedelischen Erfahrung entstehen, ist die Rückversicherung aus dem Sitzungsmonitor ausreichend, um sie zu lösen; wenn jedoch die Not intensiv wird, kann sie pharmakologisch behandelt werden, beispielsweise mit dem Benzodiazepin-Diazepam. Der Psychiater Stanislav Grof schrieb, dass unangenehme psychedelische Erlebnisse nicht notwendigerweise ungesund oder unerwünscht sind, argumentieren, dass sie Potenzial für psychologische Heilung haben und zu Durchbruch und Auflösung ungelöster psychischer Probleme führen könnten. Die Autoren einer 2021 Studie von 50 Nutzern von Psychedelics fanden, dass viele schlechte Reisen als Quellen von Einblicken oder sogar Wendepunkte im Leben beschrieben haben. Wissenschaftliche Modelle Link R. Swanson teilt wissenschaftliche Rahmenbedingungen für das Verständnis psychedelischer Erfahrungen in zwei Wellen. In der ersten Welle, die neunzehnten und zwanzigsten Jahrhundert Rahmen umfasst, umfasst er Modellpsychose Theorie (the psychotomimetic paradigm,) Filtrationstheorie und psychoanalytische Theorie. In der zweiten Welle der Theorien, die Rahmenwerke des 21. Jahrhunderts umfasst, umfasst Swanson entropische Gehirntheorie, integrierte Informationstheorie und prädiktive Verarbeitung. Model Psychose Theorie Forscher mescaline studieren im frühen zwanzigsten Jahrhundert und LSD Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts interessierte sich für diese Medikamente als eine temporäre "Modell Psychose", die Forscher und medizinische Studenten beim Verständnis der Erfahrungen von Patienten mit Schizophrenie und anderen psychotischen Störungen helfen könnte. Filtrationstheorie Aldous Huxley und Humphrey Osmond wendeten die vorbestehenden Ideen der Filtrationstheorie an, die festhielt, dass das Gehirn filtert, was ins Bewusstsein gelangt, um psychedelische Erfahrungen zu erklären (und es ist aus diesem Paradigma, dass der Begriff psychedelisch abgeleitet wird). Huxley glaubte, dass das Gehirn die Realität selbst filterte und dass Psychedelics bewussten Zugang zu "Mind at Large", während Osmond glaubte, dass das Gehirn Aspekte des Verstandes aus dem Bewusstsein filterte. Swanson schreibt, dass Osmonds Ansicht "weniger radikal, kompatibler mit materialistischer Wissenschaft, und weniger epistemisch und onlogisch engagiert" als Huxleys. Psychoanalytische Theorie Psychoanalytische Theorie war der überwiegende Interpretationsrahmen in der Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts psychedelic-assisted Psychotherapie. Zum Beispiel zeichnete der tschechische Psychiater Stanislav Grof Psychedelices Erleben als "unspezifische Verstärkung unbewusster mentaler Prozesse" aus und analysierte die Phänomenologie der LSD-Erfahrung (insbesondere die Erfahrung dessen, was er psychospirituellen Tod und Wiedergeburt nannte) in Bezug auf Otto Ranks Theorie der ungelösten Erinnerung an das Urgeburtstrauma. Entropic Gehirntheorie Entropic Gehirn Theorie ist eine Theorie des Bewusstseins vorgeschlagen 2014 von Neurowissenschaftler Robin Carhart-Harris und Kollegen, die von der Forschung über psychedelische Drogen inspiriert wurde. Integrierte Informationstheorie Integrierte Informationstheorie ist eine Theorie des Bewusstseins, die vorschlägt, alle Formen des Bewusstseins zu erklären, und wurde speziell auf psychedelische Erfahrungen von Andrew Gallimore angewendet. Die prädiktive Verarbeitung von Sarit Pink-Hashkes und Kollegen haben das prädiktive Verarbeitungsparadigma in der Neurowissenschaft auf psychedelische Erfahrungen angewendet, um die Idee des entropen Gehirns zu formalisieren. In religiösen und spirituellen Kontexten mochte Alan Watts psychedelische Erfahrung mit den Transformationen des Bewusstseins, die in Taoismus und Zen vorgenommen werden, was er sagt, ist, "wie die Korrektur der fehlerhaften Wahrnehmung oder die Heilung einer Krankheit... nicht ein akquisitiver Prozess des Lernens mehr und mehr Fakten oder mehr und mehr Fähigkeiten, sondern ein Entlernen falscher Gewohnheiten und Meinungen." Watts beschrieb weiter die LSD-Erfahrung als "Enthüllungen der geheimen Arbeiten des Gehirns, der assoziativen und Musterprozesse, der Ordnungssysteme, die alle unsere Wahrnehmung und das Denken erfüllen. " Laut Luis Luna haben psychedelische Erfahrungen eine deutlich gnosisähnliche Qualität; es ist eine Lernerfahrung, die das Bewusstsein erhöht und einen tiefen Beitrag zur persönlichen Entwicklung leistet. Aus diesem Grund werden die Pflanzenquellen einiger psychedelischer Drogen wie Ayahuasca und mescalinehaltiger Kakteen manchmal als "Pflanzenlehrer" bezeichnet, die diese Drogen benutzen. Darüber hinaus haben psychedelische Drogen eine Geschichte des religiösen Gebrauchs auf der ganzen Welt, die sich für Hunderte oder vielleicht Tausende von Jahren zurück erstreckt. Sie werden oft als Entheogene wegen der Arten von Erfahrungen, die sie induzieren können genannt. Einige kleine zeitgenössische religiöse Bewegungen gründen ihre religiösen Aktivitäten und Überzeugungen um psychedelische Erlebnisse, wie Santo Daime und die Native American Church. Siehe auch Cannabis und Zeitwahrnehmung Default-Modus-Netzwerk Achtkreis-Modell des Bewusstseins Geist bei der großen Philosophie der psychedelischen Psychedelic Mikrodosing Psychonautics Set und Einstellung Referenzen Weiter lesen Grinspoon, Lester, & Bakalar, James.B (Eds.). Psychedelic Reflexionen. (1983). New York: Human Sciences Press.p 13-14 ISBN 0-89885-129-7