Die Phänomenologie (von der griechischen phainómenon "das erscheint" und lógos Studie) ist die philosophische Studie der Strukturen von Erfahrung und Bewusstsein. Als philosophische Bewegung wurde sie in den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts von Edmund Husserl gegründet und später von einem Kreis seiner Anhänger an den Universitäten Göttingen und München in Deutschland erweitert. Es verbreitete sich dann auf Frankreich, die Vereinigten Staaten und anderswo, oft in Kontexten, die weit entfernt von Husserls frühen Arbeiten. Die Phänomenologie ist keine einheitliche Bewegung, sondern unterschiedliche Autoren teilen eine gemeinsame Familienähnlichkeit, aber auch mit vielen signifikanten Unterschieden. Gabriella Farina sagt: Eine einzigartige und abschließende Definition der Phänomenologie ist gefährlich und vielleicht sogar paradox, da sie keinen thematischen Fokus hat. In der Tat ist es keine Lehre, noch eine philosophische Schule, sondern eine Art des Denkens, eine Methode, eine offene und immer erneuerte Erfahrung mit unterschiedlichen Ergebnissen, und dies kann jeden, der die Bedeutung der Phänomenologie definieren will, disorientieren. Die Phänomenologie beschäftigt sich in Husserls Auffassung vor allem mit der systematischen Reflexion und Untersuchung der Strukturen des Bewusstseins und der Phänomene, die in den Akten des Bewusstseins erscheinen. Die Phänomenologie kann von der kartesischen Analysemethode deutlich unterschieden werden, die die Welt als Objekte, Sätze von Objekten und Objekte sieht, die aufeinander wirken und reagieren. Husserls Begriff der Phänomenologie wurde nicht nur von ihm kritisiert und entwickelt, sondern auch von Studenten und Kollegen wie Edith Stein, Max Scheler, Roman Ingarden und Dietrich von Hildebrand, von existentialists wie Nicolai Hartmann, Gabriel Marcel, Maurice Merleau-Ponty, und Jean-Paul Sartre, von Hermeneutischen Philosophen wie Martin Überblick In seiner grundlegendsten Form versucht die Phenomenologie, Bedingungen für die objektive Untersuchung von Themen zu schaffen, die üblicherweise als subjektiv angesehen werden: Bewusstsein und der Inhalt bewusster Erfahrungen wie Urteile, Wahrnehmungen und Emotionen. Obwohl die Phänomenologie wissenschaftlich sein will, versucht sie nicht, das Bewusstsein aus der Perspektive der klinischen Psychologie oder Neurologie zu studieren. Stattdessen sucht sie durch systematische Reflexion die wesentlichen Eigenschaften und Strukturen der Erfahrung zu bestimmen. Es gibt mehrere Annahmen hinter der Phänomenologie, die helfen, ihre Grundlagen zu erklären: Phänomenologen lehnen das Konzept der objektiven Forschung ab. Sie bevorzugen die Gruppierung von Annahmen durch einen Prozess namens phänomenologische Epoche. Sie glauben, dass die Analyse des täglichen menschlichen Verhaltens ein besseres Verständnis der Natur bieten kann. Sie behaupten, dass Personen untersucht werden sollten. Dies liegt daran, dass Menschen durch die einzigartige Weise verstanden werden können, in der sie die Gesellschaft reflektieren, in der sie leben. Phänomenologen ziehen es vor, Capta oder bewusste Erfahrung zu sammeln, anstatt traditionelle Daten. Sie betrachten die Phänomenologie als auf Entdeckung ausgerichtet zu sein, und daher erforschen sie Methoden, die weit weniger restriktiv sind als in anderen Wissenschaften. Husserl leitete viele wichtige Konzepte aus den Werken und Vorlesungen seiner Lehrer, der Philosophen und Psychologen Franz Brentano und Carl Stumpf ab. Ein wichtiges Element der Phenomenologie, das Husserl aus Brentano geliehen hat, ist die Intentionalität (oft als Überzeugung bezeichnet), die Vorstellung, dass Bewusstsein immer Bewußtsein von etwas ist. Das Objekt des Bewusstseins wird das absichtliche Objekt genannt, und dieses Objekt ist für das Bewusstsein in vielerlei unterschiedlicher Weise konstituiert, z.B. durch Wahrnehmung, Gedächtnis, Retention und Protention, Signifizierung, etc. Während dieser unterschiedlichen Intentionalitäten, obwohl sie unterschiedliche Strukturen und unterschiedliche Weisen des Seins über das Objekt haben, ist ein Objekt immer noch als das identische Objekt ausgebildet; das Bewusstsein richtet sich an das gleiche Intentionsobjekt in direkter Wahrnehmung, wie es in der unmittelbar folgenden Retention dieses Objekts und der eventuellen Erinnerung an ihn ist. Obwohl viele der phänomenologischen Methoden verschiedene Reduktionen beinhalten, ist Phenomenologie im Wesentlichen anti-reduktionistisch; die Reduktionen sind bloße Werkzeuge, um die Arbeiten des Bewusstseins besser zu verstehen und zu beschreiben, kein Phänomen auf diese Beschreibungen zu reduzieren. Mit anderen Worten, wenn eine Bezugnahme auf die Essenz oder Idee einer Sache gemacht wird, oder wenn die Konstitution einer identischen kohärenten Sache durch die Beschreibung, was man wirklich als nur diese Seiten und Aspekte sieht, diese Oberflächen bestimmt wird, bedeutet dies nicht, dass die Sache nur und ausschließlich das ist, was hier beschrieben wird: Das ultimative Ziel dieser Reduktionen ist zu verstehen, wie diese verschiedenen Aspekte in das tatsächliche, was die Person erlebt. Die Phänomenologie ist eine direkte Reaktion auf den Psychologismus und den Physikalismus der Zeit von Husserl. Obwohl zuvor von Georg Wilhelm Friedrich Hegel in seiner Phänomenologie des Geistes beschäftigt, war es Husserls Annahme dieses Begriffs (c. 1900), der es in die Bezeichnung einer philosophischen Schule trieb. Als philosophische Perspektive ist die Phenomenologie ihre Methode, obwohl die spezifische Bedeutung des Begriffs je nach dem, wie es von einem bestimmten Philosophen konzipiert wird, variiert. Wie Husserl vorstellt, ist Phenomenologie eine Methode der philosophischen Untersuchung, die die rationalistische Vorurteile, die den westlichen Gedanken dominiert hat, seit Plato zugunsten einer Methode der reflektierenden Aufmerksamkeit, die die "lebende Erfahrung des Einzelnen offenbart, ablehnt. " Loosely verwurzelt in einem epistemologischen Gerät, mit skeptischen Wurzeln, genannt epoché, Husserls Methode beinhaltet die Aussetzung des Urteils, während auf die intuitive Kenntnis, frei von Präsupposition und Intellektualisierung verlassen. Manchmal als "Wissenschaft der Erfahrung" dargestellt, wird die phänomenologische Methode in der Intentionalität verwurzelt, d.h. Husserls Bewusstseinstheorie (entwickelt aus Brentano). Die Absicht stellt eine Alternative zur Darstellungstheorie des Bewusstseins dar, die hält, dass die Realität nicht direkt begriffen werden kann, weil sie nur durch Wahrnehmungen der Realität zur Verfügung steht, die Darstellungen davon im Verstand sind. Husserl stellte sich vor, dass das Bewusstsein nicht im Verstand ist; vielmehr ist das Bewusstsein von etwas anderem als sich selbst bewusst (das absichtliche Objekt), ob es sich bei dem Objekt um eine Substanz oder ein Feigment der Phantasie handelt (d.h. die realen Prozesse, die mit dem Feigment verbunden sind und dem zugrunde liegen). Daher beruht die phänomenologische Methode auf der Beschreibung von Phänomenen, wie sie dem Bewusstsein gegeben werden, in ihrer Unmittelbarkeit. Laut Maurice Natanson (1973, S. 63) "Die Radikalität der phänomenologischen Methode ist sowohl kontinuierlich als auch diskontinuierlich mit der allgemeinen Anstrengung der Philosophie, Erfahrung der fundamentalen, kritischen Kontrolle zu unterwerfen: nichts für selbstverständlich zu nehmen und die Garantie für das zu zeigen, was wir behaupten zu wissen. " In der Praxis erfordert es eine ungewöhnliche Kombination von Disziplin und Ablösung, um theoretische Erklärungen und Second-Hand-Informationen bei der Bestimmung der naiven Erfahrung der Materie. ( In diesem Sinne bedeutet eine vorläufige Suspendierung oder Aufhebung irgendeiner Idee als eine Möglichkeit, die Untersuchung zu erleichtern, indem sie sich nur auf die wichtigsten Komponenten konzentriert.) Die phenomenologische Methode dient dazu, die Spekulationswelt momentan zu löschen, indem sie das Subjekt seiner Urerfahrung der Materie zurückgibt, ob das Untersuchungsobjekt ein Gefühl, eine Idee oder eine Wahrnehmung ist. Laut Husserl verringert die Aussetzung des Glaubens an das, was wir gewöhnlich für selbstverständlich oder durch Vermutung beanspruchen, die Macht dessen, was wir üblicherweise als objektive Realität annehmen. Laut Rüdiger Safranski (1998, 72,) ["Husserls und seine Anhänger] war es ein großer Ehrgeiz, alles zu missachten, was bis dahin über Bewusstsein oder die Welt [während] auf der Suche nach einem neuen Weg, die Dinge [sie untersucht] ihnen zu nähern, ohne sie mit dem zu verdecken, was sie bereits wussten." Martin Heidegger veränderte Husserls Vorstellung von Phänomenologie, weil das, was Heidegger als Husserls subjektivistische Tendenzen empfand. Während Husserl die Menschen als von Bewusstseinszuständen konstituiert empfand, widersprach Heidegger, dass das Bewusstsein dem Primat der Existenz (d.h. der Seinsweise des Daseins) peripher ist, die nicht auf das eigene Bewusstsein reduziert werden kann. Aus diesem Winkel ist der Zustand des Geistes ein Effekt anstatt ein Bestimmender der Existenz, einschließlich jener Aspekte der Existenz, die man nicht bewusst ist. Durch die Verschiebung des Schwerpunkts von Bewusstsein (Psychologie) auf Existenz (Ontologie) änderte Heidegger die nachfolgende Richtung der Phänomenologie. Als Folge von Heideggers Abwandlung von Husserls Vorstellung wurde die Phänomenologie zunehmend relevant für die Psychoanalyse. Während Husserl der psychoanalytischen Vorstellung des Unbewussten Vorrang gab, bot Heidegger einen Weg, die Erfahrung zu konzeptualisieren, die jene Aspekte der Existenz, die an der Peripherie des Gefühlsbewusstseins liegen, berücksichtigen könnte. Die Etymologie-Phänomenologie hat mindestens drei Hauptbedeutungen in der philosophischen Geschichte: eine in den Schriften von G. W. F. Hegel, eine andere in den Schriften von Edmund Husserl 1920, und drittens nach Husserls Arbeit, in den Schriften seines ehemaligen Forschungsassistenten Martin Heidegger 1927. Für G. W. F. Hegel ist Phenomenologie eine philosophische (philosophische) und wissenschaftliche (wissenschaftliche) Untersuchung von Phänomenen (was sich uns in bewusster Erfahrung präsentiert) als Mittel, endlich den absoluten, logischen, onlogischen und metaphysischen Geist (Absolute Geist) zu erfassen, der für Phänomene unerlässlich ist. Dies wurde als dialektische Phänomenologie bezeichnet (siehe hegelische Dialektik). Für Edmund Husserl ist die Phenomenologie "die reflektierende Untersuchung des Wesens des Bewusstseins, wie sie aus der ersten Person betrachtet wird." Die Phänomenologie nimmt die intuitive Erfahrung von Phänomenen (was sich in der phänomenologischen Reflexion präsentiert) als Ausgangspunkt und versucht, daraus die wesentlichen Merkmale von Erfahrungen und die Essenz dessen zu extrahieren, was wir erleben. Wenn sie sich auf die wesentlichen Merkmale jeder möglichen Erfahrung verallgemeinert hat, wurde dies als transzendentale Phänomenologie bezeichnet (siehe Varianten). Husserls Ansicht basierte auf Aspekten der Arbeit von Franz Brentano und wurde von Philosophen wie Maurice Merleau-Ponty, Max Scheler, Edith Stein, Dietrich von Hildebrand und Emmanuel Levinas weiterentwickelt. Obwohl der Begriff Phenomenologie gelegentlich in der Geschichte der Philosophie vor Husserl verwendet wurde, bindet der moderne Gebrauch ihn expliziter an seine bestimmte Methode. Im Folgenden eine Liste von wichtigen Denkern, in grober chronologischer Reihenfolge, die den Begriff Phänomenologie in einer Vielzahl von Möglichkeiten verwendet, mit kurzen Kommentaren zu ihren Beiträgen: Friedrich Christoph Oetinger (1702–1782,) deutscher Pietist, für die Studie des "Göttlichen Systems der Beziehungen" Johann Heinrich Lambert (1728–1777,) Mathematiker, Physiker und Philosoph, bekannt für die Theorie der zugrunde liegenden Erscheinung. Immanuel Kant (1724–1804,) in der Kritik der reinen Vernunft, unterschieden zwischen Objekten als Phänomene, die von menschlicher Sensibilität und Verstehen geprägt sind, und Gegenstände als Dinge-in-themselves oder noumena, die uns nicht in Raum und Zeit erscheinen und über die wir nach und nach keine legitimen Urteile treffen können.G W. F. Hegel (1770–1831) herausfordernd Kants Carl Stumpf (1848–1936), Student von Brentano und Mentor an Husserl, verwendet Phenomenologie, um auf eine Ontologie von sensorischen Inhalten zu verweisen. Edmund Husserl (1859–1938) etablierte zunächst die Phänomenologie als eine Art "deskriptive Psychologie" und später als transzendentale und eidetische Wissenschaft des Bewusstseins. Er gilt als Gründer zeitgenössischer Phänomenologie. Max Scheler (1874–1928) entwickelte die phänomenologische Methode von Edmund Husserl weiter und erweiterte sie um eine Reduktion der wissenschaftlichen Methode. Er beeinflusste das Denken von Papst Johannes Paul II., Dietrich von Hildebrand und Edith Stein. Martin Heidegger (1889–1976) kritisierte Husserls Theorie der Phänomenologie und versuchte, eine Theorie der Ontologie zu entwickeln, die ihn zu seiner ursprünglichen Theorie von Dasein, dem nicht-dualistischen Menschen, führte. Alfred Schütz (1899–1959) entwickelte auf Basis alltäglicher Erfahrungen eine Phänomenologie der sozialen Welt, die große Soziologen wie Harold Garfinkel, Peter Berger und Thomas Luckmann beeinflusste. Francisco Varela (1946–2001), chilenischer Philosoph und Biologe. Entwickelte die Basis für experimentelle Phänomenologie und Neurophenomenologie. Die spätere Nutzung basiert meist auf oder (kritisch) im Zusammenhang mit Husserls Einführung und Verwendung des Begriffs. Dieser Zweig der Philosophie unterscheidet sich von anderen dadurch, dass er eher beschreibend als präskriptiv ist. Varianten Die Enzyklopädie der Phänomenologie (Kluwer Academic Publishers, 1997) enthält getrennte Artikel zu den folgenden sieben Arten von Phänomenen:Transzendentale konstitutive Phänomenologie studiert, wie Objekte im transzendentalen Bewusstsein konstituiert sind und stellt Fragen nach jeder Beziehung zur natürlichen Welt. Natürliche konstitutive Phänomenologie (siehe Naturismus) untersucht, wie das Bewusstsein Dinge in der Welt der Natur darstellt, vorausgesetzt mit der natürlichen Einstellung, dass das Bewusstsein Teil der Natur ist. Vorhandene Phänomenologie studiert konkrete menschliche Existenz, einschließlich unserer Erfahrung der freien Wahl und/oder Handlung in konkreten Situationen. Generative historische Phänomenologie (siehe Historizismus) untersucht, wie Bedeutung – wie in unserer Erfahrung festgestellt – in historischen Prozessen der kollektiven Erfahrung im Laufe der Zeit erzeugt wird. Genetische Phänomenologie untersucht die Entstehung/Genese von Bedeutungen von Dingen innerhalb des eigenen Erfahrungsflusses. Hermeneutische Phänomenologie (auch Hermeneutische Phänomenologie oder Post-Phenomenologie/PostPhenomenologie andernorts; siehe Hermeneutik) untersucht Interpretationsstrukturen der Erfahrung. Dieser Ansatz wurde in Martin Heideggers frühen Arbeiten eingeführt. Realistische Phänomenologie (auch realistische Phänomenologie andernorts) untersucht die Struktur von Bewusstsein und Intentionalität als "es tritt in einer realen Welt auf, die weitgehend fremd ist und nicht irgendwie durch Bewusstsein ins Wesen gebracht wird. " Der Kontrast zwischen "konstitutiver Phänomenologie" (deutsch: konstitutive Phänomenologie; auch statische Phänomenologie (statische Phänomenologie) oder beschreibende Phänomenologie (beschreibende Phänomenologie) und "genetische Phänomenologie" (genetische Phänomenologie; auch Phänomenologie der Genesis (Phänomenologie der Genesis) ist auf Husserl zurückzuführen. Modernes Stipendium erkennt auch die Existenz der folgenden Sorten: späte Heideggers transzendentale hermeneutische Phänomenologie (siehe transzendentale Philosophie und a priori) Maurice Merleau-Pontys verkörperte Phenomenologie (siehe verkörperte Kognition) Michel Henrys materielle Phänomenologie (auch auf der Grundlage verkörperter Kognition) Alva Noës analytische Phenomenologie (siehe an Austintherology Konzepte Intentionality Intentionality bezieht sich auf die Vorstellung, dass Bewusstsein immer das Bewusstsein von etwas ist. Das Wort selbst sollte nicht mit der gewöhnlichen Verwendung des Wortes absichtlich verwechselt werden, sondern sollte als Spiel auf den etymologischen Wurzeln des Wortes genommen werden. Ursprünglich bezog sich die Absicht auf einen "auslöschenden" ("in Spannung", aus dem lateinischen Begehren) und bezieht sich in diesem Zusammenhang auf das Bewusstsein "auslöschen" zu seinem Objekt. Man sollte jedoch mit diesem Bild vorsichtig sein: Es gibt nicht zuerst ein Bewusstsein, das sich dann zu seinem Objekt herausstreckt, sondern das Bewusstsein tritt als Simultanität eines bewussten Akts und seines Objekts auf. Intention ist oft als Verrücktheit zusammengefasst." Ob es sich um dieses Bewußtsein handelt, ist in direkter Wahrnehmung oder in Phantasie unkonsequent für das Konzept der Intentionalität selbst; auf welches Bewusstsein gerichtet ist, das ist das, was Bewusstsein sich bewusst ist. Das bedeutet, dass das Objekt des Bewusstseins kein physisches Objekt sein muss, das in der Wahrnehmung begriffen ist: es kann genauso gut eine Fantasie oder ein Gedächtnis sein. Folglich werden diese Strukturen des Bewusstseins, d.h. der Wahrnehmung, des Gedächtnisses, der Phantasie usw., als Intentionalitäten bezeichnet. Der Begriff Intentionalität entstand in der mittelalterlichen Periode mit den Scholastiken und wurde von Brentano wiederauferstanden, die wiederum Husserls Vorstellung von Phänomenologie beeinflusste, die den Begriff verfeinerte und ihn zum Eckpfeiler seiner Bewusstseinstheorie machte. Die Bedeutung des Begriffs ist komplex und hängt ganz davon ab, wie es von einem gegebenen Philosophen konzipiert wird. Der Begriff sollte nicht mit Absicht oder der psychoanalytischen Vorstellung von unbewusstem Motiv oder Gewinn verwechselt werden. Intuition Intuition in der Phenomenologie bezieht sich auf Fälle, in denen das absichtliche Objekt direkt der absichtlichen Spielweise vorliegt; wenn die Absicht durch die direkte Wahrnehmung des Objekts erfüllt ist, haben Sie ein intuitiertes Objekt. Eine Tasse Kaffee vor Ihnen zu haben, zum Beispiel, es zu sehen, zu fühlen, oder sogar vorzustellen – das sind alle gefüllten Absichten, und das Objekt wird dann intuitiert. Dasselbe gilt für das Erfassen mathematischer Formeln oder einer Zahl. Wenn Sie nicht das Objekt haben, wie direkt erwähnt, wird das Objekt nicht intuitiert, sondern immer noch beabsichtigt, aber dann geleert. Beispiele für leere Intentionen können unterzeichnende Intentionen sein – Absichten, die nur ihre Objekte implizieren oder beziehen. Nachweis In der alltäglichen Sprache verwenden wir den Wortnachweis, um eine besondere Beziehung zwischen einem Zustand und einem Vorschlag zu unterzeichnen: Staat A ist ein Beweis für die Behauptung "A ist wahr. " In der Phenomenologie soll jedoch der Begriff der Beweismittel die "subjektive Errungenschaft der Wahrheit" bedeuten. Dies ist kein Versuch, die objektive Art von Beweisen zur subjektiven Meinung zu reduzieren, sondern ein Versuch, die Struktur des Intuitionswesens zu beschreiben, indem es als verständlich erscheint: "Die Erkenntnis ist die erfolgreiche Präsentation eines verständlichen Objekts, die erfolgreiche Präsentation von etwas, dessen Wahrheit sich in der Aufdeckung selbst manifestiert." Noesis und Noema In Husserls Phänomenologie, die recht häufig ist, bezeichnet dieses aus dem griechischen Nous (mind) abgeleitete Begriffspaar jeweils den realen Inhalt, Noesis und den idealen Inhalt, Noema, einen absichtlichen Akt (ein Akt des Bewusstseins). Die Noesis ist Teil des Akts, der ihm einen bestimmten Sinn oder Charakter verleiht (wie bei der Beurteilung oder Wahrnehmung etwas, Liebe oder Hassen, Akzeptieren oder Ablehnen, usw.). Dies ist real in dem Sinne, dass es tatsächlich Teil dessen ist, was im Bewusstsein (oder Psyche) des Subjekts des Akts geschieht. Die Noesis ist immer mit einem Noema korreliert; für Husserl ist das volle Noema eine komplexe ideale Struktur, die mindestens einen noematischen Sinn und einen noematischen Kern umfasst. Die korrekte Interpretation dessen, was Husserl mit dem Noema gemeint hat, ist seit langem kontrovers, aber der noematische Sinn wird im Allgemeinen als die ideale Bedeutung des Akts und des noematischen Kerns als Referenz oder Objekt des Akts verstanden, wie es in der Tat gemeint ist. Ein Element der Kontroverse ist, ob dieses noematische Objekt das gleiche ist wie das eigentliche Objekt des Akts (angenommen es existiert) oder eine Art ideales Objekt ist. Empathie und Intersubjektivität In der Phänomenologie bezieht sich Empathie auf die Erfahrung des eigenen Körpers als einen anderen. Während wir oft andere mit ihren physischen Körpern identifizieren, erfordert diese Art der Phänomenologie, dass wir uns auf die Subjektivität des anderen konzentrieren, sowie unser intersubjektives Engagement mit ihnen.In Husserls Original-Account wurde dies durch eine Art Apperception getan, die auf den Erfahrungen Ihres eigenen Lebewesens aufgebaut wurde. Der gelebte Körper ist Ihr eigener Körper, wie er von sich selbst erfahren wird, wie Sie selbst. Ihr eigener Körper manifestiert sich vor allem als eure Handlungsmöglichkeiten in der Welt. Es ist, was Sie erreichen und etwas zu greifen, zum Beispiel, aber es ermöglicht auch, und wichtiger, die Möglichkeit, Ihren Standpunkt zu ändern. Dies hilft Ihnen, eine Sache von einer anderen durch die Erfahrung zu unterscheiden, um sie herum zu bewegen, neue Aspekte zu sehen (oft als die abwesende Gegenwart und die gegenwärtige abwesend bezeichnet), und immer noch die Vorstellung, dass dies das gleiche ist, dass Sie andere Aspekte von nur einem Moment gesehen haben (es ist identisch). Ihr Körper wird auch als Dualität erlebt, sowohl als Objekt (Sie können Ihre eigene Hand berühren) als auch als eigene Subjektivität (Sie erleben Berührung). Die Erfahrung Ihres eigenen Körpers als eigene Subjektivität wird dann auf die Erfahrung des Körpers eines anderen angewendet, der durch die Aperzeption als eine andere Subjektivität gebildet wird. So können Sie die Intentionen des Anderen, Emotionen usw. erkennen. Diese Erfahrung von Empathie ist in der phänomenologischen Darstellung der Intersubjektivität wichtig. In der Phenomenologie stellt Intersubjektivität Objektivität dar (d.h. das, was Sie als Ziel erfahren, wird als intersubjektiv verfügbar betrachtet – verfügbar für alle anderen Themen. Dies bedeutet nicht, dass die Objektivität auf die Subjektivität reduziert wird, noch bedeutet sie eine relativistische Position, vgl. z.B. intersubjektive Verifizierbarkeit). In der Erfahrung der Intersubjektivität erfährt man sich auch als Subjekt unter anderen Subjekten und erfährt sich als objektiv für diese Andere; man erfährt sich als Noema der Noesen anderer, oder als Subjekt in der empathischen Erfahrung eines anderen. Als solche erfährt man sich als objektiv bestehende Subjektivität. Intersubjektivität ist auch Teil der Verfassung der eigenen Lebenswelt, vor allem als Heimatwelt. Lebenswelt Die Lebenswelt (deutsch: Lebenswelt) ist die Welt, in der jeder von uns lebt. Man könnte es den Hintergrund oder Horizont aller Erfahrungen nennen, und es ist, dass jedes Objekt als sich selbst (wie anders) heraussteht und mit der Bedeutung, die es nur für uns halten kann. Die Lebenswelt ist sowohl persönlich als auch intersubjektiv (sie wird dann als Heimatwelt bezeichnet), und als solche schließt sie nicht jeden von uns in einer Solus Ipse ein. Husserls Logische Untersuchungen (1900/1901) In der ersten Ausgabe der Logischen Untersuchungen, noch unter dem Einfluss von Brentano, beschreibt Husserl seine Position als "deskriptive Psychologie. " Husserl analysiert die absichtlichen Strukturen geistiger Handlungen und wie sie auf reale und ideale Objekte gerichtet sind. Das erste Band der Logischen Untersuchungen, die Prolegomena zu Pure Logic, beginnt mit einer verheerenden Kritik des Psychologismus, d.h. dem Versuch, die a priori Gültigkeit der Gesetze der Logik unter Psychologie zu subsumieren. Husserl stellt ein separates Feld für die Forschung in Logik, Philosophie und Phenomenologie, unabhängig von den empirischen Wissenschaften. "Vorreflektierende Selbstbewußtsein" ist Shaun Gallagher und Dan Zahavis Begriff für Husserls (1900/1901) Vorstellung, dass Selbstbewußtsein immer ein Selbstbewußtsein oder Selbstbewußtsein einschließt ist. Husserl's Ideas (1913) 1913, einige Jahre nach der Veröffentlichung der Logischen Untersuchungen, Husserl veröffentlichte Ideen: Allgemeine Einführung in die reine Phänomenologie, eine Arbeit, die einige wichtige Elaborationen, die ihn zur Unterscheidung zwischen dem Akt des Bewusstseins (Noesis) und den Phänomenen, an denen es gerichtet ist (die Noemata). Was wir beobachten, ist nicht das Objekt, wie es an sich ist, sondern wie und inwiefern es in den absichtlichen Handlungen gegeben wird. Die Kenntnis der Essenzen wäre nur möglich, indem man alle Annahmen über die Existenz einer externen Welt und die unwesentlichen (subjektiven) Aspekte, wie das Objekt uns konkret gegeben wird, festlegt. Diese Prozedur Husserl nannte epoché. Husserl konzentrierte sich mehr auf die idealen, wesentlichen Strukturen des Bewusstseins. Da er jede Hypothese über die Existenz externer Objekte ausschließen wollte, führte er die Methode der phänomenologischen Reduktion ein, um sie zu beseitigen. Was übrig geblieben war, war das reine transzendente Ego, im Gegensatz zum konkreten empirischen Ego. Transzendentale Phenomenologie ist das Studium der wesentlichen Strukturen, die im reinen Bewusstsein verbleiben: dies entspricht in der Praxis der Studie der Noemata und der Beziehungen zwischen ihnen. Transzendentale Phänomenologen umfassen Oskar Becker, Aron Gurwitsch und Alfred Schütz. Der Philosoph Theodor Adorno kritisierte Husserls Konzept der phänomenologischen Epistemologie in seiner Metakritik gegen Epistemologie, die in seiner Haltung als Realismus anti-fundationalistisch ist Nach Husserls Veröffentlichung der Ideen 1913, viele Phänomenologen eine kritische Haltung zu seinen neuen Theorien eingenommen. Besonders die Mitglieder der Münchner Gruppe distanzierten sich von seiner neuen transzendentalen Phänomenologie und bevorzugten die frühere realistische Phänomenologie der ersten Ausgabe der Logischen Untersuchungen. Realistische Phänomenologen sind Edith Stein, Adolf Reinach, Alexander Pfänder, Johannes Daubert, Max Scheler, Roman Ingarden, Nicolai Hartmann und Dietrich von Hildebrand. Der Existentialismus Die Existentialphänologie unterscheidet sich von der transzendentalen Phänomenologie durch ihre Ablehnung des transzendentalen Egos. Merleau-Ponty Objekte zur Transzendenz des Egos der Welt, die für Husserl die Welt vor dem Bewusstsein ausbreitet und völlig transparent macht. Heidegger denkt an ein bewusstes Wesen wie immer schon in der Welt. Transzendenz wird in der existentiellen Phänomenologie so weit gehalten, dass die Methode der Phänomenologie einen präsuppositionlosen Ausgangspunkt nehmen muss – die Überwindung von Forderungen über die Welt, die sich beispielsweise aus natürlichen oder wissenschaftlichen Einstellungen oder Theorien der ontologischen Natur der Welt ergeben. Während Husserl an die Philosophie als wissenschaftliche Disziplin gedachte, die auf einer Phänomenologie gegründet werden musste, die als Epistemologie verstanden wurde, hielt Martin Heidegger eine radikal andere Sicht. Heidegger selbst sagt ihre Unterschiede auf diese Weise: Für Husserl ist die phänomenologische Reduktion die Methode der führenden phänomenologischen Vision von der natürlichen Einstellung des Menschen, dessen Leben in die Welt der Dinge und Personen zurück in das transzendentale Leben des Bewusstseins und seiner noetisch-noematischen Erfahrungen eingebunden ist, in denen Objekte als Korrelate des Bewusstseins gebildet werden. Für uns bedeutet phänomenologische Reduktion, die phänomenologische Vision von der Wahrnehmung eines Wesens zurück zu führen, was auch immer der Charakter dieses Begreifens sein mag, zum Verständnis des Wesens dieses Wesens (von der Projektion auf die Art, wie es unkonkret ist). Laut Heidegger war die Philosophie keineswegs eine wissenschaftliche Disziplin, sondern fundamentaler als die Wissenschaft selbst. Nach ihm ist die Wissenschaft nur eine Möglichkeit, die Welt ohne besonderen Zugang zur Wahrheit zu kennen. Darüber hinaus ist die wissenschaftliche Denkweise selbst auf einer viel grundlegenderen Grundlage des praktischen, alltäglichen Wissens aufgebaut. Husserl war skeptisch für diesen Ansatz, den er als quasi-mystisch betrachtete, und er trug zur Divergenz in ihrem Denken bei. Anstatt Phenomenologie als Primaphilosophie oder als Grunddisziplin zu nehmen, nahm Heidegger es als metaphysische Ontologie: "Das Sein ist das richtige und alleinige Thema der Philosophie... das bedeutet, dass Philosophie keine Wissenschaft der Wesen ist, sondern des Seins. "Es ist ein offensichtlicher Fehler, Phenomenologie und Ontologie zu verwechseln. Phänomene sind nicht die Grundlage oder der Grund des Seins. Weder sind sie Erscheinungen, denn, wie Heidegger in Sein und Zeit argumentiert, ist ein Erscheinungsbild "das, was sich in etwas anderes zeigt", während ein Phänomen "das, was sich an sich zeigt. " Während Husserl, in der Epoche, nur als Korrelation des Bewusstseins erschienen ist, denn Heidegger ist der Ausgangspunkt. Während wir für Husserl von allen konkreten Entschlossenheiten unseres empirischen Egos abstrahieren müssten, um sich auf den Bereich des reinen Bewusstseins wenden zu können, behauptet Heidegger, dass "die Möglichkeiten und Schicksale der Philosophie mit der Existenz des Menschen und damit mit der Zeitlichkeit und mit der Historie verbunden sind. "Das ontologische Wesen und das existentielle Wesen sind jedoch unterschiedliche Kategorien, so dass Heideggers Konfilation dieser Kategorien nach Husserls Ansicht die Wurzel des Fehlers von Heidegger ist. Husserl berechnet Heidegger mit der Anhebung der Frage der Ontologie, aber nicht zu beantworten, statt das Thema an das Dasein zu schalten, das einzige Wesen, für das Being ein Problem ist. Das ist weder Ontologie noch Phenomenologie, nach Husserl, sondern nur abstrakte Anthropologie. Um vielleicht durch abstrakte Anthropologie als nicht-existentialistische Suche nach Essenzen zu klären, lehnte Husserl den existentialismus implizit in Heideggers Unterscheidung zwischen Seinen Quaten als Dinge in Wirklichkeit und ihrem Wesen ab, wie es sich in Daseins eigenen Reflexionen über seine Wesen-in-the-Welt entfaltet, wobei uns das Wesen gegenwärtig wird, das heißt, unvorstellbar ist. Vorhandene Phänomenologen sind: Martin Heidegger (1889–1976), Hannah Arendt (1906–1975), Karl Jaspers (1883–1969,) Emmanuel Levinas (1906–1995,) Gabriel Marcel (1889–1973,) Jean-Paul Sartre (1905–1980), Paul Ricoeur (1913–2005) und Maurice Merleau-Ponty (1908–1961). Einige Forscher in der Phenomenologie (insbesondere in Bezug auf Heideggers Vermächtnis) sehen Möglichkeiten, Dialoge mit Traditionen des Denkens außerhalb der so genannten westlichen Philosophie zu etablieren, insbesondere im Hinblick auf das ostasiatische Denken und trotz wahrgenommener Unterschiede zwischen Ost und West". Darüber hinaus wurde behauptet, dass eine Reihe von Elementen innerhalb der Phänomenologie (hauptsächlich Heideggers Gedanken) etwas Resonanz mit östlichen philosophischen Ideen haben, insbesondere mit Zen Buddhismus und Taoismus. Nach Tomonobu Imamichi, das Konzept von Dasein wurde inspiriert – obwohl Heidegger darüber schweigte – von Okakura Kakuzos Konzept des Das-in-der-Welt-seins (sein in der Welt) in The Book of Tea zum Ausdruck gebracht, um Zhuangzis Philosophie zu beschreiben, die Imamichis Lehrer Heidegger 1919 angeboten hatte, nachdem er mit ihm das Jahr zuvor studiert hatte. Es gibt auch aktuelle Anzeichen für den Empfang der Phänomenologie (und Heideggers Gedanken vor allem) in wissenschaftlichen Kreisen konzentrierte sich auf das Studium des Impulses der Metaphysik in der Geschichte der Ideen im Islam und der frühen islamischen Philosophie wie in den Werken des libanesischen Philosophen Nader ElBizri; vielleicht ist dies tangential durch den indirekten Einfluss der Tradition des französischen Orientalisten und Phenomen. Darüber hinaus kombinierte die Arbeit von Jim Ruddy im Bereich der vergleichenden Philosophie das Konzept des "transzendentalen Egos" in Husserls Phänomenologie mit dem Konzept des Primats des Selbstbewusstseins in der Arbeit von Sankaracharya. Im Laufe dieser Arbeit entdeckte Ruddy eine völlig neue eidetische phänomenologische Wissenschaft, die er "konvergente Phänomenologie" nannte. " Diese neue Phänomenologie übernimmt, wo Husserl weggelassen ist, und befasst sich mit der Konstitution von relationsähnlicher, nicht nur selbe oder absichtliche Objektivität. Die Technologieansätze James Moor haben argumentiert, dass Computer politische Vakuume aufzeigen, die ein neues Denken und die Schaffung neuer Politiken erfordern. Andere haben argumentiert, dass die Ressourcen, die von der klassischen ethischen Theorie wie Uutilitarismus, Konsequentialismus und deontologische Ethik bereitgestellt werden, mehr als genug sind, um mit allen ethischen Fragen, die aus unserer Gestaltung und Nutzung von Informationstechnologie entstehen, um zu umgehen. Für den Phänomenologen ist der "Impact View" der Technologie sowie der konstruktivistische Blick auf die Technologie/Gesellschaftsbeziehungen gültig, aber nicht ausreichend (Heidegger 1977, Borgmann 1985, Winograd und Flores 1987, Ihde 1990, Dreyfus 1992, 2001). Sie argumentieren, dass diese Konten der Technologie und der Technologie-Gesellschaft-Beziehung, Posit-Technologie und Gesellschaft, als ob das Sprechen über die eine nicht sofort und schon auf die andere für ihren laufenden Sinn oder Bedeutung. Für den Phänomenologen, die Gesellschaft und die Technologie kokonstituieren sich gegenseitig; sie sind die andauernde Bedingung, oder die Möglichkeit, das zu sein, was sie sind. Für sie ist Technologie nicht nur das Artefakt. Vielmehr ergibt sich das Artefakt bereits aus einer früheren technologischen Haltung gegenüber der Welt (Heidegger 1977). Heideggers Für Heidegger ist die Essenz der Technologie der Weg des Seins moderner Menschen – eine Möglichkeit, sich der Welt gegenüber zu leiten –, die die Welt als etwas sieht, das in Übereinstimmung mit Projekten, Intentionen und Wünschen bestellt und geformt werden soll – ein "will to power", der sich als "will to technology" manifestiert. Heidegger behauptet, dass es andere Zeiten in der menschlichen Geschichte gab, eine vormoderne Zeit, in der sich die Menschen nicht technologisch in Richtung der Welt orientierten – nur als Ressourcen für unsere Zwecke. Doch nach Heidegger ist dieses vortechnologische Zeitalter (oder Stimmung) eines, wo die Beziehung des Menschen mit der Welt und Artefakten, deren Art entsorgt zu werden, poetisch und ästhetisch anstatt technologisch (einschränkend) war. Es gibt viele, die sich nicht mit Heideggers Bericht über die moderne technologische Einstellung als die Eroberung der Welt. Andrew Feenberg argumentiert zum Beispiel, dass Heideggers Konto der modernen Technologie nicht in zeitgenössischen Alltagserfahrungen mit der Technologie getragen wird. Christian Fuchs hat über den Antisemitismus geschrieben, der in Heideggers Sicht der Technologie verwurzelt ist. Dreyfus'In der Befragung des Programms Künstliche Intelligenz (KI) argumentiert Hubert Dreyfus (1992), dass die Art und Weise, wie die Geschicksentwicklung in der Vergangenheit verstanden wurde, falsch war. Er argumentiert, das ist das Modell, dass die frühe künstliche Intelligenz Gemeinschaft unkritisch angenommen. Im Gegensatz zu dieser Ansicht argumentiert er mit Heidegger, dass das, was wir beobachten, wenn wir eine neue Fähigkeit in der täglichen Praxis lernen, tatsächlich das Gegenteil ist. Am häufigsten beginnen wir mit expliziten Regeln oder vorgeformten Ansätzen und ziehen dann zu einer Vielzahl von Einzelfällen, wie wir Experte werden. Sein Argument zieht direkt auf Heideggers Konto in "Being and Time" des Menschen als Wesen, die sich immer schon in der Welt befinden. Als Menschen in der Welt sind wir bereits Experten, um über den Alltag zu gehen, um sich mit den Feinheiten jeder bestimmten Situation zu beschäftigen; deshalb scheint der Alltag so offensichtlich. So wird das komplizierte Know-how der alltäglichen Tätigkeit vergessen und von KI als angenommener Ausgangspunkt gewährt. Was Dreyfus in seiner Kritik an AI hervorhob, war die Tatsache, dass Technologie (AI-Algorithmen) nicht von selbst Sinn macht. Es ist der angenommene und vergessene Horizont der alltäglichen Praxis, der technologische Geräte und Lösungen als sinnvoll erscheinen lässt. Wenn wir die Technologie verstehen wollen, müssen wir in den Sinnhorizont zurückkehren, der es als die Artefakte, die wir brauchen, wollen und wünschen, gezeigt hat. Wir müssen prüfen, wie diese Technologien uns offenbaren (oder offenlegen). Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Was ist Phänomenologie? Über Edmund Husserl Phänomenologie – Internet Enzyklopädie der Philosophie Kognitive Phänomenologie – Internet Enzyklopädie der Philosophie Phänomenologie – Stanford Enzyklopädie der Philosophie Organisation der Phänomenologie Organisationen Rumänische Gesellschaft für Phänomenologie Phenomenologie Online Dialektische Phänomenologie Die neue Phänomenologie Springers akademischen Phänomenologie Programm Phänomenologie und erste Philosophie Meta: Forschung in Hermeneutics, Phänomenologie und Praxis Philosophie Studia Phaenomenologica Phänomenologie Forschungszentrum Open Commons of Phenomenology