Sexuelle Attraktion ist die Attraktion auf der Grundlage des sexuellen Verlangens oder der Qualität der Vernichtung dieses Interesses. Sexuelle Attraktivität oder Sex-Attraktion ist die Fähigkeit eines Individuums, die sexuellen oder erotischen Interessen anderer Menschen anzuziehen, und ist ein Faktor bei der sexuellen Selektion oder der Mate-Auswahl. Die Attraktion kann auf die physischen oder anderen Qualitäten oder Eigenschaften einer Person oder auf solche Eigenschaften im Kontext sein, in dem sie erscheinen. Die Attraktion kann unter anderem auf Ästhetik oder Bewegungen einer Person oder auf ihre Stimme oder Geruch sein. Die Attraktion kann durch die Verzierungen, Kleidung, Parfüm oder Stil einer Person verbessert werden. Sie kann durch einzelne genetische, psychologische oder kulturelle Faktoren oder andere, amorphe Eigenschaften beeinflusst werden. Sexuelle Attraktion ist auch eine Antwort auf eine andere Person, die von einer Kombination der Person abhängt, die die Eigenschaften und die Kriterien der Person besitzt, die angezogen wird. Obwohl versucht wurde, objektive Kriterien der sexuellen Attraktivität zu entwickeln und als eine von mehreren körperlichen Formen des Kapitalvermögens zu messen (siehe erotisches Kapital), ist die sexuelle Attraktivität einer Person in hohem Maße eine subjektive Maßnahme abhängig von dem Interesse einer anderen Person, Wahrnehmung und sexueller Orientierung. Zum Beispiel würde eine schwule oder lesbische Person in der Regel eine Person des gleichen Geschlechts finden, um attraktiver zu sein als einer der anderen Geschlecht. Eine bisexuelle Person würde entweder Sex finden, um attraktiv zu sein. Asexualität bezieht sich auf diejenigen, die keine sexuelle Attraktion für entweder Sex erleben, obwohl sie romantische Attraktion (homoromantische, biromantische oder heteroromantische) oder eine nicht-direktierte Libido haben können. Interpersonal Attraktion umfasst Faktoren wie körperliche oder psychische Ähnlichkeit, Vertrautheit oder Beherrschung einer Vorliebe von gemeinsamen oder vertrauten Merkmalen, Ähnlichkeit, Komplementarität, Gegenseitigkeit und Verstärkung. Die Fähigkeit einer Person physische und andere Qualitäten, ein sexuelles Interesse an anderen zu schaffen, ist die Grundlage ihrer Verwendung in Werbung, Film und anderen visuellen Medien sowie in Modellierung und anderen Berufen. In evolutionärer Hinsicht stellt die ovulatorische Schichthypothese fest, dass weibliche Menschen unterschiedliche sexuelle Verhaltensweisen und Wünsche an Punkten in ihrem Menstruationszyklus zeigen, als Mittel, um sicherzustellen, dass sie einen qualitativ hochwertigen Mate anziehen, um sie während ihrer fruchtbarsten Zeit zu bewältigen. Hormonspiegel während des Menstruationszyklus beeinflussen die übertriebene Verhaltensweisen einer Frau, beeinflussen die Art, wie eine Frau sich anderen während der Stadien ihres Menstruationszyklus präsentiert, in dem Versuch, qualitativ hochwertige Matten anzulocken, je näher die Frau zu Ovulation ist. Soziale und biologische Faktoren Die menschliche Sexualität hat viele Aspekte. In der Biologie beschreibt Sexualität den Reproduktionsmechanismus und den grundlegenden biologischen Antrieb, der in allen sexuell reproduierenden Arten existiert und sexuellen Geschlechtsverkehr und sexuellen Kontakt in all seinen Formen umfassen kann. Es gibt auch emotionale und körperliche Aspekte der Sexualität. Diese beziehen sich auf die Verbindung zwischen Individuen, die durch tiefgreifende Gefühle oder Emotionen ausgedrückt werden können. Soziologisch kann sie die kulturellen, politischen und rechtlichen Aspekte abdecken; philosophisch kann sie die moralischen, ethischen, theologischen, spirituellen und religiösen Aspekte überspannen. Welche Aspekte der Sexualität einer Person eine andere anziehen, wird durch kulturelle Faktoren beeinflusst; sie hat sich im Laufe der Zeit sowie persönliche Faktoren variiert. Einflussfaktoren können lokal unter Subkulturen, über sexuelle Felder oder einfach durch die Präferenzen des Einzelnen bestimmt werden. Diese Vorlieben entstehen durch eine Vielzahl genetischer, psychologischer und kultureller Faktoren. Die körperliche Erscheinung einer Person wirkt sich kritisch auf ihre sexuelle Attraktivität aus. Dies beinhaltet die Wirkung, die man auf die Sinne hat, vor allem am Anfang einer Beziehung: Visuelle Wahrnehmung (die Symmetrie des Gesichts, körperliche Attraktivität, Gesundheit und wie sie wirken oder sich bewegen, zum Beispiel während des Tanzens;) Audition (wie die andere Stimme und Bewegungen klingen;) Olfaction (wie die anderen Gerüche natürlich oder künstlich; der falsche Geruch kann abstoßen). Wie bei anderen Tieren können Pheromone einen Einfluss haben, wenn auch bei Menschen weniger signifikant. Theoretisch kann die falsche Pheromone dazu führen, dass jemand nicht geliked wird, auch wenn sie sonst attraktiv erscheinen würden. Häufig wird ein angenehm zauberndes Parfum verwendet, um das Mitglied des gegenüberliegenden Geschlechts zu ermutigen, die Luft, die seinen Träger umgibt, tiefer einzuatmen und die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, dass die Pheromone des einzelnen inhaliert werden. Die Bedeutung von Pheromonen in den menschlichen Beziehungen ist wahrscheinlich begrenzt und ist weit verbreitet, obwohl es scheint, einige wissenschaftliche Basis zu haben.Einige Menschen zeigen hohe Niveaus des sexuellen Fetischismus und werden von anderen Reize sexuell stimuliert, die normalerweise nicht mit sexuellem Arousal verbunden sind. Der Grad, in dem ein solcher Fetischismus existiert oder in verschiedenen Kulturen existiert hat, ist kontrovers. Pheromone wurden entschlossen, eine Rolle in der sexuellen Attraktion zwischen Menschen zu spielen. Sie beeinflussen die Gonadenhormonsekretion, beispielsweise die Follikelreifung in den Eierstöcken bei Frauen und Testosteron und Spermienproduktion bei Männern. Hochangstforschung von Donald G. Dutton und Arthur P. Aron in den 1970er Jahren zielte darauf ab, die Beziehung zwischen sexueller Attraktion und hohen Angstzuständen zu finden. Dabei wurden 85 männliche Teilnehmer von einem attraktiven weiblichen Interviewer entweder an einer furchteinflößenden Hängebrücke oder einer normalen Brücke kontaktiert. Zusammenfassend wurde gezeigt, dass die männlichen Teilnehmer, die vom weiblichen Interviewer gebeten wurden, den thematischen Apperception-Test (TAT) auf der furchtverwöhnenden Brücke durchzuführen, schrieb mehr sexuelle Inhalte in den Geschichten und versuchte mit größerem Aufwand, den Interviewer nach dem Experiment zu kontaktieren als die Teilnehmer, die die TAT auf der normalen Brücke durchgeführt. In einem anderen Test wurde ein männlicher Teilnehmer, gewählt aus einer Gruppe von 80, erwartete Schocks gegeben. Mit ihm war ein attraktiver weiblicher Konföderat, der auch schockiert wurde. Das Experiment zeigte, dass die sexuelle Bildsprache des Mannes in der TAT viel höher war, als Selbstschock erwartet wurde und nicht, als der weibliche konföderierte Schock erwartet wurde. Enhancement People verbessern bewusst oder unterbewusst ihre sexuelle Attraktivität oder sexuelle Attraktivität aus mehreren Gründen. Es kann sein, jemanden anzuziehen, mit dem sie eine tiefere Beziehung bilden können, für Gefährtenschaft, Bewährung oder eine intime Beziehung, neben anderen möglichen Zwecken. Es kann Teil eines Gerichtsprozesses sein. Dies kann physische Aspekte oder interaktive Prozesse beinhalten, bei denen die Menschen potenzielle Partner finden und gewinnen und eine Beziehung pflegen. Diese Prozesse, die die Anziehung eines Partners und die Erhaltung des sexuellen Interesses beinhalten, können Flirten, die verwendet werden können, um die sexuelle Aufmerksamkeit eines anderen zu gewinnen, um Romantik oder sexuelle Beziehungen zu fördern, und kann Körpersprache, Gespräch, Joking oder kurze körperliche Kontakt mit einschließen. Geschlechtsunterschiede Männer haben ein größeres Interesse an unausgesprochenem Sex im Vergleich zu Frauen. Einige Untersuchungen zeigen, dass dieses Interesse soziologischer als biologisch ist. Männer haben ein größeres Interesse an visuellen sexuellen Reize als Frauen. Allerdings wurden zusätzliche Trends mit einer größeren Sensibilität für den Partnerstatus bei Frauen gefunden, die einen sexuellen Partner und Männer wählen, die eine größere Betonung auf körperliche Attraktivität in einem potenziellen Partner legen, sowie eine deutlich größere Tendenz zur sexuellen Eifersucht bei Männern und emotionale Eifersucht bei Frauen. Bailey, Gaulin, Agyei und Gladue (1994) analysierten, ob diese Ergebnisse nach sexueller Orientierung variierten. Im Allgemeinen fanden sie biologischen Sex eine größere Rolle in der Psychologie der sexuellen Anziehungskraft als Orientierung. Allerdings gab es einige Unterschiede zwischen homosexuellen und heterosexuellen Frauen und Männern auf diesen Faktoren. Während Homosexuelle und gerade Männer ähnliches psychologisches Interesse an lässigem Sex auf Markern der Sosexualität zeigten, zeigten Homosexuelle eine größere Anzahl von Partnern im Verhalten, die dieses Interesse zum Ausdruck brachten (vorausgesetzt, dass sie auf einen Unterschied in der Gelegenheit zurückzuführen sind). Selbstidentifizierte lesbische Frauen zeigten ein deutlich größeres Interesse an visuellen sexuellen Reize als heterosexuelle Frauen und bewerteten Partnerstatus in romantischen Partnerschaften weniger wichtig zu sein. Heterosexuelle Männer hatten eine deutlich größere Präferenz für jüngere Partner als homosexuelle Männer. Menschen, die sich als Asexuelle identifizieren, dürfen nicht sexuell angezogen werden. Graue Asexualität umfasst diejenigen, die nur unter bestimmten Umständen sexuelle Attraktion erleben; zum Beispiel ausschließlich nach einer emotionalen Bindung. Dies neigt dazu, von Person zu Person zu variieren. sexuelle Vorlieben und Hormone Die Ovulatory Shift Hypothese bezieht sich auf die Idee, dass weibliche Menschen neigen, verschiedene sexuelle Verhaltensweisen und Wünsche an Punkten in ihrem Zyklus zu zeigen, als evolutionär adaptive Mittel, um sicherzustellen, dass ein hochwertiger Mann gewählt wird, um in der fruchtbarsten Periode des Zyklus mit zu kopieren. Es wird angenommen, dass durch die Länge der Zeit und die für eine Frau zu reproduzierenden elterlichen Investitionen Veränderungen der weiblichen Psychologie während der Menstruationsperioden ihnen helfen würden, kritische Entscheidungen bei der Paarung der Selektion zu treffen. Zum Beispiel wurde vorgeschlagen, dass sich die sexuellen Vorlieben von Frauen während der Spitzenphasen der Fruchtbarkeit auf mehr männliche körperliche Eigenschaften verschieben.Ein symmetrisches und maskulines Gesicht nach außen zeigt dabei den Fortpflanzungswert eines zukünftigen Matten an. Ovulation und weibliche sexuelle Vorlieben Es gibt Beweise, dass die Vorlieben von Frauen sich über den Eierstockzyklus unterscheiden. Eine Meta-Analyse, die 50 Untersuchungen darüber untersucht, ob sich die Vorlieben von Frauen für gute genbezogene männliche Merkmale im Eierstockzyklus verändert hat, ergab, dass sich die Vorlieben von Frauen über ihren Zyklus ändern: Frauen zeigen die größte Präferenz für gute Gen männliche Eigenschaften an ihrem fruchtbarsten Fenster. Weibliche sexuelle Vorliebe für männliche Gesichtsformen hat sich gezeigt, mit der Wahrscheinlichkeit der Konzeption zu variieren. Die Ergebnisse zeigten, dass während einer "hohen Konzeption"-Phase des Menstruationszyklus Frauen eher an Männer mit weniger weiblichen/mehr maskulinen Gesichtern für kurzfristige Beziehungen angezogen wurden. Im Gegensatz zu Männern hat sich die sexuelle Arousal der Frauen als generisch erwiesen – sie ist für Männer oder Frauen unspezifisch. Die oben genannte Forschung deutet darauf hin, dass es eine Möglichkeit geben kann, dass weibliche sexuelle Arousal während der fruchtbarsten Punkte des Menstruationszyklus Sex-spezifisch wird. Bei Männern ist ein maskulines Gesicht mit weniger Atemwegserkrankungen positiv korreliert worden, und deshalb bieten maskuline Eigenschaften einen Marker des gesundheitlichen und reproduktiven Erfolgs. Die Vorliebe für maskuline Gesichter wird nur in kurzfristigen Mate-Auswahlen aufgezeichnet. Es wird daher vorgeschlagen, dass Frauen nur während der Ovulation zu maskulinen Gesichtern angezogen werden, da die Männlichkeit ein hohes Maß an Fitness widerspiegelt, das verwendet wird, um den reproduktiven Erfolg zu gewährleisten. Während solche Vorlieben heute weniger wichtig sein können, bietet die evolutionäre Erklärung an, warum solche Effekte aufgezeichnet werden. Neben der Männlichkeit sind Frauen empfindlicher auf den Duft von Männern, die hohe Entwicklungsstabilität zeigen. Die Entwicklungsstabilität eines Individuums ist eine Messung der schwankenden Asymmetrie, definiert als deren Abweichung von der perfekten bilateralen Symmetrie. In einem Vergleich der weiblichen College-Studenten zeigten die Ergebnisse, dass diese normalerweise Radfahren eher empfänglich für den Duft von Hemden, die von symmetrischen Männern getragen wurden, wenn sie Spitzenfruchtbarkeit in ihrem ovulatorischen Zyklus näherten. Die gleichen Frauen meldeten keine solche Vorliebe für den Duft symmetrischer Männer, wenn sie während nicht fruchtbarer Stadien des Menstruationszyklus retestierten. Diejenigen, die die empfängliche Pille verwenden, und daher nicht nach regelmäßigen zyklischen Mustern, meldeten keine solche Präferenz. Wie bei maskulinen Gesichtern wurde die Fähigkeit, Symmetrie über Duft zu bestimmen, wahrscheinlich durch natürliche Selektion entworfen, um die Wahrscheinlichkeit des reproduktiven Erfolgs durch Paarung mit einem männlichen mit starken Genetik zu erhöhen. Dies zeigt sich in der Forschung, die sich auf Merkmale symmetrischer Männchen konzentriert, die konsequent höhere Niveaus von IQ, Koordination, soziale Dominanz und folglich eine größere reproduktive Fitness aufzeichnen. Da die Symmetrie eine Fülle von wünschenswerten Eigenschaften des betreffenden Männchens widerspiegelt, ist es selbstverständlich, dass solche Männchen für Frauen, die qualitativ hochwertige Matten suchen, wünschenswerter sind. Bei der Ovulation zeigen die Weibchen eine starke Vorliebe für symmetrische Männchen, da sie Spitzenfruchtbarkeit erreichen. Da es für asymmetrische Männer vorteilhaft wäre, einen ähnlichen Duft wie bei symmetrischen Männchen freizugeben, wird das zur Symmetrieerkennung verwendete weibliche Signal als ehrlich angesehen (unsymmetrische Männchen können ihn nicht vortäuschen). Darüber hinaus haben Frauen unterschiedliche Verhaltensvorlieben gegenüber Männern während der Stadien in ihren Zyklen. Es hat sich gezeigt, dass Frauen während der spätfollikulären, fruchtbaren Phase des Menstruationszyklus eher männliche Stimmen bevorzugen. Sie sind besonders sensibel gegenüber Stimmpech und scheinbarer Vocal-Trakt-Länge, die Testosteron-bezogene Eigenschaften sind. Dieser Effekt hat sich bei Frauen, die weniger weiblich sind (die mit niedrigen E3G-Leveln), im Vergleich zu Frauen mit höheren E3G-Leveln als bedeutend erwiesen. Es wurde vorgeschlagen, dass dieser Unterschied in der Vorliebe ist, weil weibliche Frauen (die mit hohen E3G-Spiegeln) bei der Gewinnung von Investitionen erfolgreicher sind. Es ist nicht notwendig, dass diese Frauen ihre Paarungsvorlieben während ihrer Zyklen ändern. Mehr männliche Frauen können diese Veränderungen vornehmen, um ihre Chancen auf Investitionen zu verbessern. Frauen haben gefunden, mehr sexuelle Attraktion für Männer, die andere als ihre eigenen Partner, wenn in der Nähe von Ovulation im Vergleich zu der lutealen Phase. Frauen, deren Partner eine hohe Entwicklungsstabilität haben, haben eine größere Attraktion gegenüber anderen Männern als ihren Partnern, wenn sie fruchtbar sind.Dies kann als Frauen interpretiert werden, die eine Anpassung an Männer, die Marker der genetischen Fitness besitzen, angezogen werden, daher hängt sexuelle Attraktion von den Qualitäten ihres Partners ab. Ovulation und Ornament Hormonspiegel während des Menstruationszyklus beeinflussen das Verhalten einer Frau in Vorlieben und in ihrem Overt-Verhalten. Der Ornamenteffekt ist ein Phänomen, das von einer Phase des Menstruationszyklus beeinflusst wird, die sich auf die Art und Weise bezieht, wie eine Frau sich anderen präsentiert, um potenzielle sexuelle Partner anzuziehen. Studien haben festgestellt, dass die näheren Frauen waren Ovulation, desto provokanter kleiden sie sich und je attraktiver sie bewertet werden. Ähnlich wie bei den Tieren ist es wahrscheinlich, dass diese Verzierung potenzielle Partner anzieht und dass die Motivation einer Frau über ihren Zyklus variieren kann. Die Forschung in diese Beziehung hat entdeckt, dass Frauen, die an einer Diskothek teilnehmen und ihre Kleidung als sexy und mutig bewertet, auch erklärt, dass ihre Absicht für den Abend war zu flirten und einen Partner zu finden, mit dem sie nach Hause gehen. Obwohl direkte Betrügerei nicht angegeben werden kann, deutet diese Forschung darauf hin, dass es eine direkte Verbindung zwischen der Ornament einer Frau und ihrer Motivation gibt, Matten anzulocken. Es ist möglich, dass Frauen empfindlich auf die Veränderungen ihrer körperlichen Attraktivität während ihrer Zyklen sind, so dass ihre Attraktivität in ihren fruchtbarsten Phasen erhöht wird. Folglich wählen sie aus, ihre erhöhte Attraktivität durch diese Art der Verzierung anzuzeigen. In Zeiten des hormonellen Ungleichgewichts zeigen Frauen einen Höhepunkt der sexuellen Aktivität. Da diese Ergebnisse für weiblich initiierte sexuelle Aktivität und nicht für männlich initiierte Aktivität aufgezeichnet wurden, scheint die Kausierung während des Menstruationszyklus hormonelle Veränderungen zu sein. Darüber hinaus haben Studien festgestellt, dass Frauen sich in den fruchtbarsten Phasen ihres Zyklus als wesentlich flirtiger mit Männern, außer ihren Partnern, berichten, sowie einen größeren Wunsch, Parteien oder Diskotheken zu besuchen, wo es das Potenzial gibt, männliche Partner zu treffen. Forschung hat auch festgestellt, dass Menstruationszyklen die Häufigkeit des sexuellen Verhaltens bei vor-menopausalen Frauen beeinflussen. Zum Beispiel hatten Frauen, die wöchentlichen Geschlechtsverkehr mit Männern hatten Menstruationszyklen mit der durchschnittlichen Dauer von 29 Tagen, während Frauen mit weniger häufigen sexuellen Interaktionen tendenziell extreme Zykluslängen haben. Männliche Reaktion auf Ovulation Veränderungen der Hormone während der Zyklen eines Weibchens beeinflussen die Art, wie sie sich verhält und wie Männer sich zu ihr verhalten. Forschung hat festgestellt, dass Männer viel aufmerksamer und liebend gegenüber ihren Partnern sind, wenn sie in der fruchtbarsten Phase ihrer Zyklen sind, im Vergleich zu, wenn sie in den lutealen Phasen sind. Männer werden in dieser Phase zunehmend eifersüchtig und besitzend über ihre Partner. Es ist höchstwahrscheinlich, dass diese Veränderungen des männlichen Verhaltens ein Ergebnis des erhöhten Wunsches des weiblichen Partners sind, mit anderen Männern zu suchen und zu flirten. Daher haben sich diese Verhaltensanpassungen als Form der Mattenbewahrung entwickelt, was die Wahrscheinlichkeit des Mannes erhöht, die Beziehung zu erhalten und die Chancen auf reproduktiven Erfolg zu erhöhen. Sehen Sie auch Referenzen Anmerkungen Externe Links sexuelle Attraktion Unter den Menschen FaceResearch –Wissenschaftliche Forschung und Online-Studien über die Rolle der Gesichter in der sexuellen Attraktion Reunions Set Off Sex Urges, Artikel über sexuelle Attraktion unter Geburt Verwandte Funken von Wiedervereinigung.