Energie in Australien ist die Produktion in Australien für Energie und Strom, für Verbrauch oder Export. Energiepolitik Australiens beschreibt die Politik Australiens in Bezug auf Energie. Australien ist ein Nettoenergieexporteur und war 2009 der viertgrößte Kohleerzeuger der Welt. Historisch – und bis in jüngster Zeit – Energie in Australien wurde weitgehend aus Kohle und Erdgas gewonnen, aber aufgrund der zunehmenden Auswirkungen der globalen Erwärmung und des menschlichen Klimawandels auf die globale Umwelt hat sich eine Verlagerung hin zu erneuerbaren Energien wie Sonnenenergie und Windkraft sowohl in Australien als auch im Ausland vollzogen. Im Jahr 2020 beliefen sich 27,7 % der gesamten Strommenge in Australien auf erneuerbare Energien. Jahr 2009 hatte Australien weltweit die höchsten CO2-Emissionen pro Kopf. In dieser Zeit zeigte der CO2-Emissionsindex (CEEI) von Aquitanien in Australien 20,58 Tonnen CO2 pro Person pro Jahr, mehr als jedes andere Land. Jedoch sind die Emissionen inzwischen verringert worden. Von 1990 bis 2017 sind die Emissionen pro Kopf um ein Drittel gesunken, wobei die meisten davon in den letzten Jahren auftraten. Zusätzlich sank die Emissionsintensität der Wirtschaft im gleichen Zeitraum um 58,4 Prozent. Dies sind die niedrigsten Werte in 27 Jahren. Der Energiesektor in Australien hat seine Kohlendioxidemissionen von 2004 bis 2010 um durchschnittlich 8,2% erhöht. KraftstoffeAccord für die Internationale Energieagentur (IEA) stieg die weltweite Kohleproduktion von 2005 bis 2010 um 23 % und von 2009 bis 2010 auf 4,7 %. In Australien stieg die Kohleproduktion zwischen 2005 und 2010 um 12,9% und zwischen 2009 und 2010 um 5,3%. Australien war 2009 der vierthöchste Kohleerzeuger in der Welt, produzierte 335 Megatonnen (Mt) von Anthrazit (Schwarzkohle) und 64 t Braunkohle (braune Kohle). Australien war der größte Ausführer von Anthrazit, mit 31 % der weltweiten Exporte (262 Mio. t insgesamt). L Braun wird nicht exportiert.78% seiner Anthrazitproduktion 2009 wurden exportiert (262 t von 335 t insgesamt). Australien ist in diesem Zusammenhang eine Ausnahme für die meisten Anthrazitanten. Australiens weltweitem Anteil an der Ausfuhr von Anthraziten lag bei 14 % der gesamten Produktion (836 t von 5,990 Mio. t insgesamt). Im Jahr 2015 war Australien der größte Nettoexporteur von Kohle, mit 33 % der weltweiten Exporte (392 Mio. t insgesamt 1.193 t). Es war noch der vierthöchste Anthrazithersteller mit 6,6 % der weltweiten Produktion (509 Mio. t insgesamt 7,709 Mio. t).77% der Produktion wurden exportiert (392 t von 509 Mio. t). Newcastle, New South Wales ist der weltweit größte Kohleexporthafen. Die Region Hunter Valley in New South Wales ist die wichtigste Kohleregion. Großteil des Kohlebergbaus in Australien ist offen. Öl die Erdölproduktion Australiens erreichte im Jahr 2000, nachdem sie seit 1980 allmählich angestiegen ist. Nettoöleinfuhren stiegen im Jahr 2000 von 7 % auf 39 % im Jahr 2006. Reduzierung der heimischen Ölproduktion ist das Ergebnis des Rückgangs von Ölförderbecken und nur wenige neue Bereiche, die online laufen. Erdgasreserven Australiens sind schätzungsweise 3,921 Milliarden Kubikmeter (bcm), von denen 20 % als kommerziell erwiesen gelten (783 Mrd. mcm). Gasbecken mit den größten wiederaufladbaren Reserven sind die Carnarvon- und Sprengbecken in Westdeutschland; das Bonaparte-Becken im nördlichen Gebiet; die Gippsland- und Otway-Einzugsgebiete in Victoria und das Cooper-Eromanga-Gebiet in Südafrika und in Queensland. 2014-2015 Australien produzierte 66 Mrd. Erdgas, von denen etwa 80 % in West- und Südafrika-Regionen hergestellt wurden. Australien produziert auch LNG; LNG-Ausfuhren 2004 waren 7,9 Mio. t (1,7 Mrd.), 6 % des weltweiten LNG-Handels. Australien verfügt auch über große Mengen an Kohlenmon (CSM), von denen die meisten in den Anthraziteinlagen von Queensland und New South Wales liegen. Am 19. August 2009 unterzeichnete das chinesische Mineralölunternehmen PetroChina eine Vereinbarung von 50 Milliarden $ mit dem amerikanischen multinationalen Mineralölunternehmen ExxonMobil, um Flüssigerdgas aus dem Gebiet Gorgon in Westdeutschland zu kaufen, dem größten Vertrag, der zwischen China und Australien unterzeichnet wurde. China sorgt für eine stetige Versorgung mit LPG-Kraftstoffen für 20 Jahre, was die größte Versorgung Chinas mit relativ sauberer Energie darstellt. Trotz der Beziehungen zwischen Australien und China befindet sich das Abkommen seit Jahren nach dem Fall Rio Tinto espionage und der Erteilung eines australischen Visums an Rebiya Kadeer. Ölschiefer Australiens Ölschrott werden auf etwa 58 Milliarden Barrel geschätzt oder 4,531 Millionen Tonnen Schieferöl. Die Einlagen befinden sich in den östlichen und südlichen Staaten, wobei die größte Durchführbarkeit in den östlichen Grünlandeinlagen besteht. Zwischen 1862 und 1952 hatte Australien vier Millionen Tonnen Ölschiefer geflohen. Der Bergbau wurde eingestellt, wenn die staatliche Unterstützung eingestellt wurde. Seit den siebziger Jahren haben Ölunternehmen mögliche Reserven untersucht. Von 2000 bis 2004 produzierte der James Oil Shale-Projekt nahe Gladstone über 1,5 Millionen Barrel Öl. In der Betriebsstätte befindet sich die Anlage in der Pflege und Wartung, und ihr Betreiber (Queensland Energy Resources) führt Forschungs- und Entwurfsstudien für die nächste Phase seiner Ölshale durch. Eine Kampagne von Umweltschützern gegen die Nutzung von Ölstrukturreserven kann auch in ihrer Schließung einen Faktor darstellen. Uranium Australien verfügt über viele Uraneinlagen. Seit 2005 haben Windkraft und DachSolarenergie zu einem wachsenden Anteil erneuerbarer Energien an der gesamten Stromerzeugung geführt. Australien fehlt aufgrund seiner großen Größe und der Lage seiner Bevölkerung an einem einzigen Netz. Stromversorgung Stromerzeuger in Australien haben ab 2011 keine Gaskraftwerke aufgebaut, während die vier großen Banken nicht bereit waren, Kredite für Kohlekraftwerke gemäß EnergyAustralien (ehemals TRUenergy) zu vergeben. Im Jahr 2014 wurde ein Überangebot an Erzeugung bis 2024 erwartet. In einem im Jahr 2017 veröffentlichten Bericht der australischen Energiemarktbetreiber wird jedoch erwartet, dass die Energieversorgung in den Jahren 2018 und 2019 den Anforderungen entsprechen wird, wobei das Versorgungsrisiko bei Spitzennachfragezeiten zurückging. Von 2003 bis 2013 stiegen die realen Elektropreise für Haushalte um durchschnittlich 72 %. Vieles dieser Erhöhung des Preises wurde auf Überinvestitionen in zunehmende Vertriebsnetze und Kapazität zurückzuführen. Mehr Preiserhöhungen werden in den nächsten Jahren (2017) aufgrund von Änderungen der Regulierung von Übertragungs- und Vertriebsnetzen sowie eines verstärkten Wettbewerbs auf den Stromgroßhandelsmärkten sowie der Angebots- und Nachfrage fusionsmäßig erwartet. Erneuerbare EnergienRenewable Energy hat Potenzial in Australien, und die Klimaschutzbehörde überprüft das 20-prozentige Erneuerbare-Energien-Ziel (RET). Durch die Produktion von 50 Megawatt Windkraft (Strom von fast 21.000 Häusern jährlich) entstehen etwa 50 Bau- und fünf Personalpositionen. Wind- und Solarkraft sind in den letzten Jahren die am schnellsten wachsende Energiequelle in Australien. Geothermie wächst ebenfalls, aber derzeit gibt es nur einen kleinen Teil der Energie in Australien. Energieeffizienz Niedriger Energieverbrauch könnte nach EnergieAustralien einen Wert von 25 Milliarden USD oder einen USD840 pro Stromkunden sparen. Klimaänderungen australische Gesamtemissionen im Jahr 2007 betrugen 396 Millionen Tonnen CO2. In diesem Jahr zählte das Land zu den führenden Volksverschmutzern der Welt pro Kopf. Jährlich beliefen sich die Emissionen von Kohlendioxid in Australien im Jahr 2007 auf 18,8 Tonnen CO2, im Vergleich zum EU-Durchschnitt von 7,9 Tonnen. Die Emissionen von 1990 bis 2007 betrugen im Vergleich zu den Emissionen in der EU 3,3 Prozent. Der CO2-Fußabdruck pro Kopf in Australien wurde 2011 von PNAS in der Welt bewertet. Australien wird aufgrund des Klimawandels voraussichtlich harte extreme Wetterereignisse erleben, vor allem Waffen und Überschwemmungen im Sommer. In Australien sind die steigenden Meeresspiegel besonders betroffen, da die meisten Menschen in der Küste (rund 85)% leben. Beschäftigung Bei der Analyse der Beschäftigungsdaten bezeichnet das australische Statistikamt die Elektrizitäts- und Erdgasversorgungsindustrie als Teil der Abteilung Elektrizität, Gas, Wasser und Abwasser. Diese Abteilung ist die kleinste Industrie in Australien im Hinblick auf die Beschäftigung. Im November 2017 war die Zahl der Personen, die in der Stromversorgung beschäftigt sind, einschließlich Stromerzeugung, Übertragung und Vertrieb, 64,200 (47 700 Männer, 16,600 Frauen). Die Zahl der Personen, die in der Gasversorgung beschäftigt sind, betrug 11,200 (9.000 Männer, 2200 Frauen). Insgesamt waren 75 400 Personen in der Elektrizitäts- und Gasversorgungsindustrie beschäftigt. Dies entspricht etwa 0,67 Prozent aller Beschäftigten in Australien. 2016 waren die Hauptberufe in dieser Abteilung LKW-Fahrer (9.900) Elektriker (7.700) Elektrovertriebsarbeiter (5.400) und elektrische Ingenieure (4400). Beschäftigung im Bereich erneuerbare Energien 2015-16 wurde die jährliche direkte Vollzeit-äquivalente Beschäftigung in erneuerbaren Energien in Australien auf 11,150 geschätzt. Beschäftigung in erneuerbaren Energien erreichte 2011–12 einen Spitzenplatz, wahrscheinlich aufgrund der Beschäftigung von Bauarbeitern, um erneuerbare Energien aufzubauen. Jedoch sank sie um 36 Prozent im Zeitraum 2014–15 und um weitere 16 Prozent im Jahr 2015-16. Der Rückgang ist auf einen Rückgang der Zahl der Solarvoltaikanlagen, die auf Häusern installiert werden. Nach Fertigstellung des Baus erneuerbarer Energieanlagen ist die Beschäftigung nur noch im Gange. Für die meisten australischen Staaten und Gebiete ist der Hauptbeitrag zur Beschäftigung in erneuerbaren Energien Solarenergie. Beschäftigung in Solarvoltaiksystemen, einschließlich Solar-Hotwassersysteme, besteht aus der Hälfte aller Arbeitsplätze in erneuerbaren Energien im Zeitraum 2015 bis 16. Beschäftigung in großem Maßstab Solar- und Windkraft wird in erster Linie durch die Installation und nicht durch den laufenden Betrieb und die Wartung angetrieben. In Westdeutschland sind 93 Prozent aller Arbeitsplätze in erneuerbaren Energien in der Solarkraft. In Queensland (42 Prozent) ist der Anteil der Beschäftigung in der Biomasse deutlich größer, wo die Zuckerindustrie einen großen Einsatz von Zuckerrohren macht, um Strom für Zuckermehl zu erzeugen und ins Netz zu gelangen. Die meisten Arbeitsplätze in der Erneuerbare-Energien-Industrie in Tasis sind in Wasserkraft (87 Prozent). Arbeitsplätze in der Erneuerbare-Energien-Industrie werden voraussichtlich bis 2030 erheblich wachsen, was durch das Wachstum der Stromnachfrage und neue Kapazitäten für erneuerbare Energien angetrieben wird. Umgekehrt werden Arbeitsplätze, die mit Kohlekraftwerken verbunden sind, voraussichtlich abnehmen, da diese Pflanzen altern und schließen. Solche Arbeitsplatzverluste würden einige regionale Gebiete, wie das Latrobe-Tal in Victoria, Newcastle und das Hunter-Tal in New South Wales, Gladstone und Rockanni in Queensland, und Collie in Westdeutschland unverhältnismäßig beeinträchtigen. Es wird jedoch erwartet, dass die Zahl der Arbeitsplätze, die in erneuerbaren Energien entstehen, die Zahl der Arbeitsplätze, die in der Kohleerzeugung verloren gehen, weit übersteigen wird. Energiepolitik Australien Finkel ReportIn Juni 2017 veröffentlicht Alan Finkel Die unabhängige Überprüfung in die Zukunftssicherheit des nationalen Elektrizitätsmarktes (häufig als Finkel Report bezeichnet), die einen Ansatz zur Erhöhung der Energiesicherheit und der Zuverlässigkeit durch vier Ergebnisse vorschlug. Dies wäre: erhöhte Sicherheit, künftige Zuverlässigkeit, Belohnung der Verbraucher und niedrigere Emissionen. Letztendlich empfahl der Bericht ein umweltverträgliches Energieziel (CET), Anreize für Wachstum erneuerbarer Energien zu schaffen. Die Reaktion auf den Bericht wissenschaftlicher Experten auf dem Gebiet war stärker auf positive Ergebnisse ausgerichtet. Positive Reaktionen auf den Bericht waren auf den nationalen Strategieplan zurückzuführen, der ein CET für Australien, die Schaffung von Kundenanreizen und die Politik aus der Energiepolitik zur Unterstützung des Pariser Übereinkommens bietet. Zusätzlich wurde der Finkel-Bericht für die Anerkennung der derzeit verfügbaren Technologien und die Einbeziehung der Marktkräfte in ihre Lösungen durch die australische Akademie für Technologietechnik begrüßt. Nationale Energiegarantie Am 17. Oktober 2017 lehnte die australische Regierung den CET-Vorschlag von Finkel ab, der für die nationale Energiegarantie (NEG) plädierte, um die Strompreise zu senken und Blackouts zu verhindern. Die Strategie fordert die Stromhändler auf, getrennte Zuverlässigkeits- und Emissionsanforderungen zu erfüllen, anstatt die Empfehlung von Dr. Finkel vom CET. Nach dem Plan müssen die Einzelhändler eine Mindestmenge an Basislasten aus Kohle, Erdgas oder Wasser bereitstellen und gleichzeitig ein bestimmtes Niveau der emissionsarmen Energie bereitstellen. NEG wurde kritisiert, weil sie von erneuerbaren Energien weggeht. Im Oktober 2018 kündigte die australische Regierung an, sie werde die Garantie nicht weiterführen. Siehe auch die Liste der Kohlekraftwerke in Australien Liste der Erdgasfeuerkraftwerke in Australien Erneuerbare Energie-Agentur-Vermerke der australischen Erneuerbare-Energien-Agentur.