Otto Robert Frisch FRS (1 Oktober 1904 – 22 September 1979) war ein österreichischer britischer Physiker, der an der Nuklearphysik arbeitet. Mit Lise Meitner entwickelte er die erste theoretische Erklärung der Kernspaltung (die dem Begriff entspricht) und entdeckte zunächst die fissionalen Nebenprodukte. Später hat er mit seinem Laborator Rudolf Peierls den ersten theoretischen Mechanismus für die Enttonung einer Atombombe im Jahr 1940 entworfen. Frisch wurde im Jahr 1904 in Wien geboren, um eine jüdische Familie, den Sohn Justinian Frisch, einen Maler und Auguste Meitner Frisch, ein Konzertmusik. Er selbst war sowohl begabt als auch teilte seine aunt Lise Meitner's Liebe der Physik und begann mit einer Studienzeit an der Universität Wien, die im Jahr 1926 mit einigen Arbeiten an der Wirkung der neu entdeckten Elektronen auf Salzen graduierte. Kernphysik Nach einigen Jahren, die in relativen Obscure Labors in Deutschland tätig sind, erlangte Frisch unter dem Nobelpreisträger Otto Stern eine Position in Hamburg. In diesem Zusammenhang hat er die Arbeit an der Disruption von Atomen (mit Kristalloberflächen) produziert und auch bewiesen, dass die Magnetzeit des Protons viel größer war als ursprünglich vorgesehen. Mit dem Beitritt von Adolf Hitler zur Chance Deutschlands im Jahr 1957 hat Otto Robert Frisch den Beschluss getroffen, nach London zu kommen, wo er mit dem Physiker Patrick Maynard Stuart Blackett über Cloud-Streitbandtechnik und künstliche Radioaktivität zusammenkam. In Kopenhagen folgte er mit Niels Bohr, wo er sich zunehmend auf die Kernphysik spezialisiert hat, insbesondere in der Neutronphysik. Kernspaltung während des Weihnachtsurlaubs 1938 besuchte er sein aunt Lise Meitner in Kungälv. Otto Hahn und Fritz Strassmann in Berlin hatten zwar die Nachricht erhalten, dass die Kollision eines Neutronen mit einem Urannukleus das Element Barium als eines seiner Nebenprodukte produzierte. Hahn, in einem Schreiben an Meitner, rief diese neue Reaktion auf ein Platz des Urankerns auf. Frisch und Meitner Hypothesen, dass das Uran Nucleus in zwei geteilt hatte, erläuterten den Prozess und schätzten die Energie, die veröffentlicht wurde, und drückte die Begriffsspaltung aus. Politische Zurückhaltungen der Nazi-Situation haben das Team von Hahn und das von Frisch und Meitner (beide auch Juden) gezwungen, gesondert zu veröffentlichen. Hahns Papier beschreibt das Experiment und die Feststellung des Barium-Produkts. Meitners Papier und Frischs erläuterten die Physik hinter dem Phänomen. Frisch ging zurück nach Kopenhagen, wo er schnell in der Lage war, die durch fissionsbezogene Reaktionen verursachten Stücke zu isolieren. Wie frisch einmal erinnerte, wurde ihm von George Placzek eine grundlegende Idee des direkten experimentellen Nachweises der Kernspaltung vorgeschlagen. Viele fühlen sich, dass Meitner und Frisch den Nobelpreis Anerkennung für ihre Beiträge zum Verständnis von Fission verdienten. Mitte-1939 Frisch verließ Dänemark, was er erwarten würde, eine kurze Reise nach Birmingham, aber der Ausbruch des Zweiten Weltkrieges verhinderte seine Rückkehr. Er und der Physiker Rudolf Peierls haben in der Universität Birmingham die Frisch-Peierls-Memorandum hergestellt, die das erste Dokument war, um einen Prozess vorzuschlagen, mit dem eine Atom Explosion erzeugt werden könnte. Ihr Prozess würde getrennte Uran-235 verwenden, was eine recht kleine kritische Masse erfordern würde und zur kritischen Anwendung konventioneller Sprengstoffe führen könnte, um eine enorme Detonation zu schaffen. Das Memorandum ging darauf ein, die Auswirkungen einer solchen Explosion vorherzusagen – von der ersten Explosion bis zum entstehenden Rückgang. Dieses Memorandum war die Grundlage der britischen Arbeit zum Bau eines Atomgeräts (das Tube Alloys-Projekt) und des Manhattan-Projekts, bei dem Frisch als Teil der britischen Delegation arbeitete. Frisch und Rudolf Peierls arbeiten in der Physikabteilung an der Universität Birmingham 1939-40 zusammen. Er ging im Jahr 1964 nach Amerika, als er von einem britischen Bürger verwüstet wurde. Das Projekt Manhattan im Jahr 1944 in Los Champs, einer der Aufgaben von Frisch als Leiter der Gruppe der kritischen Versammlungen, sollte genau bestimmen, welche Menge angereichertes Uran erforderlich wäre, um die kritische Masse, die Masse von Uran zu schaffen, die eine Reaktion auf die Nuklearkette unterstützen würde. Er führte dies durch mehrere Dutzend 3 cm Bars angereicherter Uranhydrid zu einer Zeit und Messung der wachsenden Neutronenaktivität als kritische Masse. Der Wasserstoff in den Metallwalzen hat die Zeit erhöht, dass die Reaktion beschleunigt werden muss. Ein Tag, an dem er die "Lady Godiva Assembly" bezeichnete, verursachte fast eine vorsätzliche Reaktion. Sein Körper spiegelt Neutronen wieder in den Knopf. Aus der Ecke seines Auges sah er, dass die roten Lampen, die intermittierend, wenn Neutronen ausgelöscht wurden, "verlangt" seien. Erfüllte das, was passierte, spaltete die Bars schnell mit seiner Hand. später berechnete er, dass die Strahlendosis "unschädlich" sei, aber wenn er "für weitere zwei Sekunden zögerte, bevor das Material entfernt wurde ... die Dosis wäre tödlich gewesen". "In zwei Sekunden erhielt er von den großzügigen Normen der Zeit eine zulässige Tagesdosis von Neutronstrahlung. " In diesem Sinne haben seine Experimente die genauen Uranmassen ermittelt, die erforderlich sind, um die kleine Boybombe über Hiroshima zu verbrennen. Er entworfene auch das "dragon's Schwanz" oder das Guanillotin-Test, bei dem ein Uran schleppend durch ein Loch in einer größeren Festmasse von Uran gestrichen wurde, das nur über kritische Masse (0,1 %)% für einen Bruchteil eines zweiten Teils erreicht. Richard Feynman, auf der Sitzung zur Genehmigung des Experiments, kommentierte die transiente Gefahr, sagte, es sei denn, der Schwanz eines schlafenden Libellen aufzuheben. " In der Zeit von rund 3 Milleniums stieg die Temperatur um 2000 °C pro Sektor und über 1015 überhöhte Neutronen wurden ausgeschüttet. Rückkehr nach England 1946 kehrte er nach England zurück, um den Posten des Leiters der Kernphysik-Abteilung der Atomforschung in Harwell zu übernehmen, obwohl er auch viel der nächsten dreißig Jahre in Cambridge verbracht hatte, wo er Jacksonian Professor für Naturwissenschaften und ein Mitkolleg des Trinity College war. Vor seinem Ruhestand entwickelte er ein Gerät, SWEEPNIK, das einen Laser und Computer benutzte, um die Gleise in Blasenkammern zu messen. In Anbetracht dessen, dass dies größere Anwendungen hatte, half er, ein Unternehmen zu finden, Laser-Scan Limited, das jetzt als 1Spatial bekannt ist, um die Idee zu nutzen. Rente Er ist im Jahr 1972 vom Vorsitz im Einklang mit den Vorschriften der Universität verpflichtet. Er starb am 22. September 1979 und wurde am 5. Oktober in Cambridge City Crematorium gedient. Sein Sohn, Tony Frisch ist auch ein Physiker. Referenzen Literatur Atomphysik heute (1961)Was Little I vergessen 1979 Externe Links Annotated bibliographie für Otto Frisch von der Digital Library for Nuclear Issues Los Cots National Laboratory on the British Mission oral Interview mit Otto Robert Frisch 8 Mai 1963, American Institute of Physics, Niels Bohr Library and Archiv Mund History Interview mit Otto Robert Frisch 3 May 1967, American Institute of Physics, Niels Bohr Library and Archive "On the Feasibility of Coal-Fern Power-Plattform" (Spoof Essay von Frisch geschrieben im Gedenken an den 70. Geburtstag von Niels Bohr, 7 Oktober 1955) Arbeiten von Otto Robert Frisch im Internet ArchivThe Windprofil Power Law ist eine Beziehung zwischen den Windgeschwindigkeiten auf einer Höhe und denen in einem anderen. Definition Das Windprofil-Stromrecht ist u u r = ( z r ) α faserstyle faserfrac u)u_{r}}}=grobigg {(\}frac z}{z_{r}}}{\bigg )alpha ) ist die Windgeschwindigkeit (in m pro Sekunde) an der Höhe z {\displaystyle z} (in m) und u r HANAdisplaystyle u_{r} die bekannte Windgeschwindigkeit an einer Referenzgröße z r {\displaystyle z_{r}. Der Exponent (  KINGstyle \alpha } ) ist ein empirischer abgeleiteter Koeffizient, der von der Stabilität der Atmosphäre abhängt. Neutrale Stabilitätsbedingungen sind etwa 1/7 oder 0,13 \alpha }. Zur Schätzung der Windgeschwindigkeit in einer bestimmten Höhe z würde die Beziehung auf u = u r ( z r ) zurückgeführt.   KINGstyle u=u_{r}{\bigg(}{\frac) Z}{z_{r}}}{\bigg )alpha ) Der Wert von 1/7 für ). wird in der Regel davon ausgegangen, dass die Unterschiede zwischen den beiden Ebenen in der Regel nicht so groß sind, dass erhebliche Fehler in die Schätzungen (normalerweise  50 50 m) eingeführt werden. Wenn jedoch ein ständiger Ausführer verwendet wird, berücksichtigt er nicht die Tauglichkeit der Oberfläche, die Vertreibung von Ruhewinden aus der Oberfläche aufgrund der bestehenden Hindernisse (d. h. Null-Flugzeugvertreibung) oder die Stabilität der Atmosphäre. In Orten, in denen Bäume oder Strukturen die nahe gelegenen Winde behindern, kann die Verwendung eines konstanten 1/7-Unternehmers zu recht falschen Schätzungen führen und das Log-Windprofil wird bevorzugt. Selbst unter neutralen Stabilitätsbedingungen ist ein Befürworter von 0,11 besser über offenes Wasser (z.B. für Offshore-Windparks) als 0,13, das mehr für offene Landoberflächen gilt. Grenzen Kennzeichnend für das Windprofil der atmosphärischen Grenzschicht (surface bis rund 2000 m) ist in der Regel Logarithmie in der Natur und wird am besten anhand der Log-Windprofil-Formel, die die Oberflächen-Rutschigkeit und die Stabilität in der Atmosphäre berücksichtigt. Die Beziehungen zwischen Oberflächenkraft und Wind werden häufig als Alternative zu Logarithmic Windeigenschaften genutzt, wenn Oberflächenschrott oder Stabilitätsinformationen nicht verfügbar sind. Anwendungen In Windkraftanlagen, in denen Windgeschwindigkeiten an der Höhe einer Turbine ( ≥ Memestyle \geq } 50 m) häufig verwendet werden, müssen in der Nähe von Oberflächenwind Beobachtungen (~10 m) oder in denen Windgeschwindigkeitsdaten an verschiedenen Höhen an einer Standardhöhe angepasst werden müssen, bevor sie verwendet werden. Windprofile werden in einer Reihe von Modellen zur Luftverschmutzung erzeugt und verwendet. Windkraftdichte Schätzungen der Windkraftdichte werden als Windkraftklasse präsentiert, von 1 bis 7. Die Geschwindigkeiten sind im Laufe eines Jahres durchschnittliche Windgeschwindigkeiten, obwohl die Frequenzverteilung der Windgeschwindigkeit unterschiedliche Stromdichten für die gleiche Durchschnittsgeschwindigkeit bieten kann. Siehe auch Log Windprofil Links