Sir Timothy John Berners-Lee (* 8. Juni 1955), auch TimBL genannt, ist ein englischer Informatiker, der am besten als Erfinder des World Wide Web bekannt ist. Er ist Professor für Informatik an der Universität Oxford und Professor am Massachusetts Institute of Technology (MIT). Berners-Lee hat am 12. März 1989 ein Informationsmanagementsystem vorgeschlagen und die erste erfolgreiche Kommunikation zwischen einem Hypertext Transfer Protocol (HTTP) Client und Server über das Internet Mitte November umgesetzt. Berners-Lee ist Direktor des World Wide Web Consortiums (W3C), das die Weiterentwicklung des Web überwacht. Er gründete (mit seiner Frau zu sein Rosemary Leith) die World Wide Web Foundation. Er ist Senior Researcher und Inhaber des 3Com-Gründerstuhls am MIT Computer Science and Artificial Intelligence Laboratory (CSAIL). Er ist Leiter der Web Science Research Initiative (WSRI) und Mitglied des Beirats des MIT Center for Collective Intelligence. 2011 wurde er als Mitglied des Kuratoriums der Ford Foundation ernannt. Er ist Gründer und Präsident des Open Data Institute und ist derzeit Berater im sozialen Netzwerk MeWe. Im Jahr 2004 wurde Berners-Lee von Queen Elizabeth II für seine Pionierarbeit rittert. Er entwickelte und implementierte den ersten Webbrowser und Webserver und half, die spätere explosive Entwicklung des Web zu fördern. Derzeit leitet er das W3 Consortium, entwickelt Tools und Standards, um das Potenzial des Web weiter zu verbessern. Im April 2009 wurde er zum Außenminister der Nationalen Akademie der Wissenschaften gewählt. Er wurde in der Zeitzeitschrift der 100 wichtigsten Menschen des 20. Jahrhunderts benannt und hat eine Reihe weiterer Auszeichnungen für seine Erfindung erhalten. Er wurde während der Eröffnungszeremonie der Olympischen Sommerspiele 2012 als "Inventor of the World Wide Web" geehrt, in der er mit einem alten NeXT Computer arbeitete. Er twitterte "Dies ist für jeden", die in LCD-Lichter auf den Stühlen des Publikums angebracht erschien. Er erhielt den Turing Award 2016 "für die Erschaffung des World Wide Web, des ersten Webbrowsers und der grundlegenden Protokolle und Algorithmen, die das Web skaliert." Berners-Lee wurde am 8. Juni 1955 in London, England, dem ältesten der vier Kinder Mary Lee Woods und Conway Berners-Lee geboren; sein Bruder Mike ist Professor für Ökologie und Klimamanagement. Seine Eltern waren Informatiker, die an dem ersten kommerziell gebauten Computer arbeitete, der Ferranti Mark 1. Von 1969 bis 1973 besuchte er die Sheen Mount Primary School und besuchte von 1969 bis 1973 die südwestlich Londoner Emanuel School, zu der Zeit eine direkte Stipendiatschule, die 1975 eine unabhängige Schule wurde. Ein begeisterter Trainer als Kind lernte er über die Elektronik aus dem Umgang mit einer Modellbahn. Er studierte von 1973 bis 1976 an der Queen's College in Oxford, wo er einen erstklassigen Bachelor of Arts in Physik erhielt. Während an der Universität, Berners-Lee machte einen Computer aus einem alten Fernseher, die er aus einem Reparatur-Shop kaufte. Karriere und Forschung Nach dem Studium arbeitete Berners-Lee als Ingenieur am Telekommunikationsunternehmen Plessey in Poole, Dorset. 1978 trat er bei D. G. Nash in Ferndown, Dorset, wo er half, Schreibsoftware für Drucker zu erstellen. Berners-Lee war von Juni bis Dezember 1980 als unabhängiger Auftragnehmer am CERN tätig. Während er in Genf ein Projekt vorgeschlagen hat, das auf dem Konzept des Hypertexts basiert, um den Austausch und die Aktualisierung von Informationen zwischen Forschern zu erleichtern. Um es zu demonstrieren, baute er ein Prototypsystem namens ENQUIRE. Nachdem er Ende 1980 CERN verlassen hatte, ging er an John Poole's Image Computer Systems, Ltd, in Bournemouth, Dorset. Er leitete die technische Seite des Unternehmens seit drei Jahren. Das Projekt, an dem er arbeitete, war ein "real-time Remote Prozedur Call", der ihm Erfahrung in der Computer-Netzwerkierung gab. 1984 kehrte er als Fellow an die CERN zurück. 1989 war CERN der größte Internetknoten in Europa und Berners-Lee sah die Möglichkeit, Hypertext mit dem Internet zu verbinden: Ich musste nur die Hypertext-Idee annehmen und sie mit den TCP- und DNS-Ideen und –ta-da! – dem World Wide Web verbinden. Das Web zu schaffen war wirklich ein Akt der Verzweiflung, denn die Situation ohne es war sehr schwierig, als ich später bei CERN arbeitete. Die meisten der im Web beteiligten Technologien, wie der Hypertext, wie das Internet, multifont Textobjekte, waren bereits entwickelt worden. Ich musste sie einfach zusammenstellen. Es war ein Schritt der Verallgemeinerung, auf ein höheres Niveau der Abstraktion zu gehen, über alle Dokumentationssysteme da draußen als möglicherweise Teil eines größeren imaginären Dokumentationssystems zu denken. Berners-Lee schrieb seinen Vorschlag im März 1989 und im Jahre 1990 wurde er umverteilt. Es wurde dann von seinem Manager Mike Sendall akzeptiert, der seine Vorschläge "Vage, aber spannend" nannte. Er nutzte ähnliche Ideen wie jene, die dem ENQUIRE-System zugrunde liegen, um das World Wide Web zu erstellen, für das er den ersten Webbrowser entworfen und gebaut hat. Seine Software fungierte auch als Redakteur (WorldWideWeb, läuft auf dem NeXTSTEP Betriebssystem), und der erste Webserver, CERN HTTPd (kurz für Hypertext Transfer Protocol daemon). Berners-Lee veröffentlichte am 20. Dezember 1990 die erste Web-Site, die das Projekt selbst beschrieb; es war dem Internet aus dem CERN-Netzwerk zur Verfügung. Die Website gab eine Erklärung, was das World Wide Web war, und wie man einen Browser verwenden und einen Webserver einrichten konnte, sowie wie man mit Ihrer eigenen Website begann. Am 6. August 1991 veröffentlichte Berners-Lee auf Usenet eine öffentliche Einladung zur Zusammenarbeit mit dem WorldWideWeb-Projekt. In einer Liste von 80 kulturellen Momenten, die die Welt geprägt haben, die von einem Panel von 25 herausragenden Wissenschaftlern, Wissenschaftlern, Schriftstellern und Weltführern gewählt wurde, wurde die Erfindung des World Wide Web mit dem Eintrag unter dem Titel "Das am schnellsten wachsende Kommunikationsmedium aller Zeiten, das Internet hat die Form des modernen Lebens für immer geändert. Wir können uns sofort miteinander verbinden, auf der ganzen Welt. " 1994 gründete Berners-Lee die W3C am Massachusetts Institute of Technology. Es umfasste verschiedene Unternehmen, die bereit waren, Standards und Empfehlungen zu schaffen, um die Qualität des Web zu verbessern.Berners-Lee machte seine Idee frei, ohne Patent und keine Lizenzgebühren. Das World Wide Web Consortium entschied, dass seine Standards auf lizenzfreie Technologie basieren sollten, so dass sie leicht von jedem übernommen werden können. Berners-Lee nahm an Curl Corps Versuch teil, die Curl Programmiersprache zu entwickeln und zu fördern. Im Jahr 2001 wurde Berners-Lee Schirmherr des East Dorset Heritage Trust, der zuvor in Colehill in Wimborne, East Dorset, lebte. Im Dezember 2004 nahm er an der School of Electronics and Computer Science, University of Southampton, Hampshire, einen Lehrstuhl für Informatik an, um im Semantic Web zu arbeiten. In einem Times-Artikel im Oktober 2009 gab Berners-Lee an, dass das anfängliche Paar von Slashes ("/") in einer Webadresse unnötig war". Er sagte der Zeitung, dass er einfach Webadressen ohne die Schläge entworfen hätte. " Da bist du, es schien damals wie eine gute Idee", sagte er in seiner leichthörigen Entschuldigung. Politische Arbeit Im Juni 2009, dann-British Ministerpräsident Gordon Brown kündigte an, dass Berners-Lee mit der britischen Regierung zusammenarbeiten würde, um Daten offener und zugänglicher im Internet zu machen, auf der Grundlage der Arbeit der Power of Information Task Force. Berners-Lee und Professor Nigel Shadbolt sind die zwei Schlüsselzahlen hinter data.gov.uk, ein britisches Regierungsprojekt, um fast alle Daten zu offiziellen Zwecken zur freien Wiederverwendung zu öffnen. Berners-Lee sagte: "Die Veränderungen signalisieren einen größeren kulturellen Wandel in der Regierung, basierend auf einer Annahme, dass Informationen im öffentlichen Bereich sein sollten, es sei denn, es gibt einen guten Grund, nicht anders herum. " Er sagte weiter: "Die große Offenheit, die Rechenschaftspflicht und die Transparenz in der Regierung werden den Menschen eine größere Wahl geben und es den Menschen erleichtern, direkter in Fragen einzugehen, die ihnen wichtig sind." Im November 2009 startete Berners-Lee die World Wide Web Foundation (WWWF), um sich zu bewerben, "das Internet zur Stärkung der Menschheit zu bewegen, indem sie transformative Programme starteten, die lokale Kapazitäten aufbauen, um das Web als Medium für positive Veränderung zu nutzen". Berners-Lee ist eine der Pionierstimmen für die Nettoneutralität und hat die Ansicht zum Ausdruck gebracht, dass die ISPs "Konnektivität ohne angeschlossene Zeichen" liefern sollten und die Surfaktivitäten der Kunden ohne ihre ausdrückliche Zustimmung weder kontrollieren noch überwachen sollten. Er befürwortet die Idee, dass die Netzneutralität eine Art menschliches Netzwerkrecht ist: "Drei Unternehmen oder Regierungen, die im Internetverkehr stören oder schnüffeln, gefährden die grundlegenden Menschenrechte. "Berners-Lee nahm an einem offenen Brief an die US Federal Communications Commission (FCC) teil. Er und 20 weitere Internet-Pioniere forderten die FCC auf, eine Abstimmung am 14. Dezember 2017 zur Aufrechterhaltung der Netzneutralität abzusagen. Der Brief wurde an Senator Roger Wicker, Senator Brian Schatz, Vertreter Marsha Blackburn und Vertreter Michael F. Doyle gerichtet. Berners-Lee trat dem Rat der Berater von start-up State.com mit Sitz in London bei. Ab Mai 2012 ist er Präsident des Open Data Institute, das er 2012 mit Nigel Shadbolt gegründet hat. Die Alliance for Affordable Internet (A4AI) wurde im Oktober 2013 gestartet und Berners-Lee leitet die Koalition von öffentlichen und privaten Organisationen, die Google, Facebook, Intel und Microsoft umfasst. Die A4AI versucht, den Internetzugang erschwinglicher zu machen, so dass der Zugang in der Entwicklungswelt erweitert wird, wo nur 31% der Menschen online sind. Berners-Lee wird mit denen zusammenarbeiten, die die Internetzugangspreise senken wollen, damit sie unter das weltweite Ziel der UN-Breitbandkommission von 5 % des monatlichen Einkommens fallen. Berners-Lee hält den Gründerstuhl in Informatik am Massachusetts Institute of Technology, wo er die Decentralized Information Group leitet und Solid leitet, ein gemeinsames Projekt mit dem Qatar Computing Research Institute, das darauf abzielt, die Art und Weise zu verändern, wie Web-Anwendungen heute funktionieren, was zu wahren Datenbesitz und verbesserter Privatsphäre führt. Im Oktober 2016 trat er als Professor für Informatik an der Oxford University als Stipendiat und als Stipendiat der Christ-Kirche, einer der Oxford-College. Ab Mitte der 2010er Jahre blieb Berners-Lee zunächst neutral auf dem aufstrebenden Encrypted Media Extensions (EME) Vorschlag für seine kontroversen Digital Rights Management (DRM) Implikationen. Im März 2017 war er der Meinung, dass er eine Position einnehmen musste, die den EME-Vorschlag unterstützen sollte. Er begründete die Tugenden des EME, während er die DRM als unvermeidlich bezeichnete. Als W3C-Direktor stimmte er im Juli 2017 der endgültigen Spezifikation zu. Seine Haltung war von einigen, darunter die Electronic Frontier Foundation (EFF), die Anti-DRM-Kampagne Defective by Design und die Free Software Foundation. Verschiedene Befürchtungen, die angesprochen wurden, sind nicht die Unterstützung der offenen Philosophie des Internets gegen kommerzielle Interessen und Risiken der Nutzer, die gezwungen sind, einen bestimmten Webbrowser zu verwenden, um bestimmte DRM-Inhalte anzuzeigen. Der EFF erhob einen formellen Appell, der nicht gelingen konnte, und die EME-Spezifikation wurde im September 2017 zu einer formellen W3C-Empfehlung. Am 30. September 2018 kündigte Berners-Lee sein neues Open-Source-Startup Inrupt an, um ein kommerzielles Ökosystem rund um das Solid-Projekt zu treiben, das darauf abzielt, den Nutzern mehr Kontrolle über ihre persönlichen Daten zu geben und sie zu entscheiden, wohin die Daten gehen, die bestimmte Elemente sehen dürfen und welche Apps diese Daten sehen dürfen. Im November 2019 starteten im Internet Governance Forum in Berlin Berners-Lee und im WWWF Vertrag für das Internet, eine Kampagneninitiative, um Regierungen, Unternehmen und Bürger zu überzeugen, neun Prinzipien zu begehen, um Missbrauch zu stoppen, mit der Warnung, dass "wenn wir nicht jetzt handeln – und gemeinsam handeln –, um zu verhindern, dass das Internet von denen, die ausnutzen, teilen und untergraben wollen, wir Gefahr sind, zu verschwenden [es Potenzial für gut]". Auszeichnungen und Auszeichnungen Berners-Lee erhielt viele Auszeichnungen und Auszeichnungen. Er wurde von Königin Elizabeth II. im Jahr 2004 "für Dienstleistungen für die globale Entwicklung des Internets", und wurde am 16. Juli 2004 formell investiert. Am 13. Juni 2007 wurde er zum Verdienstorden (OM) ernannt, der auf 24 (lebende) Mitglieder beschränkt ist. Die Mitgliedschaft im Verdienstorden ist in der persönlichen Handschrift der Königin und erfordert keine Empfehlung der Minister oder des Premierministers. 2001 wurde er zum Fellow der Royal Society (FRS) gewählt. Er wurde 2004 und 2007 als Mitglied in die American Philosophical Society und die National Academy of Engineering gewählt. Er wurde Ehrengrad von einer Reihe von Universitäten auf der ganzen Welt verliehen, darunter Manchester (seine Eltern arbeiteten an der Manchester Mark 1 in den 1940er Jahren), Harvard und Yale. Im Jahr 2012 gehörte Berners-Lee zu den britischen Kultursymbolen, die der Künstler Sir Peter Blake ausgewählt hatte, um in einer neuen Version seines berühmtesten Kunstwerkes zu erscheinen – dem Beatles' Sgt.Pepper's Lonely Hearts Club Bandalbum Cover – um die britischen Kulturfiguren seines Lebens zu feiern, die er am meisten bewundert, um seinen 80. Geburtstag zu feiern. 2013 wurde er mit dem inaugural Queen Elizabeth Prize for Engineering ausgezeichnet. Am 4. April 2017 erhielt er den ACM Turing Award 2016 "für die Erschaffung des World Wide Web, des ersten Webbrowsers und der grundlegenden Protokolle und Algorithmen, die das Web skalieren lassen." Das persönliche Leben Berners-Lee hat gesagt: "Ich mag die Arbeit und das persönliche Leben getrennt zu halten. "Berners-Lee heiratete Nancy Carlson, ein amerikanischer Computer Programmierer, 1990. Sie arbeitete auch in der Schweiz an der Weltgesundheitsorganisation. Sie hatten zwei Kinder und wurden 2011 geschieden. 2014 heiratete er Rosemary Leith im Chapel Royal, St. James's Palace in London. Leith ist ein kanadischer Internet- und Bankunternehmer und Gründungsdirektor der Berners-Lee's World Wide Web Foundation. Das Paar arbeitet auch an Risikokapital, um künstliche Intelligenz Unternehmen zu unterstützen. Berners-Lee wurde als Anglikaner aufgezogen, aber er wandte sich in seiner Jugend von der Religion ab. Nachdem er Eltern wurde, wurde er ein Unitarian Universalist (UU). Als er fragte, ob er an Gott glaubt, sagte er: "Nicht im Sinne der meisten Menschen bin ich Atheist und Unitarian Universalist. " Der Quellcode des Webs wurde von Sotheby’s in London während 23–30 Juni 2021 versteigert, als nicht-fungible Token (NFT) von TimBL.Selling for USD $5,434,500 wurde berichtet, dass die Erlöse verwendet werden, um Initiativen von TimBL und seiner Frau Rosemary Leith zu finanzieren. Veröffentlichungen von Tim Berners-Lee Tim Berners-Lee und die Entwicklung des World Wide Web (Entsperrung der Geheimnisse der Wissenschaft) (Mitchell Lane Verlag, 2001) ISBN 1-58415-096-3 Tim Berners-Lee: Erfinder des World Wide Web (Ferguson's Career Biographies,) Melissa Stewart (Ferguson Publishing Company, 2001,) ISBN 0-89434-367-X Kinderbiographie Wie das Web geboren wurde: The Story of the World Wide Web, Robert Cailliau, James Gillies, R. Cailliau (Oxford University Press, 2000,) ISBN 0-19-286207-3 Webnutzung: Das Original Design und das ultimative Schicksal des World Wide Web von seinem Erfinder, Tim Berners-Lee, Mark Fischetti (Paw Prints, 2008) "Man Who Invented the World Wide Web Gives it New Definition", Compute Magazine, 11. Februar 2011 BBC2 Newsnight – Transkript des Videointerviews von Berners-Lee auf dem Read/write Web Technology Review Interview Brooker,Katrina (August 2018)." "I Was Devastated": Tim Berners-Lee, der Mann, der das World Wide Web erstellt hat, hat einige Regrets". Vanity Fair. Externe Links Tim Berners-Lee bei TED Tim Berners-Lee bei IMDb Werke von oder über Tim Berners-Lee in Bibliotheken (WorldCat Katalog)Tim Berners-Lee auf der W3C-Seite Liste von Tim Berners-Lee Publikationen auf W3C-Seite Erster World Wide Web-Seite Interview mit Tim Berners Lee Tim Berners-Lee: "The next Web of open, verknüpft data" – präsentiert seine Semantic Web-Ideen über Linked Data (2009,) Ted Talks.on YouTube Auftritte auf C-SPAN