Der überkritische Wasserreaktor (SCWR) ist ein Konzept Generation IV-Reaktor, meist als Leichtwasserreaktor (LWR), der bei überkritischem Druck (d.h. größer als 22.1 MPa) arbeitet. Der in diesem Zusammenhang kritische Begriff bezieht sich auf den kritischen Punkt des Wassers und darf nicht mit dem Begriff der Kritikalität des Kernreaktors verwechselt werden. Das im Reaktorkern erwärmte Wasser wird zu einem überkritischen Fluid über der kritischen Temperatur von 374 °C, das von einer Flüssigkeit, die mehr ähnelt flüssigem Wasser zu einer Flüssigkeit, die mehr gesättigten Dampf ähnelt (die in einer Dampfturbine verwendet werden kann), übergeht, ohne durch den ausgeprägten Phasenübergang des Siedens zu gehen. Die etablierten Druckwasserreaktoren (PWR) weisen dagegen einen primären Kühlkreislauf aus flüssigem Wasser bei einem unterkritischen Druck auf, der Wärme vom Reaktorkern zu einem sekundären Kühlkreislauf transportiert, wo der Dampf zum Antrieb der Turbinen in einem Kessel (der Dampferzeuger) erzeugt wird. Siedewasserreaktoren (BWR) arbeiten bei noch niedrigeren Drücken, wobei der Siedevorgang zur Dampferzeugung im Reaktorkern erfolgt. Der überkritische Dampferzeuger ist eine bewährte Technologie. Die Entwicklung von SCWR-Systemen gilt als vielversprechender Fortschritt für Kernkraftwerke wegen seiner hohen Wärmeeffizienz (~45 % gegenüber ~33 % für aktuelle LWR) und einfacheren Konstruktion. Seit 2012 wurde das Konzept von 32 Organisationen in 13 Ländern untersucht. Geschichte Die überhitzten dampfgekühlten Reaktoren mit unterkritischem Druck wurden in der Sowjetunion und in den Vereinigten Staaten bereits in den 1950er und 1960er Jahren wie Beloyarsk Nuclear Power Station, Pathfinder und Bonus von GEs Operation Sunrise-Programm experimentiert. Das sind keine SCWRs. Seit den 1990er Jahren wurden SCWR entwickelt. Es werden sowohl ein LWR-Typ SCWR mit einem Reaktordruckbehälter als auch ein CANDU-Typ SCWR mit Druckrohren entwickelt. Ein Buch 2010 umfasst konzeptionelle Design- und Analysemethoden wie Kerndesign, Anlagensystem, Anlagendynamik und Steuerung, Anlagenstart und -stabilität, Sicherheit, schnelles Reaktordesign etc. Ein 2013 Dokument sah den Abschluss eines prototypischen Kraftstoffkreislauftests im Jahr 2015. Eine Kraftstoffqualifikation Der Test wurde 2014 abgeschlossen. Ein 2014 Buch sah Reaktorkonzeptionelles Design eines Wärmespektrumreaktors (Super LWR) und eines schnellen Reaktors (Super FR) und experimentelle Ergebnisse von Wärmehydraulik, Materialien und Material-Kühlmittel Wechselwirkungen. Design Moderator-Kühler Der SCWR arbeitet bei überkritischem Druck. Das Reaktoraustrittskühlmittel ist überkritisches Wasser. Leichtes Wasser wird als Neutronenmoderator und Kühlmittel verwendet. Oberhalb des kritischen Punktes werden Dampf und Flüssigkeit die gleiche Dichte und sind unlösbar, wodurch der Bedarf an Drucker und Dampferzeugern (PWR) oder Strahl/Umlaufpumpen, Dampfabscheidern und Trocknern (BWR) entfällt. Auch durch das Vermeiden des Kochens erzeugt SCWR keine chaotischen Leerstellen (Bubbles) mit weniger Dichte und moderierende Wirkung. In einem LWR kann dies Wärmeübertragung und Wasserfluss beeinflussen, und die Rückkopplung kann die Reaktorleistung härter prognostizieren und steuern. Zur Vorhersage der Leistungsverteilung ist eine neutronische und thermisch hydraulisch gekoppelte Berechnung erforderlich. Die Vereinfachung des SCWR sollte die Baukosten senken und die Zuverlässigkeit und Sicherheit verbessern. Ein LWR Typ SCWR nimmt Wasserstäbe mit Wärmedämmung an und ein CANDU Typ SCWR hält Wassermoderator in einem Calandria Tank. Ein schneller Reaktorkern des Typs SCWR vom Typ LWR nimmt als hoher Umsatz LWR enges Brennstabgitter an. Das schnelle Neutronenspektrum SCWR hat Vorteile einer höheren Leistungsdichte, benötigt jedoch Plutonium- und Uranmischoxide, die aus der Wiederaufbereitung zur Verfügung stehen. Die Steuerung SCWRs würde wahrscheinlich Steuerstangen durch die Oberseite, wie in PWRs. Material Die Bedingungen innerhalb eines SCWR sind härter als die in LWRs, LMFBRs und überkritischen fossilen Brennstoffanlagen (mit denen viel Erfahrung gewonnen wurde, obwohl dies nicht die Kombination aus rauer Umgebung und intensiver Neutronenstrahlung beinhaltet). SCWRs benötigen einen höheren Standard von Kernmaterialien (insbesondere Brennstoffverkleidung) als diese. R&D konzentriert sich auf: Die Chemie des überkritischen Wassers unter Strahlung (Vorbeugung von Spannungskorrosionsrissen und Aufrechterhaltung der Korrosionsbeständigkeit bei Neutronenstrahlung und hohen Temperaturen) Dimensions- und Mikrostrukturstabilität (Vorbeugung von Versprödung, Haltefestigkeit und Kriechfestigkeit auch unter Strahlung und hohen Temperaturen)Materialien, die beide den harten Bedingungen widerstehen und nicht zu viele Neutronen absorbieren, die die Kraftstoffwirtschaft beeinflussen.Der Einsatz eines überkritischen Rankine-Zyklus mit seinen typischerweise höheren Temperaturen verbessert die Effizienz (sollte etwa 45 % gegenüber ~33 % der aktuellen PWR/BWRs betragen). Diese höhere Effizienz würde zu einer besseren Kraftstoffwirtschaft und einer leichteren Kraftstoffbelastung führen, wodurch die Restwärme (Abfall) verringert wird. SCWR ist typischerweise als Direktkreislauf ausgebildet, wobei Dampf oder heißes überkritisches Wasser aus dem Kern direkt in einer Dampfturbine eingesetzt wird. Das macht das Design einfach. Da ein BWR einfacher als ein PWR ist, ist ein SCWR viel einfacher und kompakter als ein weniger effizienter BWR mit gleicher elektrischer Leistung. Es gibt keine Dampfabscheider, Dampftrockner, interne Umwälzpumpen oder Umwälzströmung innerhalb des Druckbehälters. Das Design ist ein einmaliger, direkter Zyklus, die einfachste Art des Zyklus möglich. Die gespeicherte thermische und radiologe Energie im kleineren Kern und dessen (primäre) Kühlkreislauf wäre auch kleiner als die eines BWR oder eines PWR. Wasser ist bei Raumtemperatur flüssig, billig, ungiftig und transparent, vereinfacht Inspektion und Reparatur (im Vergleich zu flüssigen metallgekühlten Reaktoren). Ein schneller SCWR könnte ein Züchterreaktor sein, wie der vorgeschlagene Clean And Environmentally Safe Advanced Reactor, und könnte die langlebigen Actinide Isotope verbrennen. Ein Schwerwasser-SCWR könnte Kraftstoff aus Thorium (4x häufiger als Uran) mit erhöhter Proliferationsbeständigkeit gegenüber Plutoniumzüchtern züchten. Nachteile Unteres Wasser-Inventar (durch kompakte Primärschleife) bedeutet weniger Wärmekapazität zur Pufferung von Transienten und Unfällen (z.B. Verlust des Speisewasserflusses oder großer Bruchverlust von Kältemittelunfällen), was zu Unfall- und Übergangstemperaturen führt, die für konventionelle metallische Verkleidung zu hoch sind. Die Sicherheitsanalyse des Typs SCWR vom Typ LWR ergab jedoch, dass Sicherheitskriterien bei Unfällen und anormalen Transienten, einschließlich Totalverlust von Durchfluss und Verlust von Kühlmittelunfällen, erfüllt werden. Durch den Durchlauf-Kühlmittelkreislauf tritt kein doppelter Endbruch auf. Der Kern wird durch die induzierte Strömung beim Verlust des Kühlmittelunfalls gekühlt. Höherer Druck in Verbindung mit höherer Temperatur sowie einem höheren Temperaturanstieg über den Kern (im Vergleich zu PWR/BWR) führen zu erhöhten mechanischen und thermischen Beanspruchungen schwer zu lösender Gefäßmaterialien. Eine LWR-Bauweise, Reaktordruckbehälterinnenwand wird durch das Einlaufkühlmittel als PWR gekühlt. Kühlmitteldüsen sind mit Thermohülsen ausgestattet. Ein Druckrohr-Design, bei dem der Kern in kleinere Rohre für jeden Brennstoffkanal aufgeteilt wird, hat hier möglicherweise weniger Probleme, da kleinere Durchmesserrohre viel dünner sein können als massive Einzeldruckbehälter, und das Rohr kann innen mit inerter Keramikisolierung isoliert werden, so dass es bei niedriger (calandria water) Temperatur arbeiten kann. Das Kühlmittel reduziert seine Dichte am Ende des Kerns erheblich, was dazu führt, dass dort zusätzlich Moderator platziert werden muss. Ein LWR-Typ SCWR-Design nimmt Wasserstäbe in den Brennelementen an. Die meisten Ausführungen von CANDU Typ SCWR verwenden eine innere Kalandrien, in der ein Teil des Speisewasserflusses durch Kopfrohre durch den Kern geführt wird, die die zusätzliche Moderation (Zulaufwasser) in diesem Bereich bieten. Dies hat den zusätzlichen Vorteil, die gesamte Gefäßwand mit Speisewasser abkühlen zu können, führt aber zu einer aufwendigen und materialaufwendigen (hohe Temperatur, hohe Temperaturunterschiede, hohe Strahlung) Innenkalandria und Plenaanordnung. Auch hier hat ein Druckrohr-Design möglicherweise weniger Probleme, da die meisten Moderatoren in der Kalandrien bei niedriger Temperatur und Druck, die Verringerung der Kühlmitteldichte Wirkung auf die Moderation, und das eigentliche Druckrohr kann durch das kalandria Wasser kühl gehalten werden. Eine umfangreiche Materialentwicklung und -forschung überkritische Wasserchemie unter Strahlung ist erforderlich. Spezielle Anlaufverfahren, die erforderlich sind, um Instabilität zu vermeiden, bevor das Wasser überkritische Bedingungen erreicht. Die Instabilität wird durch das Leistungsverhältnis zum Kühlmitteldurchsatz als BWR gesteuert. Ein schneller SCWR benötigt einen relativ komplexen Reaktorkern, um einen negativen Leerwert zu haben. Es ist aber ein einziger Kühlmittelstromdurchgangskern möglich. Siehe auch Generation IV Reaktor Breeder Reaktor Reduzierter Moderationswasserreaktor, ein Konzept, das in gewisser Weise ähnlich und in anderen Überschneidungen zum SCWR-Konzept ist und neben dem Generation IV-Programm entwickelt wird. Generation III Reaktor Advanced Boiling Water Reactor (ABWR)Economic Simplified Boiling Water Reactor (ESBWR) (Generation III)+ Referenzen INL SCWR Seite INL Präsentation INL Fortschrittsbericht für die FY-03 Generation-IV R&D Aktivitäten zur Entwicklung des SCWR auf der Website des Internationalen Forums SCWR der US Generation IV.INL SCWR Werkstattübersicht Externe Links Idaho National Laboratory Superkritische-Water-Cooled Reactor (SCWR)Fact Sheet UW Präsentation: SCWR Fuel Rod Design Anforderungen (PowerPoint Präsentation). ANL SCWR Stabilitätsanalyse (PowerPoint-Präsentation). INL REACTOR, FUEL CYCLE, und ENERGIEPRODUKTE WORKSHOP FÜR UNIVERSITIES (PDF). Natürliche Zirkulation in wassergekühlten Kernkraftwerken (IAEA-TECDOC-1474)