Sublinguale (abbreviated SL), von der lateinischen für "unter der Zunge" bezeichnet, bezieht sich auf die pharmakologische Route der Verwaltung, durch die Stoffe in das Blut durch Gewebe unter der Zunge verbreitet werden, die vor allem eine mukous-Hüste bildet, die eine verdickte muzine Flüssigkeit herstellt und die Mundhöhle, die es ermöglicht, die Verdauung zu verschlucken, den Puffer und die Zahnhygiene. Die Sublingualen Drähte erhalten ihre primäre Blutversorgung aus der Sublingualen und substrategischen Arteries, die Zweige der sprachigen Kunsterie und Gesichtsarterie sind. Diese Arteries sind beide Zweige der externen Karotid-Arterie. Die sublinguale Vene entzieht sich in die mehrsprachige Richtung, die dann in das interne Konjugularsystem fließt. Die Sublingualen Drähte erhalten ihren parasympathischen Input über das Höra tympani Nerven, das über die submandibulare Bandlion eine Zweigniederlassung des Gesichts Nerven ist. Die Nervenfunktion in einer geheimen Kapazität. Die Sata tympani Zweige aus dem Motorbereich des Gesichts Nerven in der mittleren Ohrhöhle, die dann den mittleren Ohr durch die Verhängung des Heimtiers ausschalten. Theláa tympani Nerven reist dann mit dem lingualen Nerven zu Synapse an der Submandibular-Ganglion. Nachganglionic Fasern erreichen die Sublingualie und veröffentlichen Acetylcholine und Substanz P. Acetylcholine, den primären Neurotransmitter und die muscarinic-Rezeptoren arbeiten, um die Speichelung zu erhöhen. Viele Medikamente werden durch sublinguale Verwaltung, einschließlich Herz-Kreislauf-Medikamente, Steroiden, Barbiturates, Benzodiazepine, Opoid Analgesics, THC, CBD, einige Proteine und zunehmend Vitamine und Mineralien aufgenommen. Leitprinzip Wenn eine Chemikalie in Kontakt mit der Schleimhäute unter der Zunge kommt, wird sie aufgenommen. Da das Bindegewebe unter dem Epithelium eine Profusion von Capillaries enthält, ist der Stoff dann in sie verbreitet und tritt in den venösen Verkehr ein. Jedoch unterliegen Substanzen, die in den Darm aufgenommen werden, vor dem Eintritt in den allgemeinen Verkehr dem First-Pass in die Leber. Sublinguale Verwaltung hat gewisse Vorteile gegenüber der oralen Verwaltung. Mehr direkt, es ist oft schneller, und es wird sichergestellt, dass der Stoff vor dem Bluteintritt nur durch Salivary Enzyme abbauen wird, während ortsansässige Medikamente über die feindselige Umgebung des gastrointestinalen Systems überleben müssen, die sie durch Magensäure oder Gallen oder durch Enzyme wie Monoaminoxidase (MAO) abbauen. Nach der Aufnahme des Magen-Darm-Trakts müssen diese Medikamente auch in die Leber gelangen, wo sie umfassend verändert werden können; dies ist der erste Passeffekt des Drogenkonsums. Infolge der Verdauungsaktivität des Magens und Darms ist die Mundroute für bestimmte Stoffe wie Berginorin A. Forms Pharmaceutical Vorbereitungen für die sublinguale Verwaltung in Form von: Sublingualen Tabletten, die leicht im Mund schmelzen, schnell und mit wenig oder gar keinen Rückstand. Nitroglycerine Tabletten sind ein Beispiel, das Antiemetic Ondansetron ist ein weiteres. Sublinguale Streifen – ähnlich wie Tablets, da sie leicht im Mund schmelzen und schnell auflösen. Suboxone ist ein Beispiel für Medikamente, die in einem Sublingualen Band kommen. Mehrzweck-Tabletten – Soluble Tabletten für mündliche oder sublinguale (oder buccal) Verwaltung, oft auch für die Herstellung von Injektionen, Hydrostat (hydromorphone) und eine Reihe von Marken von Morphin-Tabletten und -Münzen geeignet. Sublinguale Tropfen – eine konzentrierte Lösung, die unter der Zunge fallen soll, wie etwa Nikocodeine Husten Vorbereitungen, Sublingualspray für die Zunge; bestimmte menschliche und Tierarzneimittel werden als solche ausgegeben. Lozenge – Effekte einer geeinten und patientenkontrollierten Kombination aus Sublingual, buccal und oraler Verwaltung, wie mit dem Actiq fentanyl lozen-on-a-Mess (lollipop). Effervierende buccale oder sublinguale Tabletten – diese Methode leitet das Medikament durch die Schleimhäute viel schneller (dies ist der Fall im Magen mit kohlenstoffhaltigen oder effervierenden Flüssigkeiten) und wird auch in der Fentora fentanyl buccal Tablet verwendet. Stoffe, die fast jede Form von Substanz sind, können für eine sublinguale Verwaltung schädlich sein, wenn sie leicht in saliva löst. Pulver und Aerosolen können alle diese Methode nutzen. Manche Faktoren wie pH, Molekulargewicht und Lipidsolubility können jedoch bestimmen, ob die Strecke praktisch ist. Auf der Grundlage dieser Eigenschaften kann ein lösliches Medikament zu langsam durch die mucosa wirksam werden. Viele Medikamente sind jedoch viel stärker sublingualisiert, und es ist in der Regel eine sicherere Alternative als die Verwaltung über die Nasal mucosa. Diese Methode wird auch von Menschen verwendet, die bestimmte psychoaktive Drogen verwalten. Ein Rückschlag ist jedoch die Zahnverfärbung und Verfall, die durch die langfristige Verwendung dieser Methode mit säurehaltigen oder sonst kaustischen Medikamenten und Füllstoffen verursacht werden. Psychoaktiven Neben Salvinorin A können auch andere psychoaktive Substanzen sublingual angewendet werden. LSD, MDMA, Morphin, alprazolam, Clonazepam, Valium und viele andere Substanzen, einschließlich der psychischen Tryptaminen und Phenoxyaminen, und sogar Freizeit-Drogen, d. h. (THC) sind alle lebensfähigen Kandidaten für die Verwaltung über diese Strecke. Häufig wird das betreffende Medikament in den Mund gesäubert und platziert (häufig direkt unter der Zunge). Lang genug, wird das Medikament in den Blutstrom verschleppt und den GI-Trakt umgehen. Dies kann eine bevorzugte Methode zur einfachen oralen Verwaltung sein, da MAO bekannt ist, viele Medikamente (insbesondere die Tryptaminen wie DMT) zu oxidieren und diese Route die chemische Substanz direkt an das Gehirn umzusetzen, wo die meisten psychoaktiven Substanzen tätig sind. Die Methode ist begrenzt durch übermäßiges Salz Waschen der Chemikalie im Hals. Viele Alkaloide haben auch einen unangenehmen Geschmack, der sie schwer im Mund halten kann. Tabletten von psychoaktiven Arzneimitteln enthalten in der Regel bittere Chemikalien wie Denatonium, um Missbrauch zu verhindern und auch Kinder von der Ernährung abzuschrecken. Allergene Allergene können auch unter der Zunge als Teil der Allergenen Immuntherapie angewendet werden. therapeutische Peptide und Proteine Eine relativ neue Art der Verwaltung von therapeutischen Peptiden und Proteinen (wie Zytokinen, Domain-Antikörper, Zersplitterung oder einzelne Ketten Antikörper) ist eine sublinguale Verwaltung. Peptide und Proteine sind im Gastrointestinaltrakt nicht stabil, vor allem aufgrund der Schädigung durch Enzyme und pH-Verschiedenheiten. Infolgedessen sind die meisten Peptide (wie Insulin, Exenatide, vasopressin usw.) am meisten verbreitet. oder Proteine (wie Interferon, EPA und Interleukins) müssen durch Injektion verwaltet werden. Kürzlich haben neue Technologien eine sublinguale Verwaltung solcher Moleküle ermöglicht. Mehr Anstrengungen werden unternommen, um Makromoleküle (Peptide, Proteine und Immuntherapien) durch eine sublinguale Route zu liefern, indem Unternehmen wie Novo Nordisk, Sanofi und BioLingus. Sublinguale Lieferung kann aufgrund der Präsenz von Immunreceptor-Zellen in der Nähe des Sublingualbereichs besonders wirksam sein. Impfstoffe Die sublinguale Route kann auch für Impfstoffe gegen verschiedene Infektionskrankheiten verwendet werden. Präklinische Studien haben daher festgestellt, dass sublinguale Impfstoffe hoch Immunogen sein können und gegen Grippevirus und Helicobacter pylori schützen können, aber auch sublinguale Verwaltung kann für Impfstoffe gegen andere Infektionskrankheiten verwendet werden. Fußnotes Externe Links Sublingual+Drug+Administration in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin (MeSH)