Numismatik ist die Studie oder Sammlung von Währungen, einschließlich Münzen, Token, Papiergeld, Medaillen und verwandte Objekte. Spezialisten, die als Numismatiker bekannt sind, sind oft als Studenten oder Sammler von Münzen gekennzeichnet, aber die Disziplin umfasst auch die breitere Studie des Geldes und andere Zahlungsmittel verwendet, um Schulden zu lösen und Waren auszutauschen. Die frühesten Formen des Geldes, die von den Völkern verwendet werden, werden als "Odd und Curious" bezeichnet, aber die Verwendung anderer Waren im Tauschaustausch ist ausgeschlossen, auch wenn sie als zirkulierende Währung (z.B. Zigaretten im Gefängnis) verwendet werden. Als Beispiel nutzten die Kirgisier Pferde als Hauptwährungseinheit und gaben kleine Veränderungen in den Lämmern; die Lämmer können für die numismatische Studie geeignet sein, aber die Pferde sind nicht. Viele Objekte wurden seit Jahrhunderten verwendet, wie Räucherschalen, Edelmetalle, Kakaobohnen, große Steine und Edelsteine. Etymologie Erster bezeugt in Englisch 1829, das Wort numismatics kommt aus der Adjektiv numismatic, was bedeutet "von Münzen". Es wurde 1792 von französischen Numismatika geliehen, selbst eine Ableitung von Late Latin numismatis, Genitiv von Numisma, eine Variante von Nomisma Bedeutung Münze". Nomisma ist eine Latinisierung des griechischen νόμισμα (nomisma), die "aktuelle Münze/Kunde" bedeutet, die von νομίζω (nomizō,) "als Brauch oder Eigene zu halten oder zu verwenden, üblicherweise zu verwenden," wiederum von νόμος (nomizō,) "Nutzung, Gewohnheit," letztlich von νέμω (nemō, dis Geschichte des Geldes In seiner Geschichte wurde Geld selbst gemacht, um ein knappes Gut zu sein, obwohl es nicht sein muss. Viele Materialien wurden verwendet, um Geld zu bilden, von natürlich knappen Edelmetallen und Räucherschalen über Zigaretten bis zu völlig künstlichen Geld, genannt Fiat Geld, wie Banknoten. Viele komplementäre Währungen nutzen Zeit als Maßeinheit, indem sie die gegenseitige Kreditrechnung verwenden, die das Geld intakt hält. Modernes Geld (und auch das älteste Geld) ist im Wesentlichen ein Zeichen – eine Abstraktion. Papierwährung ist vielleicht die häufigste Art von physischem Geld heute. Waren wie Gold oder Silber behalten jedoch viele der wesentlichen Eigenschaften des Geldes, wie Volatilität und begrenzte Versorgung. Diese Waren werden jedoch nicht von einer einzigen Behörde kontrolliert. Geschichte der Numismatik Coin-Sammlung kann in alten Zeiten möglicherweise existiert haben. Caesar Augustus gab "Koins jedes Geräts, einschließlich alte Stücke der Könige und ausländisches Geld" als Saturnalia Geschenke. Petrarch, der in einem Brief geschrieben hat, dass er oft von Rebellen mit alten Münzen angesprochen wurde, die ihn bitten, den Herrscher zu kaufen oder zu identifizieren, wird als erster Renaissance-Sammler gutgeschrieben. Petrarch präsentierte 1355 eine Sammlung von römischen Münzen Kaiser Karl IV. Das erste Münzbuch war De Asse et Partibus (1514) von Guillaume Budé. Während der frühen Renaissance wurden alte Münzen von der europäischen Lizenz und Adel gesammelt. Sammler von Münzen waren Papst Boniface VIII, Kaiser Maximilian des Heiligen Römischen Reiches, Ludwig XIV. von Frankreich, Ferdinand I., Rektor Joachim II. von Brandenburg, der das Berliner Münzkabinett und Henry IV. von Frankreich begann, einige zu nennen. Numismatik wird wegen seiner angesehensten Gründer als "Hobby der Könige" bezeichnet. Im 19. Jahrhundert organisierte Berufsgesellschaften. Die Royal Numismatic Society wurde 1836 gegründet und begann sofort mit der Veröffentlichung der Zeitschrift Numismatic Chronicle. Die American Numismatic Society wurde 1858 gegründet und begann 1866 das American Journal of Numismatics zu veröffentlichen. 1931 startete die British Academy die Verlagssammlungen von Sylloge Nummorum Graecorum der antiken griechischen Münzprägung. Das erste Band von Sylloge of Coins of the British Isles wurde 1958 veröffentlicht. Im 20. Jahrhundert gewannen Münzen Anerkennung als archäologische Objekte, Gelehrte wie Guido Bruck vom Kunsthistorischen Museum in Wien realisierten ihren Wert in der Bereitstellung eines zeitlichen Kontexts und der Schwierigkeit, dass Kuratoren bei der Identifizierung von verschlissenen Münzen mit klassischer Literatur konfrontiert. Nach dem Zweiten Weltkrieg in Deutschland wurde ein Projekt, Fundmünzen der Antike (Coin Funds of the Classical Period) gestartet, um jede Münze in Deutschland zu registrieren. Diese Idee fand Erfolge in vielen Ländern. In den Vereinigten Staaten gründete die US-Minze 1838 einen Münzschrank, als der Chefmünzer Adam Eckfeldt seine persönliche Sammlung gespendet hat. William E. Du Bois’ Geschichtserklärungen. (1846) beschreibt den Schrank. Die amerikanische Kolonialgeschichte von C Wyllys Betts, die von zeitgenössischen Medaillen (1894) illustriert wurde, stellte das Grundwerk für das Studium amerikanischer historischer Medaillen. Helen Wangs "Eine kurze Geschichte der chinesischen Numismatik in europäischen Sprachen" (2012-2013) gibt eine Umrissgeschichte des Verständnisses der westlichen Länder der chinesischen Numismatik. Lyce Jankowskis Les amis des monnaies ist eine eingehende Untersuchung der chinesischen Numismatik in China im 19. Jahrhundert. Modern numismatics Modern numismatics ist die Studie der Münzen der Mitte des 17. Jahrhunderts, die Zeit der maschinellen Münzen. Ihre Studie dient mehr der Notwendigkeit von Sammlern als Historiker und es wird häufiger von Amateur-Aficionados als von professionellen Gelehrten verfolgt. Der Fokus der modernen Numismatik liegt häufig in der Forschung der Produktion und des Gebrauchs von Geld in historischen Kontexten mit Münze oder anderen Aufzeichnungen, um die relative Rarität der von ihnen studierenden Münzen zu bestimmen. Varietäten, mint-made Fehler, die Ergebnisse der progressiven sterben Verschleiß, Prägefiguren und sogar der gesellschaftspolitische Kontext von Münzprägungen sind ebenfalls von Interesse. Subfields Exonumia (UK Englisch: Paranumismatica) ist die Studie von Münz-ähnlichen Objekten wie Token-Münzen und Medaillen und anderen Gegenständen, die anstelle von legaler Währung oder zum Gedenken verwendet werden. Dies umfasst langgestreckte Münzen, umhüllte Münzen, Souvenir Medaillen, Tags, Abzeichen, Gegenstempelmünzen, Holznickel, Kreditkarten und andere ähnliche Artikel. Es ist mit der richtigen Numismatik verbunden (betreffend mit Münzen, die legale Ausschreibung,) und viele Münzsammler sind auch Exonumisten. Notaphily ist die Studie von Papiergeld oder Banknoten. Es wird angenommen, dass die Menschen Papiergeld gesammelt haben, solange es in Gebrauch ist. Allerdings begannen die Menschen in den 1920er Jahren nur systematisch Papiergeld in Deutschland zu sammeln, insbesondere die Serienscheine (Seriesnotizen)Notgeld. Der Wendepunkt trat in den 1970er Jahren auf, als dies als separate Fläche von Sammlern festgestellt wurde. Gleichzeitig begannen einige entwickelte Länder wie die Vereinigten Staaten, Deutschland und Frankreich mit der Veröffentlichung ihrer jeweiligen nationalen Kataloge von Papiergeld, die wichtige Literaturstellen darstellten. Scripophily ist die Studie und Sammlung von Aktien und Anleihen. Es ist ein Bereich der Sammlung aufgrund der inhärenten Schönheit einiger historischer Dokumente sowie der interessanten historischen Kontext jedes Dokuments. Einige Bestandszertifikate sind hervorragende Gravurbeispiele. Gelegentlich wird ein altes Aktiendokument gefunden, das immer noch Wert als Aktie in einem Nachfolgeunternehmen hat. Numismatiker Der Begriff Numismatiker gilt sowohl für Sammler und Münzhändler als auch für Gelehrte, die Münzen als Quelle oder Studium verwenden. Die erste Gruppe leitet vor allem das Vergnügen vom einfachen Eigentum an Geldgeräten ab und studiert diese Münzen als private Amateurwissenschaftler. Im klassischen Bereich haben Amateur-Sammler-Studien ziemlich bemerkenswerte Fortschritte auf dem Gebiet erreicht. Beispiele sind Walter Breen, ein bekanntes Beispiel eines festgestellten Numismatisten, der kein begeisterter Sammler war, und König Farouk I von Ägypten war ein begeisterter Sammler, der sehr wenig Interesse an Numismatik hatte. Harry Bass im Vergleich war ein bekannter Sammler, der auch Numismatiker war. Die zweite Gruppe sind die Münzhändler. Oft genannt professionelle Numismatiker, sie authentifizieren oder Grad Münzen für kommerzielle Zwecke. Der Kauf und Verkauf von Münzsammlungen von Numismatikern, die professionelle Händler sind, fördert die Studie des Geldes, und Experten Numismatiker werden von Historikern, Museum Kuratoren und Archäologen konsultiert. Die dritte Kategorie sind wissenschaftliche Numismatiker, die in öffentlichen Sammlungen, Universitäten oder als unabhängige Wissenschaftler tätig sind, die Kenntnisse über monetäre Geräte, ihre Systeme, ihre Wirtschaft und ihren historischen Kontext erwerben. Ein Beispiel wäre G. Kenneth Jenkins. Münzen sind als Quelle in der vormodernen Periode besonders relevant. Liste der öffentlich angezeigten numismatischen Sammlungen Liste der wichtigen numismatischen Gelehrten Siehe auch Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition von Numismatik bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Numismatik bei Wikimedia CommonsSuicide in Bangladesch ist eine häufige Ursache für unnatürlichen Tod und eine langfristige soziale Frage. Von all den Toten, die jedes Jahr wegen Selbstmord gemeldet wurden, sind 2.06% Bangladeshi. Statistik Laut einem Bericht der Weltgesundheitsorganisation 19,697 engagierten sich Menschen in Bangladesch im Jahr 2011. Laut Police Headquarters begingen 2017 11.095 Menschen Selbstmord in Bangladesch. Laut einem Bericht von Shaheed Suhrawardy Medical College Hospital, Dhaka, veröffentlicht im Jahr 2010, sind rund 6.500.000 Menschen von Bangladesch anfällig für Selbstmord. Die Rate beträgt 128.08 Menschen pro 100.000 Selbstmord in Bangladesch jedes Jahr. Das sechsköpfige Team unter der Leitung von Dr. AHM Feroz und Dr. SM Nurul Islam der medizinischen Hochschule führte die Umfrage bei der Mominpur Gewerkschaft von Chuadanga Bezirk von Januar bis April 2010 durch. Es wurde jedoch darauf hingewiesen, dass die oben genannte Rate nur auf der Grundlage der Erhebung, die in einer Gewerkschaft durchgeführt wurde, angenommen wurde, die kein guter Reflektor der gesamten Selbstmordrate im ganzen Land ist, da die Gesamt Selbstmordrate pro Jahr weit weniger ist als das, was in dem Bericht in den letzten Jahren erwähnt wurde. Laut einem Bericht von The Daily Star, von 2002 bis 2009, haben 73.389 Menschen Selbstmord in Bangladesch begangen. Von diesen 73,389 Menschen, 31,857 Menschen hängen sich und 41,532 verschluckt Gift, um Selbstmord zu begehen. Bangladesch Manabadhikar Bastabayan Sangstha, eine Menschenrechtsgruppe von Bangladesch zeigt, dass von Januar 2011 bis August 2011 258 Menschen Selbstmord begangen haben, und von ihnen waren 158 Frauen und der Rest Männer. Selbstmord von Frauen Nach einem 2010 Bericht von Shaheed Suhrawardy Medical College Hospital, von 128.08 pro 100.000 Menschen, die Selbstmord in 2010 begangen, 89% waren Frauen und die meisten von ihnen waren unverheiratet. Statistiken von Jatiya Mahila Ainjibi Samity, eine Bangladeshi Frauenorganisationen zeigt, dass von 2006 bis 2010 40 Mädchen Selbstmord als Opfer von Stalking begangen. Von 2001 bis 2010 begingen 4,747 Frauen und Mädchen Selbstmord wegen körperlicher und häuslicher Gewalt. Laut einem in der BBC News veröffentlichten Bericht ist die suizide Tendenz bei Frauen in Bangladesch höher, weil sie minderwertigen Status in der Gesellschaft haben. Ein weiterer Faktor ist eine höhere Analphabetentumsrate und ihre wirtschaftliche Abhängigkeit von Männern. 2007Adam House Kult Selbstmord Im Jahr 2007, in Mymensingh, eine Familie von 9 engagierten Massen Selbstmord, indem sie sich auf einen Zug. Nach den Tagebüchern, die sich von ihrem Zuhause erholten, wollten sie ein reines Leben, wie es von Adam und Eva lebte und sich von der Bindung an jede Religion befreite. Gemeinsame Methoden Hanging ist die häufigste Methode der Selbstmord in Bangladesch. Es gibt keine Kostenbeteiligung an diesem Verfahren außer Ligaturmaterial, also einem Seil, und deshalb ist es das bevorzugte Verfahren. Schluckendes Gift ist eine andere gemeinsame Methode in Bangladesch Selbstmord zu begehen. In städtischen Gebieten folgen die Menschen anderen Methoden, um Selbstmord zu begehen, etwa durch eine Überdosierung von Barbiturattabletten oder auf andere Weise. = Referenzen =Counting in der Vorgeschichte wurde zuerst durch die Verwendung von Körperteilen unterstützt, vor allem die Finger. Dies spiegelt sich in der Etymologie bestimmter Nummernnamen wider, wie etwa in den Namen von zehn und hundert in den proto-Indo-europäischen Ziffern, die beide die Wurzel *d). enthalten, die auch im Wort für Finger gesehen wird (Latin digitus, cognate to English toe). Frühe Zählsysteme mit Tally-Marken erscheinen im Oberen Paleolithikum. Die ersten komplexeren Systeme entwickeln sich im alten Nahen Osten zusammen mit der Entwicklung des frühen Schreibens aus proto-writing-Systemen. Hintergrund Numerale entwickelten sich ursprünglich aus der Verwendung von Tally-Marken als Zählhilfe, wobei die ältesten Beispiele etwa 35.000 bis 25.000 Jahre alt sind. Entwicklung Zählhilfen wie Tally-Marken werden im Nahen Osten Neolithikum anspruchsvoller und entwickeln sich zu numerischen Ziffern in verschiedenen Arten von Proto-Schreiben während der Chalcolithic. Alte Welt Ägyptische Ziffern Babylonische Ziffern Ägäische Ziffern Neue Welt Quipu Maya Ziffern Frühe Ziffern in Unicode Unicodes ergänzende Mehrsprachige Plane hat eine Reihe von Code-Punkt-Bereiche reserviert für prähistorische oder frühe historische Ziffern: Ägäis Zahlen (10100–1013F) Alte griechische Zahlen (10140–1018F)Cuneiform Numbers und Punctuation (12400–12 Siehe auch Referenzen Zitate Quellen zitiert Evans, Arthur J. (1900)." Journal of the Anthropological Institute of Great Britain and Ireland.30: 91–93.JSTOR 2842725. Externe Links Birch, David (24. März 2010)."Pre Historic Era 100.000 bc - 1438 bc". Geschichte des Computing. Archiviert aus dem Original am 2011-11-21.jonhays."Wie brennende Tally-Sticks zerstörten die britischen Parlamente". Arithmetisch erzeugen. Fortune City. Archiviert aus dem Original am 2008-12-05.