Wechselbare Teile sind Teile (Komponenten), die für praktische Zwecke identisch sind. Sie werden nach Spezifikationen gemacht, die sicherstellen, dass sie so fast identisch sind, dass sie in jede Baugruppe der gleichen Art passen. Ein solches Teil kann ein anderes frei ersetzen, ohne eine benutzerdefinierte Anpassung, wie z.B. Ablage. Diese Austauschbarkeit ermöglicht eine einfache Montage neuer Geräte und eine einfachere Reparatur bestehender Geräte und minimiert gleichzeitig die Zeit und das Geschick der Person, die die Montage oder Reparatur durchführt. Das Konzept der Austauschbarkeit war entscheidend für die Einführung der Montagelinie Anfang des 20. Jahrhunderts und ist ein wichtiges Element einer modernen Fertigung geworden, fehlt aber aus anderen wichtigen Branchen. Durch die Kombination mehrerer Neuerungen und Verbesserungen in der Bearbeitung und der Erfindung mehrerer Werkzeugmaschinen, wie der Gleitstützendreher, der Schraubdrehmaschine, der Revolverdrehmaschine, der Fräsmaschine und der Metallplaner, wurde die Austauschbarkeit der Teile erreicht. Weitere Neuerungen beinhalteten Jigs zur Führung der Werkzeugmaschinen, Halterungen zum Halten des Werkstücks in der richtigen Position, Blöcke und Messgeräte, um die Genauigkeit der fertigen Teile zu überprüfen. Die Elektrifizierung ermöglichte es, einzelne Werkzeugmaschinen von Elektromotoren zu betreiben, Leitungswellenantriebe von Dampfmaschinen oder Wasserkraft zu eliminieren und höhere Geschwindigkeiten zu ermöglichen, was eine moderne Großserienfertigung ermöglicht. Moderne Werkzeugmaschinen haben oft numerische Steuerung (NC), die zu CNC (computerisierte numerische Steuerung) entwickelt, wenn Mikroprozessoren zur Verfügung gestellt wurden. Die Methoden für die industrielle Produktion von austauschbaren Teilen in den Vereinigten Staaten wurden erstmals im neunzehnten Jahrhundert entwickelt. Der Begriff amerikanisches Herstellungssystem wurde manchmal auf sie angewandt, unter Berücksichtigung früherer Methoden. In einigen Jahrzehnten wurden solche Methoden in verschiedenen Ländern eingesetzt, so dass das amerikanische System jetzt ein Begriff der historischen Referenz ist, anstatt die aktuelle industrielle Nomenklatur. Erste Verwendung Nachweis der Verwendung von austauschbaren Teilen kann über zweitausend Jahre zurück nach Carthage im Ersten Punischen Krieg verfolgt werden. Karthaginische Schiffe hatten standardisierte, austauschbare Teile, die sogar mit Montageanleitungen kamen, um "Tab A in Schlitz B" markiert auf ihnen. In Ostasien wurden während der Warring-Staaten und später der Qin-Dynastie bronzene Armbrust-Trigger und Verriegelungsmechanismen massenweise produziert und austauschbar gemacht. Ursprung des modernen Konzepts Im späten 18. Jahrhundert förderte der französische General Jean-Baptiste Vaquette de Gribeauval standardisierte Waffen in der sogenannten Système Gribeauval, nachdem er 1765 als königlicher Befehl ausgestellt wurde. ( Sein Fokus war damals mehr als Musketen oder Handfeuerwaffen.) Eines der Ergebnisse des Systems war, dass massive Gusskanonen auf präzise Toleranzen gebohrt wurden, was die Wände dünner als mit Hohlkernen gegossene Kanonen ermöglichte. Da jedoch oft Kerne von der Mitte entfernt waren, bestimmte die Wandstärke die Größe der Bohrung. Standardisierte Bohrung erlaubt Kanonen kürzer zu sein, ohne die Genauigkeit und Reichweite wegen der engeren Passform der Schalen zu opfern. Es erlaubte auch die Standardisierung der Schalen. Vor dem 18. Jahrhundert wurden Geräte wie Waffen zu einer Zeit von Gewehrschmieden auf einzigartige Weise hergestellt. Wenn ein einziger Bestandteil einer Schusswaffe einen Ersatz brauchte, musste die gesamte Schusswaffe entweder an einen Experten-Gewehrschmied für Sonderreparaturen geschickt werden, oder verworfen und durch eine andere Schusswaffe ersetzt werden. Im 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts wurde die Idee, diese Methoden durch ein System der austauschbaren Herstellung zu ersetzen, allmählich entwickelt. Die Entwicklung dauerte Jahrzehnte und engagierte viele Menschen. Gribeauval gab Ehrenherrschaft Blanc, der versuchte, das Système Gribeauval auf der Muske zu implementieren. Um 1778 begann Honoré Blanc, einige der ersten Feuerwaffen mit austauschbaren Flint Locks zu produzieren, obwohl sie sorgfältig von Handwerkern gemacht wurden. Blanc demonstrierte vor einem Wissenschaftsausschuss, dass seine Musketen mit Flint Locks versehen werden könnten, die zufällig aus einem Haufen von Teilen ausgewählt wurden. Musketen mit austauschbaren Schlössern ergriffen die Aufmerksamkeit von Thomas Jefferson durch die Bemühungen von Honoré Blanc, als Jefferson war Botschafter in Frankreich 1785. Jefferson versuchte Blanc zu überzeugen, nach Amerika zu ziehen, war aber nicht erfolgreich, so schrieb er dem amerikanischen Kriegsminister mit der Idee, und als er in die USA zurückkehrte, arbeitete er für seine Entwicklung. Präsident George Washington genehmigte die Idee, und 1798 wurde ein Vertrag an Eli Whitney für 12.000 Muskets unter dem neuen System gebaut.Louis de Tousard, der aus der Französischen Revolution floh, trat 1795 dem US-Korps der Artilleristen bei und schrieb ein einflussreiches Artilleriehandbuch, das die Bedeutung der Normung betonte. Umsetzung Zahlreiche Erfinder begannen, das Prinzip umzusetzen, das Blanc beschrieben hatte. Die Entwicklung der benötigten Werkzeugmaschinen und Fertigungspraktiken wäre ein großer Aufwand für die U.S. Ordnance Abteilung, und für einige Jahre, während der Versuch, die Austauschbarkeit zu erreichen, produzierten die Feuerwaffen mehr zu produzieren. Bis 1853 gab es Beweise, dass austauschbare Teile, die dann von den Bundeswehren perfektioniert wurden, zu Einsparungen führte. Die Ordnance-Abteilung teilte die Techniken frei, die mit externen Lieferanten verwendet werden. Eli Whitney und ein früher Versuch In den USA sah Eli Whitney den potenziellen Vorteil, "austauschbare Teile" für die Waffen des US-Militärs zu entwickeln. Im Juli 1801 baute er zehn Waffen, die alle die gleichen genauen Teile und Mechanismen enthielten, dann zerlegte er sie vor dem US-Kongress. Er platzierte die Teile in einen gemischten Haufen und mit Hilfe alle Feuerwaffen vor dem Kongress wieder zusammengebaut, so wie Blanc einige Jahre zuvor getan hatte. Der Kongress wurde fesselnd und bestellte einen Standard für alle Geräte der Vereinigten Staaten. Die Verwendung von austauschbaren Teilen entfernte die Probleme früherer Epochen hinsichtlich der Schwierigkeit oder Unmöglichkeit, neue Teile für alte Geräte herzustellen. Wenn ein Schusswaffenteil gescheitert ist, könnte ein anderer bestellt werden, und die Schusswaffe müsste nicht verworfen werden. Der Fang war, dass Whitneys Gewehre kostspielig und handgefertigt von erfahrenen Arbeitern waren. Charles Fitch Credited Whitney mit erfolgreicher Ausführung eines Feuerwaffenvertrags mit austauschbaren Teilen mit dem amerikanischen System, aber Historiker Merritt Roe Smith und Robert B. Gordon haben seither festgestellt, dass Whitney nie tatsächlich austauschbare Teilefertigung erreicht. Die Rüstungsfirma seiner Familie aber tat dies nach seinem Tod. Brunels Segelblöcke Massenproduktion unter Verwendung von austauschbaren Teilen wurde 1803 von Marc Isambard Brunel in Zusammenarbeit mit Henry Maudslay und Simon Goodrich unter der Leitung von (und mit Beiträgen von)Brigadier-General Sir Samuel Bentham, der Generalinspektor von Naval Works bei Portsmouth Block Mills, Portsmouth Dockyard, Hampshire, England, erreicht. Damals war der Napoleonische Krieg auf seiner Höhe, und die Royal Navy war in einem Zustand der Expansion, die erforderte 100.000 Rollenblöcke pro Jahr hergestellt werden. Bentham hatte bereits bemerkenswerte Effizienz an den Docks durch Einführung von kraftgetriebenen Maschinen und die Neuorganisation des Dockyard-Systems erreicht. Marc Brunel, ein Pionieringenieur und Maudslay, ein Gründerväter der Werkzeugmaschinentechnik, der 1800 die erste industriell praktikable Schraubdrehmaschine entwickelt hatte, die die Gewindegrößen erstmals standardisierte, an Plänen zur Herstellung von Blockiermaschinen mitgearbeitet hatte; der Vorschlag wurde dem Admiralty vorgelegt, der seine Dienste in Auftrag gegeben hat. Bis 1805 war die Dockyard mit der revolutionären, zielgerichteten Maschinen in einer Zeit, in der Produkte noch einzeln mit verschiedenen Komponenten gebaut wurden, vollständig aktualisiert worden. Insgesamt 45 Maschinen wurden benötigt, um 22 Prozesse an den Blöcken durchzuführen, die in drei verschiedenen Größen hergestellt werden könnten. Die Maschinen wurden fast vollständig aus Metall gefertigt und verbessern so ihre Genauigkeit und Haltbarkeit. Die Maschinen würden Markierungen und Vertiefungen an den Blöcken machen, um die Ausrichtung während des Prozesses sicherzustellen. Einer der vielen Vorteile dieser neuen Methode war die Steigerung der Arbeitsproduktivität aufgrund der weniger arbeitsintensiven Anforderungen an die Steuerung der Maschinen. Richard Beamish, Assistent von Brunels Sohn und Ingenieur Isambard Kingdom Brunel, schrieb: Damit zehn Männer, mit Hilfe dieser Maschinen, mit Gleichmäßigkeit, Gelassenheit und Leichtigkeit erreichen können, was früher die unsichere Arbeit von hundert und zehn erforderte. Bis 1808 erreichte die jährliche Produktion 130.000 Blöcke und einige der Geräte waren noch bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts in Betrieb. Terry Uhren: Erfolg in Holz Eli Terry nutzte bereits 1800 austauschbare Teile mit einer Fräsmaschine. Ward Francillon, ein Horologe kam in einer Studie, dass Terry bereits ab 1800 austauschbare Teile erreicht hatte. Die Studie untersuchte mehrere der von Terry produzierten Uhren zwischen 1800–1807. Die Teile wurden nach Bedarf gekennzeichnet und ausgetauscht. Die Studie kam zu dem Schluss, dass alle Uhrenstücke austauschbar waren. Die erste Massenproduktion mit austauschbaren Teilen in Amerika war Eli Terrys 1806 Porter Contract, der in drei Jahren die Produktion von 4000 Uhren forderte.Während dieses Vertrags, Terry handgefertigte viertausend hölzerne Hochgehäusebewegungen, zu einer Zeit, als der Jahresdurchschnitt etwa ein Dutzend war. Im Gegensatz zu Eli Whitney produzierte Terry seine Produkte ohne staatliche Finanzierung. Terry sah das Potenzial von Uhren zu einem Haushaltsobjekt. Mit dem Einsatz einer Fräsmaschine konnte Terry Uhrenräder und Platten gleichzeitig ein paar Dutzend massieren. Jigs und Templates wurden verwendet, um einheitliche Ritzel zu machen, so dass alle Teile mit einer Montagelinie montiert werden konnten. Nord und Hall: Erfolg in Metall Der entscheidende Schritt in Richtung Austauschbarkeit in Metallteilen wurde von Simeon North genommen, nur wenige Kilometer von Eli Terry. North erstellte eine der weltweit ersten echten Fräsmaschinen, um Metallformung zu tun, die von Hand mit einer Datei gemacht worden war. Diana Muir glaubt, dass Norths Fräsmaschine um 1816 online war. Muir, Merritt Roe Smith und Robert B. Gordon sind sich alle darin einig, dass Simeon North und John Hall vor 1832 komplexe Maschinen mit bewegten Teilen (Gewehren) mit einem System, das die Verwendung von rauen geschmiedeten Teilen, mit einer Fräsmaschine, die die Teile zu nahkorrekter Größe gefräst, massieren konnten, und das dann "mit Hilfe von Filing-Jigs zu gagen". "Die Historiker unterscheiden sich von der Frage, ob Hall oder Nord die entscheidende Verbesserung erreicht haben. Merrit Roe Smith glaubt, dass es von Hall getan wurde. Muir demonstriert die engen persönlichen Verbindungen und professionellen Allianzen zwischen Simeon North und benachbarten Mechanik massenproduzierenden Holzuhren, um zu argumentieren, dass der Prozess für die Herstellung von Waffen mit austauschbaren Teilen am wahrscheinlichsten von North in Emulation der erfolgreichen Methoden in Massenproduktion Uhren entwickelt wurde. Es kann nicht möglich sein, die Frage mit absoluter Sicherheit zu lösen, es sei denn, Dokumente, die jetzt unbekannt sind, sollten sich in Zukunft aufhalten. Ende des 19. und frühen 20. Jahrhunderts: Verbreitung während der Produktion Geschickliche Ingenieure und Machinisten, viele mit Rüstungserfahrung, verbreiten austauschbare Fertigungstechniken auf andere amerikanische Industrien einschließlich Uhren- und Nähmaschinenhersteller Wilcox und Gibbs und Wheeler und Wilson, die austauschbare Teile vor 1860 verwendet. Später, um das austauschbare System zu übernehmen, waren Singer Corporation Nähmaschine (1870s,) Reaper Hersteller McCormick Harvesting Machine Company (1870s–1880s) und mehrere große Dampfmaschinenhersteller wie Corliss (mid-1880s) sowie Lokomotivenhersteller. Schreibmaschinen folgten einige Jahre später. Dann begann die große Produktion von Fahrrädern in den 1880er Jahren, das austauschbare System zu verwenden. In diesen Jahrzehnten wuchs die wahre Austauschbarkeit von einer knappen und schwierigen Errungenschaft zu einer alltäglichen Fähigkeit in der gesamten Fertigungsindustrie. In den 1950er und 1960er Jahren erweiterten die Historiker der Technologie das Verständnis der Geschichte der Entwicklung. Wenige Leute außerhalb dieser akademischen Disziplin wussten viel über das Thema bis vor kurzem wie die 1980er und 1990er Jahre, als das akademische Wissen begann, breitere Publikum zu finden. Wie in den 1960er Jahren, als Alfred P. Sloan seine berühmte Memoir- und Management-Verhandlung veröffentlichte, My Years mit General Motors, sogar der langjährige Präsident und Vorsitzender des größten Fertigungsunternehmens, das je existierte, wusste sehr wenig über die Geschichte der Entwicklung, außer zu sagen, dass [Henry M. Leland war], ich glaube, einer von denen, die hauptsächlich dafür verantwortlich ist, die Technik der austauschbaren Teile in die Automobilindustrie zu bringen.[...] Es wurde meiner Aufmerksamkeit zugesprochen, dass Eli Whitney schon lange zuvor die Entwicklung von austauschbaren Teilen im Zusammenhang mit der Herstellung von Waffen begonnen hatte, eine Tatsache, die eine Linie der Abstieg von Whitney nach Leland auf die Automobilindustrie vorschlägt. Eines der bekanntesten Bücher über das Thema, das 1984 erstmals veröffentlicht wurde und eine Leserschaft jenseits der Wissenschaft genossen hat, ist David A. Hounshells vom amerikanischen System zur Massenproduktion, 1800–1932: Die Entwicklung der Fertigungstechnologie in den Vereinigten Staaten. Sozioökonomischer Kontext Das Prinzip der austauschbaren Teile blühte und entwickelte sich im Laufe des 19. Jahrhunderts und führte zu Massenproduktion in vielen Branchen. Es basierte auf der Verwendung von Schablonen und anderen Schablonen und Vorrichtungen, die durch halbgeübte Arbeit mit Werkzeugmaschinen verwendet werden, um die traditionellen Handwerkzeuge (und später weitgehend zu ersetzen). Im Laufe dieses Jahrhunderts gab es viel Entwicklungsarbeit bei der Erstellung von Messgeräten, Messwerkzeugen (z.B. Bremssattel und Mikrometer), Standards (z.B. für Schraubgewinde) und Prozesse (z.B. wissenschaftliches Management), aber das Prinzip der Austauschbarkeit blieb konstant.Mit der Einführung der Montagelinie Anfang des 20. Jahrhunderts wurden austauschbare Teile ubiquitous Elemente der Herstellung. Selektive Montage Interchangeability setzt auf die Abmessungen der Teile, die in den Toleranzbereich fallen. Die gebräuchlichste Art der Montage ist, so zu gestalten und zu fertigen, dass, solange jedes Bauteil, das die Montage erreicht, in Toleranz ist, das Zusammenfügen von Teilen völlig zufällig sein kann. Dies hat aus allen bereits angesprochenen Gründen Wert. Es gibt eine andere Art der Montage, genannt "selektive Montage", die einige der zufälligen Fähigkeiten im Handel für anderen Wert aufgibt. Es gibt zwei Hauptanwendungsbereiche, die wirtschaftlich von der selektiven Montage profitieren: wenn Toleranzbereiche so dicht sind, dass sie nicht ganz zuverlässig gehalten werden können (die totale Zufälligkeit nicht verfügbar machen;) und wenn Toleranzbereiche zuverlässig gehalten werden können, aber die Passung und das Finish der Endmontage wird durch freiwilliges Aufgeben einiger Zufälligkeit (die es zur Verfügung stellt, aber nicht ideal erwünscht). In beiden Fällen ist das Prinzip der selektiven Montage gleich: Teile werden zur Paarung ausgewählt, anstatt zufällig zu verpaaren. Da die Teile inspiziert werden, werden sie in separate Bins eingestuft, basierend auf dem, in welchem Ende sie fallen (oder verletzt). Ein Fallen innerhalb des hohen oder niedrigen Endes eines Bereichs wird in der Regel als schwer oder leicht bezeichnet; Verletzung des hohen oder niedrigen Endes eines Bereichs wird in der Regel als Übergröße oder Untergröße bezeichnet. Beispiele sind unten angegeben. Französisch und Vierck bieten eine einparagraphische Beschreibung der selektiven Baugruppe, die das Konzept passend zusammenfasst. Man könnte fragen, ob Teile für die Paarung ausgewählt werden müssen, was macht die selektive Montage anders als die ältesten Handwerksmethoden? Aber es gibt tatsächlich einen erheblichen Unterschied. Die selektive Baugruppe markiert lediglich die Teile in mehrere Bereiche; in jedem Bereich gibt es noch eine zufällige Austauschbarkeit. Dies ist ganz anders als die ältere Methode der Montage durch einen Handwerker, wo jeder mated Satz von Teilen speziell für jeden Teil mit einem bestimmten, einzigartigen Gegenstück. Random Montage nicht verfügbar: Übermaß und Untermaß In Kontexten, in denen die Anwendung extrem enge (schmale) Toleranzbereiche erfordert, kann die Anforderung leicht über die Grenze der Fähigkeit der Bearbeitung und andere Prozesse (Stamping, Rolling, Biegen, etc.) hinaus schieben, um im Bereich zu bleiben. In solchen Fällen wird die selektive Montage verwendet, um eine fehlende Totalaustauschbarkeit der Teile auszugleichen. So kann für einen Stift, der in seinem Loch einen Gleitsitz haben muss (frei, aber nicht schlampig), die Dimension als 12.00 +0 -0,01 mm für den Stift und 12.00 ±01 -0 für das Loch angegeben werden. Pins, die eine Übergröße herauskamen (z.B. ein Stift mit 12,003mm Durchmesser) sind nicht notwendigerweise Schrott, sondern sie können nur mit Gegenstücken, die auch eine Übergröße herauskamen (z.B. ein Loch bei 12,013mm). Dasselbe gilt dann für die Anpassung von Untermaßteilen mit Untermaßen. In diesem Beispiel ist zu erkennen, dass für die Anwendung dieses Produktes die 12 mm-Dimension keine extreme Genauigkeit erfordert, aber die gewünschte Passung zwischen den Teilen erfordert eine gute Präzision (siehe Artikel über Genauigkeit und Präzision). Dies ermöglicht es den Herstellern, "ein wenig" auf Gesamtaustauschbarkeit, um mehr Wert aus dem Herstellungsaufwand durch Verringerung der Abstoßrate (Schrottrate) zu erhalten. Dies ist eine fundierte Entscheidung, solange die Anwendung und Kontext sie unterstützen. Zum Beispiel für Maschinen, für die es keine Absicht für einen zukünftigen Felddienst einer teileverdrängenden Natur gibt (aber nur einfacher Austausch der gesamten Einheit), ist dies wirtschaftlich sinnvoll. Es senkt die Stückkosten der Produkte, und es behindert nicht zukünftige Servicearbeiten. Ein Beispiel für ein Produkt, das von diesem Ansatz profitieren könnte, könnte eine Auto-Übertragung sein, wo es keine Erwartung gibt, dass die Felddienstperson die alte Übertragung reparieren wird; stattdessen wird er einfach in eine neue tauschen. Für die Baugruppen innerhalb der Getriebe war daher keine vollständige Austauschbarkeit erforderlich. Es wäre ohnehin, einfach allgemein, mit Ausnahme eines bestimmten Schaftes angegeben worden, der eine so hohe Präzision erforderte, um im Schleifbereich große Stör- und hohe Schrottraten zu verursachen, für die jedoch nur eine anständige Genauigkeit erforderlich war, solange die Passform mit seinem Loch in jedem Fall gut war. Geld könnte gerettet werden, indem man viele Schächte aus dem Schrottbehälter rettet. Wirtschaftliche und kommerzielle Realitäten Beispiele wie die oben genannten sind im realen Handel nicht so häufig, wie sie wahrscheinlich sein könnten, vor allem wegen der Trennung von Bedenken, wo jeder Teil eines komplexen Systems erwartet wird, Leistung zu geben, die keine begrenzenden Annahmen über andere Teile des Systems macht.Im Beispiel der Auto-Übertragung ist die Trennung von Bedenken, dass einzelne Firmen und Kunden keinen Mangel an Freiheit oder Optionen von anderen in der Lieferkette akzeptieren. Zum Beispiel, in der Ansicht des Autokäufers, ist der Autohersteller "nicht innerhalb seiner Rechte", zu vermuten, dass kein Feld-Service-Mechaniker jemals die alte Übertragung reparieren, anstatt sie zu ersetzen. Der Kunde erwartet, dass diese Entscheidung für ihn erhalten bleibt, später, in der Reparatur-Shop, basierend auf der Option ist weniger teuer für ihn zu dieser Zeit (die Abbildung, dass der Ersatz einer Welle ist billiger als der Ersatz einer ganzen Getriebe). Diese Logik ist nicht immer in der Realität gültig; es könnte besser gewesen sein, dass der Kunde die Gesamteigentumskosten, um einen niedrigeren anfänglichen Preis für das Auto zu zahlen (insbesondere, wenn der Übertragungsdienst unter der Standardgarantie für 10 Jahre abgedeckt ist, und der Käufer beabsichtigt, das Auto vor damals sowieso zu ersetzen) als einen höheren anfänglichen Preis für das Auto zu zahlen, aber die Möglichkeit der totalen Vertauschbarkeit jeder letzten Mutter, Bolzen und Welle im gesamten Auto zu erhalten (wenn es wird ohnehin nicht ausgenutzt werden). Aber der Handel ist in der Regel zu chaotisch multivariate für diese Logik vorherrschen, so dass die totale Austauschbarkeit beendet wird spezifiziert und erreicht, auch wenn es Kosten, die aus einer ganzheitlichen Sicht des Handelssystems unnötig war. Dies kann jedoch vermieden werden, soweit die Kunden den Gesamtwert erfahren (deren Geist erkennen und schätzen kann) ohne ihre logische Analyse verstehen zu müssen. So werden die Käufer eines erstaunlich erschwinglichen Autos (überwiegend niedrigen Anfangspreis) wahrscheinlich nie beklagen, dass die Übertragung war nicht feldbedienbar, solange sie selbst nie für Übertragungsdienst in der Lebensdauer ihres Eigentums bezahlen mussten. Diese Analyse kann für den Hersteller wichtig sein, zu verstehen (auch wenn es auf dem Kunden verloren geht), weil er sich selbst einen Wettbewerbsvorteil auf dem Markt besorgen kann, wenn er genau vorhersagen kann, wo man "Cut Ecken" in einer Weise, die der Kunde nie bezahlen muss. So könnte er sich selbst niedrigere Übertragungseinheiten Kosten geben. Allerdings muss er sicher sein, wenn er so tut, dass die Übertragungen, die er verwendet, zuverlässig sind, weil ihr Ersatz, unter einer langen Garantie abgedeckt, auf seine Kosten sein wird. Zufällige Montage verfügbar, aber nicht ideal erwünscht: leichte und schwere Teile Der andere Hauptbereich der Anwendung für die selektive Montage ist in Kontexten, in denen tatsächlich eine Totalaustauschbarkeit erreicht wird, aber die "Fit and Finish" der Endprodukte kann durch eine Minimierung des Maßnebels zwischen Gegenteilen erhöht werden. Betrachten Sie eine andere Anwendung ähnlich wie oben mit dem 12 mm Stift. Aber sagen Sie, dass in diesem Beispiel nicht nur die Präzision wichtig ist (um die gewünschte Passform herzustellen), sondern auch die Genauigkeit wichtig ist (weil der 12 mm Stift mit etwas anderem zusammenwirken muss, das bei 12 mm genau dimensioniert werden muss). Einige der Auswirkungen dieses Beispiels sind, dass die Abstoßrate nicht gesenkt werden kann; alle Teile müssen in den Toleranzbereich fallen oder abgestreift werden. So gibt es keine Einsparungen von Salvaging Oversize oder Untermaßteile aus Schrott, dann. Es gibt jedoch noch ein Bit von Wert aus der selektiven Montage: Alle Paare haben so nah wie möglich eine identische Gleitpassung (im Gegensatz zu einigen engeren Passungen und einigen lockereren Passformen – alles Schieben, aber mit unterschiedlichem Widerstand). Ein Beispiel für ein Produkt, das von diesem Ansatz profitieren könnte, könnte eine Werkzeugmaschinen-Werkzeugmaschine sein, wo nicht nur die Genauigkeit sehr wichtig ist, sondern auch die Passform und das Finish. Siehe auch Zulassung (engineering) Engineering fit Engineering Toleranz Fungibility Just-in-time (Geschäft) Louis de Tousard Modular Design Bevorzugte Zahlen Konfigurationsmanagement Referenzen Bibliographie Cantrell, J;. Cookson, G. (eds) (2002,) Henry Maudslay und die Pioniere der Maschinenzeit, StroudCS1 Maint: extra Text: Autorenliste (link). Coad, Jonathan (1989,) The Royal Dockyards, 1690–1850, Aldershot.Coad, Jonathan (2005,) The Portsmouth Block Mills: Bentham, Brunel und der Start der Royal Navy's Industrial Revolution, ISBN 1-873592-87-6.Cooper, C. C. (1982) "Die Produktionslinie bei Portsmouth Block Mill," Industrial Archaeology Review, Cooper, C. C. (1984), "Das Portsmouth-System der Herstellung", Technologie und Kultur, 25 (2:) 182–225, doi:10.2307/3104712, JSTOR 3104712. Fitch, Charles H. (1882,) Extra Census Bulletin. Bericht über die Herstellung von Feuerwaffen und Munition, Washington, DC, USA: United States Government Printing Office.Französisch, Thomas E;. Vierck, Charles J;. et al.(1953,) Ein Handbuch der Ingenieurzeichnung für Studenten und Zeichner (8th ed.,) New York, New York, USA: McGraw-Hill, LCCN 52013455.Gilbert, K. R. (1965,) The Portsmouth blockmaking machine, London, UK. Gordon, Robert B. (1989), "Simeon North, John Hall und mechanisierte Fertigung", Technologie und Kultur, 30 (1:) 179–188, doi:10.2307/3105469, JSTOR 3105469. Hounshell, David A. (1984), vom amerikanischen System zur Massenproduktion, 1800–1932: Die Entwicklung der Fertigungstechnologie in den Vereinigten Staaten, Baltimore, Maryland: Johns Hopkins University Press, ISBN 978-0-8018-2975-8, LCCN 83016269, OCLC 1104810110 Im Detail das Ideal von austauschbaren Teilen, von seinen Ursprüngen im Frankreich des 18. Jahrhunderts, durch die allmähliche Entwicklung seiner praktischen Anwendung über die Rüstungspraxis ("American system)" des 19. Jahrhunderts, bis zu seiner Spitze in der wahren Massenproduktion Anfang des 20. Jahrhunderts. Muir, Diana (2000,) Reflections in Bullough's Pond: Wirtschaft und Ökosystem in New England, University Press of New England, ISBN 978-0-87451-909-9.Sloan, Alfred P. (1964,) McDonald, John (ed.,) Meine Jahre mit General Motors, Garden City, NY, US: Doubleday, LCCN 64011306, OCLC 802024. 1990 mit einer neuen Einführung von Peter Drucker (ISBN 978-0385042352). Roe, Joseph Wickham (1916) Englische und amerikanische Werkzeugbauer, New Haven, Connecticut: Yale University Press, LCCN 16011753. Nachdruck von McGraw-Hill, New York und London, 1926 (LCCN 27-24075;) und von Lindsay Publications, Inc., Bradley, Illinois, (ISBN 978-0-917914-73-7). Ein seminaler Klassiker der Werkzeugmaschinengeschichte. Umfangreich zitiert von späteren Arbeiten. Smith, Merritt Roe (Oktober 1973), "John Hall, Simeon North and the Milling Machine", Technologie und Kultur, 14 (4:) 573–591, doi:10.2307/3102444, JSTOR 3102444.Smith, Merritt Roe (1977), Harper's Ferry Armory and the New Technology, Cornell University Press. Van Dusen, Albert E. (2003)."Eli Whitney".Laptop Encyclopedia of Connecticut History.CTHeritage.org.Retrieved 2009-02-18. Wilkin, Susan (1999) Die Anwendung neuer Technologien von Portsmouth Dockyard, 1790–1815 [PhD Thesis], The Open University.(Kopies erhältlich bei der British Thesis Service der British Library. Weiter lesen North, Simon Newton Dexter; North, Ralph H. (1913,) Simeon North: First Official Pistol Maker of the United States: A Memoir, Concord, NH, USA: Rumford Press. Parkhurst, E.G (Januar 3, 1901,) "Herstellung durch das System der austauschbaren Teile", American Machinist, New York, New York, USA: Hill Publishing Company. Externe Links Herkunft der austauschbaren TeileArgentinien hat eine Geschichte mit der Entwicklung von Massenvernichtungswaffen. Unter der militärischen Diktatur begann Argentinien in den frühen 1980er Jahren ein Atomwaffenprogramm, das jedoch abgeschafft wurde, als die Demokratie 1983 wiederhergestellt wurde. Raketensysteme In den 1980er Jahren wurden die Alacrán (Englisch: Scorpion) und Cóndor 2 (Englisch: Condor) Raketen entwickelt. Der Cóndor 2 mit einer Reichweite von rund 1.000 Kilometern wurde bei der Menem-Regierung unter Druck der US-Regierung gemeldet. Argentinien trat am 12. Mai 1969 in das Genfer Protokoll ein und war in Nichtverbreitungsbemühungen aktiv, hat das Übereinkommen über biologische Waffen 1979 und das Übereinkommen über chemische Waffen am 2. Oktober 1995 ratifiziert. Im September 1991 unterzeichnete Argentinien zusammen mit Brasilien und Chile die Mendoza-Deklaration, die Unterzeichner verpflichtet, keine chemischen oder biologischen Waffen zu verwenden, zu entwickeln, zu produzieren, zu erwerben, zu belagern oder zu übertragen. Atomwaffen Argentinien führte während des Nationalen Reorganisationsprozesses ein Kernwaffenforschungsprogramm durch. Die Regierungsbeamten bestätigten damals im November 1983, dass die im Forschungsreaktor des Balseiro-Instituts durchgeführten Untersuchungen die Fähigkeit zur Urananreicherung von Waffenqualitäten bescherten. Das Programm wurde jedoch kurz nach der Rückkehr der Demokratie am 10. Dezember 1983 aufgegeben. 1991 ratifizierten die Parlamente Argentiniens und Brasiliens ein bilaterales Inspektionsabkommen, das die brasilianisch-Argentinische Agentur für Rechnungslegung und Kontrolle von Kernmaterial (ABACC) geschaffen hat, um die Zusagen beider Länder zu überprüfen, Kernenergie nur für friedliche Zwecke einzusetzen. Am 10. Februar 1995 trat Argentinien als nichtnuklearer Waffenstaat dem Nichtverbreitungsvertrag bei. Argentinien nutzt weiterhin Kernkraft in nicht-militärischen Rollen und wird als Exporteur der zivilen Nutzung Kerntechnologie genannt.Im Jahr 2010 kündigte die Regierung an, dass sie mit der Schaffung eines nuklearen U-Boots beginnen würde. Diese Art von U-Boot verwendet Kernkraft für den Antrieb. Die Ankündigung wurde von Politikern von Gegenparteien sehr kritisiert. In Übereinstimmung mit drei Präsidentschaftsdekreten von 1960, 1962 und 1963 lieferte Argentinien etwa 90 Tonnen von unsicherem Gelbkuchen (uraniumoxid) an Israel, um den Dimona-Reaktor zu betanken, was angeblich das fissile Material für Israels erste Atomwaffen schaffte. Siehe auch brasilianisch-Argentinische Agentur für Buchhaltung und Kontrolle von Kernmaterial brasilianische Atomwaffen Programm Huemul Projekt Referenzen Quellen "The Nuclear Club: Membership has its Kilotons". CBC News Online. 12. April 2006. Archiviert aus dem Original am 14. April 2006. Abgerufen am 14. April 2006. Nukleare Bedrohungsinitiative. Argentinien". Archiviert aus dem Original am 19. April 2006. Erholt am 1. Mai 2006. Externe Links The Woodrow Wilson Center's Nuclear Proliferation International History Project Conference on Brazilian and Argentine Nuclear Programs