Stillschwierigkeiten beziehen sich auf Probleme, die durch Stillen, die Fütterung eines Kindes oder jungen Kindes mit Milch aus den Brüsten einer Frau entstehen. Obwohl Babys einen saugenden Reflex haben, der es ihnen ermöglicht, Milch zu saugen und zu schlucken, und menschliche Muttermilch ist in der Regel die beste Nahrungsquelle für menschliche Säuglinge, es gibt Umstände, unter denen Stillen problematisch sein kann, oder sogar in seltenen Fällen, kontraindiziert. Schwierigkeiten können sowohl im Zusammenhang mit dem Akt des Stillens als auch mit der Gesundheit des Säuglings auftreten. Stillprobleme Während Stillschwierigkeiten nicht ungewöhnlich sind, hilft das Baby so schnell wie möglich nach der Geburt, viele Probleme zu vermeiden. Die Politik der American Academy of Pediatrics auf dem Stillen weist darauf hin, "wiegen, messen, baden, nadel- und augenprophylaxe bis nach der ersten Fütterung zu verzögern." Viele Stillschwierigkeiten können mit forschungsbasierten Krankenhausverfahren, gut ausgebildeten Krankenschwestern und Krankenhauspersonal, Sprachpathologen und Laktationsberatern gelöst werden. Eine weitere Informationsquelle ist die ehrenamtliche Stillförderorganisation La Leche League. Eine Vielzahl von Faktoren und Bedingungen können die erfolgreiche Stillzeit beeinträchtigen: Ankyloglossia (Zungenbinder)Formel füttern Ablenkungen oder Unterbrechungen während der Futtermittel Lange Trennungen von der Mutter Tachypnea (schnelle Atmung) wie bei transienten Tachypnea des neugeborenen, oberflächenaktiven Mangels, Atemnotsyndrom oder anderen Säuglingsmedizin-Bedingungen Vorliegen einer tatsächlichen physischen Barriere zwischen Mutter und Kind Schlucken Schwierigkeiten wie bei der Vorreife und Koordination von Saugen, Schlucken und Atem, oder gastro-intestinale Traktatiken wie Tracheo-Ösophageal Fistel. Schmerzen durch chirurgische Eingriffe wie Beschneidung, Bluttests oder Impfungen. Latching auf die Brust Hypoplastische Brüste / unzureichendes verdunkeltes Gewebe Galactorrhea Schnürungsversagen Polycystisches Ovarial-Syndrom Diabetes Maternal Stress Unzureichende Ruhe / Unterstützung der Mutter während der ersten 6 Wochen nach dem Teil vorzeitige Rückkehr zur Arbeit aufgrund fehlender finanzieller Unterstützung / Mutterschaftsurlaub Schnüffelpalat Thrush Hypoglykämie oder Hypergämie Hypotonie Störung Überaktives Absetzen Vorzeitige Babys können Schwierigkeiten haben, ihren Saugreflex mit Atem zu koordinieren. Sie müssen häufiger gefüttert werden, weil ihre Mägen eher kleiner sind, und sie können während der Fütterung schläfrig werden. Vorreife Säuglinge, die nicht genug Kalorien durch den Mund zu nehmen, können enterale oder gavage Futter benötigen - Einfügen einer Fütterungsröhre in den Magen, um genügend Brustmilch oder einen Ersatz zu bieten. Dies geschieht oft zusammen mit der Kängurupflege (verlängerter Haut-zu-Kinn-Kontakt mit der Mutter), die späteres Stillen erleichtert. Für einige Saugschwierigkeiten, wie sie bei Cleft Lip/Palat auftreten können, kann das Baby mit einem Haberman Feeder gefüttert werden. Dysphorischer Milchausstoßreflex (D-MER) ist eine neu anerkannte Erkrankung, die die Laktatingfrauen betrifft, die sich durch eine abrupte Dysphorie oder negative Emotionen auszeichnet, die kurz vor der Milchfreigabe auftreten und nicht mehr als ein paar Minuten weitergehen. Vorläufige Tests sagen uns, dass D-MER behandelbar ist und vorläufige Forschung uns sagt, dass unangemessene Dopaminaktivität zum Zeitpunkt des Milchauswurfreflexs die Ursache von D-MER ist. Niedrige Milchversorgung Primäre Laktationsversagen: tritt auf, wenn die Mutter eine mit der Vollmilchproduktion unvereinbare Bedingung hat, z.B. Brusthypoplasie, Brustreduktionsoperation oder bilaterale Mastektomie. Sekundäre Laktationsversagen: Milchproduktion, die aufgrund vorbeugender Faktoren, wie Formelergänzung, schlechte Milchübertragung durch das Baby, oder unrelieved Brustvergrößerung, gering ist. Brustschmerzen Schmerzen Schmerz stört oft mit erfolgreichem Stillen. Es wird als die zweitgebräuchlichste Ursache für die Verzicht auf exklusives Stillen nach wahrgenommener niedriger Milchversorgung genannt. Invertierte Nippel Invertierte oder eingezogene Nippel machen manchmal die Befestigung an der Brust schwierig. Diese Mütter brauchen zusätzliche Unterstützung, um ihre Babys zu füttern. Die Behandlung wird nach der Geburt des Babys gestartet. Der Nippel wird mehrmals am Tag manuell ausgestreckt. Eine Pumpe oder eine Kunststoffspritze wird verwendet, um den Nippel herauszuziehen und das Baby wird dann an die Brust gelegt. Engorgement Breast engorgement ist das Gefühl der Brust Fülle von den meisten Frauen innerhalb von 36 Stunden der Lieferung erfahren. Normalerweise ist dies ein schmerzloses Gefühl der Schwere". Das Stillen auf Nachfrage ist die primäre Möglichkeit, schmerzhaftes Versteck zu verhindern. Wenn die Brust mit Milch überfüllt, wird es schmerzhaft. Engorgement kommt aus nicht genug Milch von der Brust zu bekommen. Es passiert etwa 3 bis 7 Tage nach der Lieferung und tritt häufiger in der ersten Zeit Mütter. Die erhöhte Blutversorgung, die akkumulierte Milch und die Schwellung tragen alle zur schmerzhaften Verdichtung bei. Die Verschleppung kann die Areola, die Brustumfang oder die gesamte Brust beeinflussen und das Stillen sowohl vom Schmerz als auch von der Verzerrung der normalen Form des Areola/Nippels stören. Das macht es härter, wenn das Baby richtig zum Füttern einrastet. Das Latching kann nur über einen Teil der Areola erfolgen. Dies kann den Nippel mehr reizen und zu einer unwirksamen Entwässerung der Muttermilch und mehr Schmerzen führen. Engorgement kann durch mehrere Faktoren wie Nippelschmerzen, unsachgemäße Fütterungstechnik, seltene Fütterung oder Säuglingsmuttertrennung beginnen. Um Engorgement zu verhindern oder zu behandeln, entfernen Sie die Milch aus der Brust, durch Stillen, Ausdrücken oder Pumpen. Sanfte Massage kann helfen, den Milchfluss zu starten und so den Druck zu reduzieren. Der reduzierte Druck erweicht die Areola, vielleicht sogar erlaubt das Kind zu füttern. Warmes Wasser oder warme Kompressen und das Ausdrücken einiger Milch vor der Fütterung kann auch dazu beitragen, das Stillen effektiver zu machen. Einige Forscher haben vorgeschlagen, dass Mütter nach dem Stillen kalte Kompressen pumpen und/oder anwenden sollten, um Schwellungsschmerzen und Vaskularität noch mehr zu reduzieren. Eine publizierte Studie schlug die Verwendung von "küllten Kohlblättern" auf die Brüste angewendet. Versuche, diese Technik zu reproduzieren, trafen sich mit gemischten Ergebnissen. Nichtsteroidale entzündungshemmende Medikamente oder Paracetamol (Acetominophen) können den Schmerz entlasten. Eine warme Dusche und mit kalten Kompressen helfen, die Beschwerden zu erleichtern. Nipple SchmerzenNipple (Nipple Schmerzen oder Thelalgie) sind wahrscheinlich die häufigste Beschwerden nach der Geburt. Sie werden in der Regel vom zweiten Tag nach der Lieferung gemeldet, aber innerhalb von 5 Tagen verbessern. Schmerzen über die erste Woche hinaus, schwere Schmerzen, Risse, Fissuren oder lokalisierte Schwellungen sind nicht normal. Die Mutter sollte einen Arzt zur weiteren Bewertung sehen. Schmerzen, eine häufige Schmerzursache, kommen oft aus dem Baby nicht richtig einrasten. Die Faktoren beinhalten zu viel Druck auf den Nippel, wenn nicht genug der Areola aufgesteckt wird und eine unsachgemäße Absaugung am Ende der Zuführung. Unsachgemäße Verwendung von Brustpumpen oder topischen Heilmitteln kann auch beitragen. Nippelschmerzen können auch ein Zeichen der Infektion sein. Candidiasis Symptome der Candidiasis der Brust umfassen Schmerzen, Juckreiz, Brennen und Rötung, oder ein glänzendes oder weißes Patchy Aussehen. Das Baby könnte eine weiße Zunge haben, die nicht sauber wischt. Candidiasis ist häufig und kann mit Säuglings-Türkei verbunden werden. Mutter und Baby müssen behandelt werden, um diese Infektion loszuwerden. Die Erstlinientherapien umfassen Nystatin, Ketaconazol oder Miconazol, das auf den Nippel aufgetragen wird und durch den Mund auf das Baby gegeben wird. Auch eine strenge Reinigung von Kleidung und Brustpumpen ist erforderlich, um die Infektion zu beseitigen. Eine weitere nicht-prescription Behandlung von Candidia ist gentian violett. Es funktioniert in der Regel, und Erleichterung ist schnell. Es ist unordentlich und wird Kleidung beflecken. Die Lippen des Babys werden lila, aber das Lila wird nach ein paar Tagen verschwinden. Milchtreppe Die Milchtreppe ist, wenn ein Milchkanal blockiert ist und nicht richtig abfließen kann. Dies kann nur einen Teil der Brust beeinflussen und ist nicht mit einer Infektion verbunden. Es kann durch Variation der Futterposition des Babys behandelt werden und Wärme vor der Fütterung anwenden. Wenn es mehr als einmal passiert, ist eine weitere Auswertung erforderlich. Mastitis Mastitis ist eine Entzündung der Brust. Es verursacht lokale Schmerzen (Dolor,) Rötung (Gummi,) Schwellung (Tumor,) und Wärme (Kalorien). Spätere Stadien der Mastitis verursachen Symptome einer systemischen Infektion wie Fieber und Übelkeit. Es tritt meist 2–3 Wochen nach der Lieferung auf, kann aber jederzeit passieren. Typischerweise ergibt sich aus der Milchtrese mit primärer oder sekundärer lokaler, später systemischer Infektion. Infektiöse Organismen sind Staphylococcus sp,. Streptococcus sp.and E. coli. Weiter Stillen, viel Ruhe und ausreichende Flüssigkeitsversorgung ist die beste Behandlung für leichte Fälle. Überaktives Absetzen Überaktiver Abfluss (OALD) ist das kraftvolle Auswerfen von Milch aus der Stillzeit. Die kraftvolle Milchspritze kann dazu führen, dass das Baby zu viel Milch zu schnell konsumiert und während der Zeit des schnellen Schluckens nach dem Ablassen Luft verschluckt. Raynauds Brustwarzenschmerzen können durch Vasospasmus des Nippels verursacht werden. Im Wesentlichen fließt Blut nicht richtig in den Nippel, die den Nippel zu blanch. Dies kann durch Trauma am Nippel durch vorzeitiges Stillen oder durch Candidal-Infektion des Nippels verursacht werden. Der Schmerz ist während der Zungenphase intensiv und zwischen den Stillen gibt es einen throbbing Schmerz, wenn der Nippel geblasen wird. Der Nippel kann massiert werden, um den Blutfluss zu helfen, um Schmerzen zu reduzieren, sowie Kälte zu vermeiden. In einigen Fällen wird Herzmedikation, Nifedipin, verwendet, um den Blutfluss in den Nippel zurück zu helfen. Infant HealthProbleme Infants with classic galactosemia können Laktose nicht verdauen und können daher nicht von der Brustmilch profitieren. Das Stillen könnte dem Baby auch schaden, wenn die Mutter unbehandelte Lungen tuberculosis hat, nimmt bestimmte Medikamente ein, die das Immunsystem unterdrücken.has HIV oder verwendet potenziell schädliche Substanzen wie Kokain, Heroin und Amphetamine. Außer bei akuter Vergiftung hat sich kein Umweltverunreinigungsfaktor als Mangel an Stillzeit für Säuglinge erwiesen. Obwohl Schwermetalle wie Quecksilber in der gesamten Umwelt verteilt werden und für das Pflegekind von Sorge sind, neigen die neuroEntwicklungsvorteile der menschlichen Milch dazu, die potenziellen negativen Auswirkungen von Neurotoxikanten zu übertreiben. Schwache Saugreflex Artificial teats (nipples) oder Dummies (Schnuller) können den Saugreflex bei Säuglingen unterdrücken. Außerdem, wenn ein Baby für kürzere Zeiträume auf die Brust gelegt wird, verringert sich die Milchproduktion. Die Zeit, die das Säugling am Schnuller oder künstliche Zitze saugen, reduziert die Zeit auf der Brust. Übertragung von InfektionTuberkulose Es ist nicht sicher für Mütter mit aktiver, unbehandelter Tuberkulose zum Stillen, bis sie nicht mehr ansteckend sind. Laut der American Academy of Pediatrics 2006 Redbook: Frauen mit Tuberkulose, die für 2 oder mehr Wochen angemessen behandelt wurden und nicht als ansteckend angesehen werden, können stillen. Frauen mit Tuberkulose-Krankheit, die ansteckend sind, sollten wegen der möglichen Übertragung durch Atemwegetröpfchen vom Stillen oder einem anderen engen Kontakt mit dem Säugling abhalten (siehe Tuberkulose, S. 678). Mycobacterium tuberculosis verursacht selten Mastitis oder Brust Abszess, aber wenn ein Brust Abszess, der durch M. tuberculosis verursacht wird, vorhanden ist, sollte das Stillen bis zur Ansteckung der Mutter unterbrochen werden. In Gebieten, in denen die BCG-Impfung der Standard der Pflege ist, bietet die WHO Behandlungsempfehlungen und berät Mütter, die Stillzeit fortzusetzen. TBC kann angeboren oder perinatal durch Lufttropfen-Spreizung erworben werden. HIV Die im Lancet veröffentlichte Forschung hat ein geringeres Risiko für die HIV-Übertragung mit exklusiver Stillzeit von HIV-positiven Müttern (4% Risiko) im Vergleich zu gemischten Futtermitteln hervorgehoben (10-40% Risiko). Die Forschung über das Timing der HIV-Übertragung im Jahr 2000 ergab, dass eine "wesentliche Übertragung früh beim Stillen auftritt", mit dem Abschluss, dass während eines randomisierten Kontrollversuchs in Kenia 75 % der gesamten Milchübertragung innerhalb der ersten 6 Monate aufgetreten waren. Diese Forschung ist in Entwicklungsländern von besonderer Bedeutung, in denen Säuglingsnahrung nicht weit verbreitet oder sicher ist, sich vorzubereiten. Tatsächlich empfahl die Weltgesundheitsorganisation 1987 und 1992 Stillen für seropositive und seronegative Frauen in Gebieten, in denen Mangelernährung und Infektionskrankheiten die Hauptursache für die Kindersterblichkeit sind. Im Jahr 1996 gab UNAIDS eine Empfehlung an, dass Frauen in Entwicklungsländern die Risiken und Vorteile jeder Futtermittelpraxis auf individueller Ebene berücksichtigen; sie empfahl Frauen, eine fundierte Wahl über die Säuglingsernährung zu treffen. In den Tagen vor der AIDS-Epidemie wurde klar verstanden, einige Forscher wiesen darauf hin, dass die Stillrate erhöht werden muss und auf die Risiken der Formelfütterung hingewiesen wurde, indem sie erhöhte Rate von Marasmus und Durchfall hervorriefen. D Jelliffe und E Jelliffe kritisierten auch die Vermarktung von Säuglingsnahrung durch US-Unternehmen in ressourcenschonende Länder, etwas, das sie als "komerziogene Unterernährung" bezeichneten. " Ein neuer Artikel aus dem Jahr 1992 beschreibt, wie die Gesundheit eines Kindes durch Wasser beeinträchtigt werden kann, das in vielen ressourcenschonenden Ländern das Risiko von Umwelterregern, die nicht in der Brustmilch vorkommen, in sich birgt. Übertragung von Medikamenten und Giftstoffen MedikamenteDie überwiegende Mehrheit über dem Zähler und verschreibungspflichtige Medikamente sind mit dem Stillen kompatibel, aber es gibt einige, die durch die Milch auf das Kind übertragen werden können. Tabakrauch Wenn man nach der Geburt weiterhin Tabakrauchen fortsetzt, ist es jedoch noch vorteilhafter, die Stillzeit zu stillen, als diese Praxis vollständig zu vermeiden. Es gibt Beweise, dass Stillen Schutz vor vielen Infektionskrankheiten bietet, insbesondere Durchfall. Selbst bei Babys, die durch Brustmilch den schädlichen Wirkungen von Nikotin ausgesetzt sind, ist die Wahrscheinlichkeit einer akuten Atemwegserkrankung im Vergleich zu Säuglingen, deren Mütter geräuchert, aber Formel gefüttert wurden, deutlich vermindert. Unabhängig davon überwiegen die Vorteile des Stillens die Risiken der Nikotinexposition. Die Hauptsorge für das Rauchen und Stillen ist, dass Säuglinge raucherbedingte Reduktionen auf den Milchjodgehalt haben können. Das Rauchen kann den Laktationsprozess durch eine Verringerung der Milchproduktion und eine Änderung der Milchzusammensetzung beeinträchtigen. Rauchen reduziert die tägliche Milchleistung um etwa 250–300 mL. Nicht nur wird dies auf einer täglichen Basis problematisch sein, um nicht genug Milch zu produzieren, es wird auch die Mutter dazu veranlassen, ihr Baby früh zu weinen. Die veränderte Milchzusammensetzung brachte auch Säuglinge dazu, tägliche Verhaltensweisen wie z.B. Kolik und Kryoung zu zeigen, die ein frühes Anbrühen fördern können, wieder etwas, das dem Säugling nicht günstig ist. Auch das Nikotin, das durch Rauchen gewonnen wird, reist durch eine Frau in ihre Muttermilch, so dass Nikotin ihrem Kind. Schwere Verwendung von Zigaretten durch die Mutter (mehr als 20 pro Tag) wurde gezeigt, um die Milchversorgung der Mutter zu reduzieren und Erbrechen, Durchfall, schnelle Herzfrequenz und Unruhe bei gefickten Säuglingen zu verursachen. Sudden Infant Death Syndrom (SIDS) ist häufiger bei Babys, die einer rauchigen Umgebung ausgesetzt sind. Stillende Mütter, die rauchen, werden gebeten, dies während oder unmittelbar vor der Fütterung ihres Kindes nicht zu tun, und werden ermutigt, Ratschläge zu suchen, um ihnen zu helfen, ihre Nikotinaufnahme zu reduzieren oder zu beenden. Anderen Stoffmissbrauch In Bezug auf Alkohol sagt die American Academy of Pediatrics, dass beim Stillen "Modemation wird definitiv empfohlen" und empfiehlt, 2 Stunden nach dem Trinken vor dem Stillen oder Pumpen zu warten. Eine 2014-Rezension ergab, dass "auch in einem theoretischen Fall des Binge-Trinkens die Kinder nicht klinisch relevanten Mengen von Alkohol [durch Brustmilch,]" unterzogen werden und keine nachteiligen Auswirkungen auf Kinder haben würde, solange das Trinken gelegentlich ist". Wenn die Mutter zu viel Koffein konsumiert, kann es zu Reizbarkeit, Schlaflosigkeit, Nervosität und erhöhte Fütterung im Brustkind führen. Eine moderate Nutzung (eine bis zwei Tassen pro Tag Kaffee, Tee oder Cola) bewirkt in der Regel keine Wirkung. Stillende Mütter werden empfohlen, Koffein einzuschränken oder zu vermeiden, wenn ihr Baby darauf negativ reagiert. Zigarettenrauchen wird gedacht, um die Auswirkungen von Koffein im Baby zu erhöhen. Cannabis Cannabis wird von der American Association of Pediatrics als eine Verbindung aufgeführt, die in menschliche Brustmilch überträgt. Die Forschung zeigte, dass bestimmte Verbindungen in Marihuana eine sehr lange Halbwertszeit haben. Ernährung Ein ausschließlich gebratenes Baby hängt von der Brustmilch vollständig ab, so ist es wichtig, dass die Mutter einen gesunden Lebensstil und vor allem eine gute Ernährung aufrecht erhält. Verbrauch von 1500–1800 Kalorien pro Tag könnte mit einem Gewichtsverlust von 450 Gramm (ein Pfund) pro Woche zusammenfallen. Während Mütter unter Hungerbedingungen Milch mit hohem Nährgehalt produzieren können, kann eine märourierte Mutter Milch mit verringertem Gehalt an mehreren Mikronährstoffen wie Eisen, Zink und Vitamin B12 produzieren. Sie kann auch eine geringere Versorgung als gut gefütterte Mütter haben. Es gibt keine Lebensmittel, die während des Stillens absolut kontraindiziert sind, aber ein Baby kann Empfindlichkeit gegenüber bestimmten Lebensmitteln zeigen, die die Mutter isst. Arbeitsplätze Viele Mütter müssen bald nach ihrer Geburt wieder zur Arbeit zurückkehren. Wenn ihre Arbeitgeber und Mitarbeiter nicht Mütter beim Stillen unterstützen (z.B. ein privates Stillzimmer mit einem Kühlschrank, wo Mütter Milch ausdrücken und sicher speichern können), könnten Mütter stillen. Dies ist nicht ideal für ihre Säuglinge. A Die Cochrane-Bewertung bewertete die Auswirkungen von Eingriffen am Arbeitsplatz, um das Stillen von Müttern zu unterstützen und zu fördern, die nach der Geburt ihrer Babys zur Arbeit zurückkehren. Die Autoren der Überprüfung suchten im Jahr 2012 umfassend nach Studien, die sich mit dieser Frage befassen, fanden aber keine förderfähigen Studien. Referenzen =Externe Links ==