Eine Noteinsatzgenehmigung (EUA) in den Vereinigten Staaten ist eine Genehmigung, die der Food and Drug Administration (FDA) nach Abschnitten des Federal Food, Drug und Cosmetic Act in der Fassung und geändert durch verschiedene Gesetze des Kongresses erteilt wird, einschließlich des Pandemic and All-Hazards Predness Reauthorization Act von 2013 (PAHPRA), das von 21 US-amerikanischer Drogenbehörde kodifiziert wurde. Es stellt keine Zulassung des Arzneimittels im vollen gesetzlichen Sinne des Begriffs dar, sondern autorisiert die FDA, die Verfügbarkeit eines nicht genehmigten Produkts oder eine nicht genehmigte Verwendung eines zugelassenen Produkts während eines erklärten Notstands von einer von mehreren Agenturen oder einer "materialen Bedrohung" durch den Sekretär der Heimatsicherheit zu erleichtern. Ein Review-Artikel von Rizk et al bietet eine Zusammenfassung der US-Erfahrung im Jahr 2020 mit pharmakologischen EUA-Zulassungen während der COVID-19 Pandemie. Es enthält auch eine Beschreibung der EUA-genehmigten Medikamente während der Pandemie und Abschluss von Reflexionen über das EUA-Programm und seine potenziellen zukünftigen Anwendungen. Nach anfänglichen Zulassungen für schwere Krankheiten wie Pandemie Influenza und aufkommende Krankheiten wurden die EUAs auch für medizinische Gegenmaßnahmen (MCMs) zugelassen, vor allem als Reaktion auf öffentliche Gesundheitsnotfälle wie Bioterrorismus, einschließlich chemischer, biologischer, radiologischer und nuklearer (CBRN) Bedrohungen. Anschließende Gesetzgebungsbehörden erweiterten die Breite der Klasse der zur Prüfung zugelassenen Arzneimittel und das Spektrum der Tests, denen das Medikament oder die Therapie unterzogen wurde. Der Umfang und die Anwendbarkeit von EUAs wird auch von präsidentialen Befehlen (Titel 3 des Kodex der Bundesverordnungen) beeinflusst, die die Definition der Situationen beeinflussen können, die als öffentliche Gesundheitsnotfälle betrachtet werden, und unter denen die Behörde der FDA, EUA auszustellen, ausgeübt werden kann. Die Berücksichtigung eines Arzneimittels für eine EUA erfordert eine Feststellung, dass es "angemessen zu glauben" ist, dass das Medikament "wirksam sein kann" "um schwerwiegende oder lebensbedrohliche Krankheiten oder Zustände zu verhindern, zu diagnostizieren oder zu behandeln, die durch einen [chemischen, biologischen, radiologischen und nuklearen] Wirkstoff(en) verursacht werden können" oder eine Krankheit oder Erkrankung, die durch ein FDA-reguliertes Produkt verursacht wird, zu diagnostizieren, Der "wirksame" Standard für EUAs sieht ein geringeres Maß an Beweisen als der Wirksamkeitsstandard vor, den die FDA für Produktzulassungen verwendet, wobei eine Risiko-Nutzen-Analyse auf der Grundlage der "Gesamtheit der verfügbaren wissenschaftlichen Erkenntnisse" durchgeführt wird, ist "angemessen zu glauben", dass das Produkt für die angegebene Verwendung wirksam sein kann. Die EUAs enden, wenn der Sekretär für Gesundheits- und Humandienste feststellt, dass der vorbeugende Notfall beendet ist (in Absprache mit dem Emittenten des erforderlichen Notstands), oder wenn das Produkt oder die nicht genehmigte Verwendung über normale Kanäle genehmigt wird. Geschichte der Rechtsstaatlichkeit für EUA In den Vereinigten Staaten sind die EUAs durch § 564 des Bundesgesetzes für Lebensmittel und Kosmetik (FDCA) von 1938 (Public Law 75-717) in Ergänzung und anschließend durch das Projekt BioShield Act von 2004 (S. 15, Public Law 108-276) für die Förderung der Entwicklung und Beschaffung von medizinischen Gegenmaßnahmen gegen CBRN-Bedrohungen, das Pandemic and Allpdf-Hazards Predness Reauthorization. Die Anwendbarkeit und die Tierwirkungsregel EUAs können auf Medikamente, Geräte oder biologisches Produkt angewendet werden. EUAs kann entweder die Notverwendung eines nicht zugelassenen Arzneimittels, Geräts oder Biologikums zulassen oder eine nicht genehmigte Verwendung eines zugelassenen Arzneimittels, Geräts oder Biologikums ermöglichen. Darüber hinaus können Medikamente, Geräte oder biologe Produkte aufgrund von Risiken, Durchführbarkeit oder ethischen Erwägungen menschliche Wirksamkeitsversuche unterzogen oder nicht durchgeführt haben. Arzneimittel, Geräte oder Biologenprodukte, die nur unter der Tierwirkungsregel getestet oder zugelassen wurden, sind lose als tierische Produkte bekannt. Unter bestimmten Bedingungen kann eine EUA den Noteinsatz bei Menschen, Medikamenten, Geräten oder Biologenprodukten, die unter der Tierschutzregel zugelassen sind, genehmigen. Die EUAs dürfen auch nur während des Zeitraums eines Notfalls der öffentlichen Gesundheit gemäß einer Erklärung des Generalsekretärs der Gesundheits- und Humandienste (HHS) durchgeführt werden. Die Bedingungen für die Anwendbarkeit dieser Erklärungen können durch Bundesgesetzgebung festgelegt werden.Code of Federal Regulations or an Presidential Executive Order (Titel 3 des Code of Federal Regulations.) Verwendung während der Pandemie Als Reaktion auf Anträge der US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC,) am 27. April 2009 veröffentlichte die FDA Notberechtigungen, um diagnostische und therapeutische Werkzeuge zur Identifizierung und Reaktion auf die Pandemie der Schweinegrippe 2009 unter bestimmten Umständen zur Verfügung zu stellen. Die Agentur erteilte diese EUAs für die Verwendung bestimmter leistungsfähiger Antivirendrogen und für den quantitativen PCR-Schweinflutest. Am 4. Februar 2020 erklärte der Generalsekretär der HHS den Notfall für die öffentliche Gesundheit für das neuartige SARS-CoV-2 Virus, das die Krankheit COVID-19 verursacht, für den Einsatz der FDA EUA für bestimmte medizinische Geräte, die an der Diagnose von COVID-19 beteiligt sind. Im Februar 2020 veröffentlichte die FDA eine EUA für COVID-19 Test-CDC-Test-Kits für COVID-19. Im Jahr 2020 veröffentlichte die FDA EUAs für Remdesivir, konvaleszierendes Plasma, Fresenius Propoven 2% Emulsion (Proofol,) Hydroxychlorquin (revoziert, obwohl ihre Lizenz für etablierte Indikationen bleibt), und Bamlanivimab – alle in Reaktion auf die COVID-19 Pandemie. Am 16. April 2021 hat die FDA die Notbenützungsberechtigung (EUA) widerrufen, die es erlaubte, die Untersuchung monoklonalen Antikörpertherapie bamlanivimab, wenn sie allein verabreicht wurde, zur Behandlung von leicht zu bescheidenem COVID-19 bei Erwachsenen und bestimmten pädiatrischen Patienten zu verwenden. Im Dezember 2020 hat das Center for Biologics Evaluation and Research's Vaccines and Related Biological Products Advisory Committee (VRBPAC) die EUA für den Pfizer-BioNTech COVID-19 Impfstoff empfohlen. Der Impfstoff hatte im Vereinigten Königreich früher im Monat eine Notgenehmigung erhalten, aber laut Beamten der Europäischen Union war dies nur für bestimmte Chargen des Impfstoffs. In den USA unterstützte der VRBPAC eine EUA für den mRNA-Impfstoff von Moderna, mRNA-1273. MD Asiya Zaidi sagte, dass "mehrere Medikamente erhalten Notfall-Nutzen-Berechtigung für COVID-19 Behandlung mit unbefriedigenden unterstützenden Daten." Siehe auch Weltgesundheitsorganisation (WHO) Europäische Arzneimittelagentur (EMA)Pan American Health Organization (PAHO) Referenzen Externe Links Not Use Authorization by the FDAhCard ist ein Mikroformat für die Veröffentlichung der Kontaktdaten (die nicht mehr als der Name sein könnten) von Personen, Unternehmen, Organisationen und Orten, in (X)HTML, Atom, RSS oder beliebigen XML. Das hCard microformat verwendet dabei eine 1:1 Darstellung der vCard (RFC 2426) Eigenschaften und Werte, die mit HTML-Klassen und Rel-Attributen identifiziert werden. Es erlaubt Parsing-Tools (z.B. andere Websites, oder Firefox-Operator-Erweiterung), die Details zu extrahieren und anzuzeigen, mit einigen anderen Websites oder Mapping-Tools, indexieren oder suchen, oder laden Sie sie in ein Adressbuch-Programm. Im Mai 2009 kündigte Google an, dass sie die Mikroformate hCard, hReview und hProduct parsing und diese benutzen würden, um Such-Ergebnisseiten zu bevölkern. Im September 2010 Google kündigte ihre Absicht an, hCard, hReview Informationen in ihren lokalen Suchergebnissen. Im Februar 2011 begann Facebook mit der hCard, um Veranstaltungsorte zu markieren. Beispiel Betrachten Sie das HTML: Mit microformat markup, das wird: Hier wurden die Eigenschaften fn, Nickname, org (Organisation,) tel (Telefonnummer) und url (Webadresse) mit bestimmten Klassennamen identifiziert; und das Ganze ist in class="vcard eingewickelt, die angibt, dass die anderen Klassen eine Hcard bilden und nicht nur zufällig benannt sind. Ist die hCard für eine Organisation oder Veranstaltung, werden die fn und org-Klassen auf demselben Element verwendet, wie in <span class="fn org">Wikipedia</span oder <span class="fn org"> Wembley Stadium</span>. Es gibt auch andere, optionale hCard-Klassen. Es ist nun möglich, dass Software, beispielsweise Browser-Plug-Ins, die Informationen extrahiert und an andere Anwendungen, wie beispielsweise ein Adressbuch, übertragen wird. Geo und adr Das Geo microformat ist Teil der hCard-Spezifikation und wird oft verwendet, um die Koordinaten eines Ortes innerhalb einer hCard einzubeziehen. Der Adr-Teil der hCard kann auch als eigenständiges Mikroformat verwendet werden. Live-Beispiel Hier sind die Kontaktdaten der Wikimedia Foundation zum September 2017, als live hCard: Das verwendete Mark-up (verpackt für Klarheit) ist: Beachten Sie, dass in diesem Beispiel die fn- und org-Eigenschaften auf einem Element zusammengefasst werden, was darauf hindeutet, dass dies die hCard für eine Organisation ist, nicht eine Person. Sonstige Attribute Andere häufig verwendete hCard-Attribute umfassen bday - a person's Geburtsdatum E-Mail e-prefix ehren-suffix-label - für nicht-granular Adressen logo nickname note - free text photo post-office-box Siehe auch vCard XHTML Friends Network References Weiter lesen Allsopp, John (2007.)Microformats: Empowering Your Markup for Web 2.0.Berkeley: Friendsof.p 125.ISBN 978-1-59059-814-6. Externe Links hCard spec auf microformats.org hCard cheat-sheet