In den späteren Phasen des Zweiten Weltkriegs und der Nachkriegszeit waren die Deutschen und Volksdeutsche geflohen oder wurden aus verschiedenen osteuropäischen und mitteleuropäischen Ländern, einschließlich Tschechoslowakei, und den ehemaligen deutschen Provinzen Schlesien, Pomerania und Ostslawien, die von Polen und der Sowjetunion als Anhang beigefügt sind, herausgestellt. Walter Schlesinger hat 1957 die Gründe für diese Aktionen erörtert, die die Auswirkungen der deutschen Ost-Ost-Kolonie und -Erweiterung umkehren:he kam zu dem Schluss, dass "es ein verheerendes Ergebnis von zwölf Jahren der Nationalsozialpolitik war. " Winston Churchill wurde in Verbindung mit den polnischen und tschechischoslowakischen Exilregierungen in London mindestens seit 1942 die Idee vorgeschlagen, die Deutschen aus den assoziierten Gebieten auszuweisen. Ende 1944 drängte die Tschechoslowakische Exilregierung die Allies, um den Grundsatz der deutschen Bevölkerungsüberweisungen zu nutzen. Hingegen unterstützte der polnische Premierminister Tomasz Arciszewski in einem Interview für die Sonntag Times am 17. Dezember 1944 die Anlage von Warmia-Masuriurien, Opole-Büro, Nordosten von Niederschlesien (bis zur Linie Oder) und Teile von Pomerania (ohne Szczecin), aber lehnte er die Ausweisung ab. Er wollte die Deutschen als polnische Bürgerinnen und Bürger erklären und sie angleichen. Stalin, gemeinsam mit anderen kommunistischen Führern, plant, alle ethnischen Deutschen aus dem Osten der Oder und von Landen, die ab Mai 1945 in den sowjetischen Berufgebieten fielen, auszuweisen. 1941 hatte seine Regierung Deutschland von der Krim nach Zentralasien transportiert. Zwischen 1944 und 1948 wurden Millionen von Menschen, darunter ethnische Deutsche (Volksdeutsche) und deutsche Bürger (Reichsdeutsche), dauerhaft oder vorübergehend aus Mittel- und Osteuropa verbracht. Bis 1950 waren insgesamt etwa 12 Millionen Deutsche aus dem Osten Europas in Allied in Deutschland und Österreich geflohen. Die Westdeutsche Regierung hat insgesamt 14,6 Mio. € bereitgestellt, darunter eine Million ethnischer Deutscher, die sich in Gebieten niedergelassen hatten, die während des Zweiten Weltkriegs von Nazi-Deutschland, ethnischen deutschen Migranten nach Deutschland nach 1950, und die Kinder, die ausgewachsen sind. Die größte Zahl kam aus früheren östlichen Gebieten Deutschlands, die in die Volksrepublik Polen und die Sowjetunion (rund sieben Millionen) und aus der Tschechoslowakei (rund drei Millionen) geflossen sind. Zu den betroffenen Gebieten gehören die ehemaligen Ostgebiete Deutschlands, die nach dem Krieg von Polen (siehe Wiedereinziehungsgebiete) und der Sowjetunion sowie die Deutschen, die in den Grenzen der Zweiten polnischen Republik, der Tschechoslowakei, Ungarn, Rumänien, Jugoslawien und der baltischen Staaten leben. Die Nazis hatten Pläne gemacht – nur teilweise vor der Nazi-Koalition abgeschlossen –, um viele slawische und jüdische Menschen aus Osteuropa zu entfernen und das Gebiet mit Deutschen zu lösen. Der Todesfall, der dem Flug und den Ausweisungen zuzurechnen ist, ist umstritten, wobei schätzungsweise zwischen 500.000 und 600.000 und bis zu 2 bis 2,5 Millionen geschätzt wird. In drei sich überlappenden Phasen kam es zum ersten Mal zu einer organisierten Evakuierung von ethnischen Deutschen durch die Naziregierung im Angesicht der Weiterentwicklung der Roten Armee von Mitte-1944 bis Anfang 1945. In der zweiten Phase war die unorganisierte Flexibilisierung von ethnischen Deutschen unmittelbar nach der Niederlage der Juden. Die dritte Phase war ein besser organisierter Ausstieg nach dem Potsdamer Abkommen von Allied, das die mitteleuropäischen Grenzen neu definiert und Ausweisungen von ethnischen Deutschen aus den ehemaligen deutschen Gebieten, die nach Polen, Russland und der Tschechoslowakei übertragen wurden, genehmigte. Viele deutsche Zivilpersonen wurden zu Praktikanten- und Arbeitslagern geschickt, in denen sie als Zwangsarbeit im Rahmen der deutschen Wiedereingliederungen in Länder Osteuropas eingesetzt wurden. Die Hauptantriebe wurden 1950 abgeschlossen. Schätzungen für die Gesamtzahl der Personen, die im Jahr 1950 in Mittel- und Osteuropa leben, reichen von 700.000 bis 2,7 Millionen. Hintergrund vor dem Zweiten Weltkrieg fehlte Ost-Zentraleuropa in der Regel an klar definierten ethnischen Siedlungsgebieten. Es gab einige ethnische Großgebiete, aber es gab auch große gemischte Gebiete und viele kleinere Taschen, die durch verschiedene ethnische Gegebenheiten gelöst wurden. Innerhalb dieser Vielfalt, einschließlich der großen Städte Mittel- und Osteuropas, fand seit Jahrhunderten eine regelmäßige Interaktion zwischen verschiedenen ethnischen Gruppen statt, während nicht immer harmonisch auf allen Ebenen der Bürger und Wirtschaft stattgefunden hat. Mit dem Anstieg des Nationalismus im 19. Jahrhundert wurde die ethnische Zugehörigkeit der Bürger zu einer Frage der territorialen Ansprüche, der Selbstständigkeit/Identität der Staaten und der Ansprüche der ethnischen Zugehörigkeit. Das deutsche Reich hat die Idee der ethnischen Zugehörigkeit eingeführt, um ihre territoriale Integrität zu gewährleisten. Es war auch der erste moderne europäische Staat, um Bevölkerungsüberweisungen als Mittel zur Lösung von "nationalitätskonflikten" vorzuschlagen, die die Entfernung von Polen und Juden aus dem projizierten Nachkriegs I "Polish Border" und deren Neuansiedlung mit christlichen ethnischen Deutschen vorsehen. Nach dem Zusammenbruch von Österreich-Ungarn, dem russischen Reich und dem deutschen Reich am Ende des Weltkrieges I würdigte der Vertrag von Versailles die Bildung mehrerer unabhängiger Staaten in Mittel- und Osteuropa in Gebieten, die zuvor von diesen Imperialen Mächten kontrolliert wurden. Keiner der neuen Staaten war ethnisch homogen. Nach 1919, viele ethnische Völker Deutsche, die aus den ehemaligen Imperiallanden in Deutschland und Österreich nach dem Verlust ihres privilegierten Status in diesen ausländischen Landen auswandern, wo sie die Mehrheitsgemeinschaften beibehalten hatten. 1919 wurden ethnische Deutsche Minderheiten in Polen, der Tschechoslowakei, Ungarn, Jugoslawien und Rumänien. In den folgenden Jahren ermutigte die Naziide sie, die lokale Autonomie zu fordern. In Deutschland in den 30er Jahren behauptete Nazi Propaganda, dass die Deutschen anderswo Verfolgung ausgesetzt waren. Nazi-Unternehmer in ganz Osteuropa (Tschechische Tschechoslowakei's Konrad Henlein, Polens Deutscher Volksverband und Jungdeutscher Führer, Ungarns Volksbund der Deutschen in Ungarn) bilden lokale sozialpolitische Parteien, die vom deutschen Ministerium für auswärtige Angelegenheiten finanziell unterstützt werden, z.B. durch das Hauptamt Volksdeutsche Mittelstelle. Mehr als die Hälfte der polnischen Deutschen lebten jedoch bis 1939 außerhalb der früheren deutschen Gebiete Polens, weil sie die wirtschaftlichen Möglichkeiten verbessern. Deutsche Bevölkerung: 1958 Westdeutsche Schätzungen gegenüber Krieg(1930/31) nationale Volkszählungszahlen Hinweise: Laut der Volkszählung lag der Prozentsatz der ethnischen Deutschen in der Gesamtbevölkerung bei: Polen 2.3;% Tschechoslowakei 22.3;% Ungarn 5,5;% Rumänien 4.1% und Jugoslawien 3,6%. Westdeutsche Zahlen sind die Basis, die zur Schätzung der Verluste in den Ausweisungen verwendet wird. Die Westdeutschen Zahlen für Polen werden als 939.000 monosprachiger Deutsch und 432.000 zweisprachiger Polnisch/Deutschland gebrochen. Die Westdeutsche Zahl für Polen umfasst 60.000 in Zaolzie, die von Polen im Jahr 1938 aufgenommen wurde. In der Volkszählung von 1930 wurde diese Region in die Tschechoslowakische Bevölkerung aufgenommen. Eine Westdeutsche Analyse der Kriegszeit Deutsche Volkslist von Alfred Bohmann (de) machte die Zahl der polnischen Staatsangehörigen in den polnischen Gebieten, die Nazi-Deutschland als Deutsch bei 709 500 plus 1,846.000 anweisen. Polen, die als Kandidaten für die Digitalisierung angesehen wurden. Darüber hinaus gab es 63.000 Volksdeutsch in der Generalregierung. Martin Broszat nannte ein Dokument mit verschiedenen Volkszahlen 1.01.000 000 als Deutsche und 1761.000 Kandidaten für die Digitalisierung. Die Zahlen für die Deutsche Volksliste schließen ethnische deutsche Staatsangehörige aus, die während des Krieges in Polen neu angesiedelt sind. Die Volkszählung der Deutschen umfasst Deutschsprachige Juden.Polen (000 000) Ungarn 10 000 Jugoslawien (10.000) während des Nazi-Deutschen Berufes, viele deutsche Staatsangehörige in Polen, die mit der Deutschen Volkszuführung registriert sind. Manche hatten wichtige Positionen in der Hierarchie der Naziverwaltung, und einige nahmen an den Nazi-Prakien teil, was zu einer generellen Zustimmung zu deutschen Rednern führte. Letztere wurden später von den Allied-Politikern als einer der Gründe für die Ausweisung der Deutschen verwendet. Die zeitgenössische Position der deutschen Regierung ist, dass die Kriegsverbrechen von Nazi-era zu einer Ausweisung der Deutschen führten, die Todesfälle aufgrund der Ausweisungen waren ungerecht. Während der Besetzung der Tschechoslowakei, vor allem nach der Ermordung von Reinhard Heydrich, verlangten die meisten tschechischen Widerstandsgruppen, dass das "deutsche Problem" durch Transfer/Ausweisung gelöst wird. Diese Forderungen wurden von der tschechischen Regierung-in-exile angenommen, die die Unterstützung der Allies für diesen Vorschlag, Anfang 1964, beantragte. Die endgültige Einigung über den Transfer der Deutschen wurde bis zur Potsdamer Konferenz nicht erreicht. Die Ausweisungspolitik war Teil einer geopolitischen und ethnischen Neukonfigurierung von Nachkriegs Europe. teilweise wurde es für die Einleitung des Krieges in Nazi-Deutschland und die anschließenden Gräueltaten und die ethnische Reinigung in Nazi-Beschäftigten Europa umgestellt. Neben den Staats- und Regierungschefs der Vereinigten Staaten, Winston Churchill des Vereinigten Königreichs und Joseph XI der UdSSR haben sich die Staats- und Regierungschefs der Vereinigten Staaten grundsätzlich vor dem Ende des Krieges darauf geeinigt, dass die Grenze des Staatsgebiets von Polen nach Westen verlagert wird (obwohl wie weit nicht angegeben) und die übrige ethnische deutsche Bevölkerung einer Ausweisung unterzogen wurde. Sie versicherten den Staats- und Regierungschefs Polens und der Tschechoslowakei, beide von Nazi Deutschland besetzt, ihre Unterstützung in diesem Bereich. Gründe und Gründe für die Ausweisung Angesichts der komplexen Geschichte der betroffenen Regionen und der unterschiedlichen Interessen der preisgekrönten Allied Mächte ist es schwierig, eine endgültige Reihe von Motiven für die Ausweisungen vorzuschreiben. Der entsprechende Absatz des Potsdamer Übereinkommens ist nur vage: "Die drei Regierungen, die die Frage in all ihren Aspekten betrachtet haben, erkennen an, dass die Überstellung der deutschen Bevölkerung oder ihrer Elemente in Polen, der Tschechoslowakei und Ungarn erfolgen muss. Sie waren sich darin einig, dass alle Übertragungen, die stattfinden, auf geordnete und menschliche Weise erfolgen sollten." Hauptmotivationen waren: Wunsch nach ethnisch homogenen Nationalstaaten: Dies wird von mehreren Autoren als zentrale Frage präsentiert, die die Ausweisungen motiviert. Lage einer deutschen Minderheit als potenziell problematisch: Aus sowjetischer Sicht, gemeinsam mit den kommunistischen Verwaltungen, die in Europa in der Sowjetunion installiert sind, wurden die übrigen großen deutschen Bevölkerungsgruppen außerhalb des Nachkriegses Deutschlands als potenziell problematische "fifthsäule" angesehen, die aufgrund ihrer sozialen Struktur die envisionierte Sowjetisierung der jeweiligen Länder beeinträchtigen würden. Die westlichen Verbündeten sahen auch die Gefahr einer möglichen deutschen "fifthsäule", vor allem in Polen nach dem vereinbarten Ausgleich mit dem ehemaligen deutschen Hoheitsgebiet. Insgesamt hoffen die westlichen Verbündeten, einen dauerhaften Frieden zu sichern, indem sie die deutschen Minderheiten beseitigen, die sie in menschlicher Weise denken. Die Vorschläge der polnischen und tschechischen Regierungen-in-exile zur Ausweisung ethnischer Deutsch nach dem Krieg wurden von Winston Churchill und Anthony Eden unterstützt. Eine weitere Motivation bestand darin, die Deutschen zu bestrafen: Die Allies erklärten, sie schuldig zu machen. Sowjetpolitische Erwägungen: Stalin sah die Ausweisungen als Mittel zur Schaffung eines Antagonismus zwischen den sowjetischen Satellitenstaaten und ihren Nachbarn. Die Satellitenstaaten hätten dann den Schutz der Sowjetunion. Die Ausweisungen wurden auch mehrere praktische Zwecke bedient. Äthnischer homogener Nationalstaat Die Schaffung ethnisch homogener Nationalstaaten in Mittel- und Osteuropa wurde als Hauptgrund für die offiziellen Entscheidungen der Potsdamer und früheren Konferenzen sowie die daraus resultierenden Ausweisungen dargestellt. Jede Nation, die ihren eigenen Nationalstaat innehat, hat zu einer Reihe von Ausweisungen und Neuansiedlungen von deutschen, polnischen, ukrainischen und anderen Personen geführt, die nach dem Krieg sich außerhalb ihrer Herkunftsländer befanden. Der Bevölkerungswechsel zwischen Griechenland und der Türkei aus dem Jahr 1929 verleiht der Legitimität dieses Konzepts. Churchill nannte den Betrieb als Erfolg in einer Rede über die deutschen Ausweisungen. Angesichts des Wunsches nach ethnisch homogenen Nationalstaaten war es nicht sinnvoll, Grenzen durch Regionen zu ziehen, die bereits von Deutschen ohne jeglichen Minderheiten homogen lebten. Am 9. September 1944 unterzeichneten der sowjetischen Führer Joseph Stalin und der polnische kommunistische Edward Osóbka-Morawski des polnischen Komitees für National Liberation einen Vertrag in Lublin über den Austausch von ukrainischen und polnischen Bevölkerungsgruppen, die auf der falschen Seite der Curzon Line leben. Viele der 2,1 Millionen Polen, die aus der Sowjetannexed Kresy, sogenannten Repatriants, stammen, wurden in ehemalige deutsche Gebiete neu angesiedelt, so dass die „bedeckten Gebiete“ gestrichen wurden. Tschechische Republik Beneš, in seinem Dekret vom 19. Mai 1945, bezeichnete ethnische ungarische und deutsche "unzuverlässig für den Staat", in der ein Weg für Einziehungen und Ausweisungen besteht. Lage der deutschen Minderheiten als mögliche fünfte Spalten Distrust und enmity Einer der Gründe für die Überführung der deutschen Bevölkerung aus den ehemaligen Ostgebieten Deutschlands war die Behauptung, dass diese Gebiete eine starke Haltung der Nazibewegung gewesen seien. Keiner der anderen einflussreichen Befürworter dieses Arguments verlangt, dass die Ausweisungen für ihre politische Einstellung oder ihre Tätigkeit überprüft werden. Selbst in den wenigen Fällen, in denen dies geschehen ist, und die Ausweisungen wurden bewiesen, dass sie von Verlierern, Gegnern oder sogar Opfern des Nazi-Regimes gewesen sind, selten von der Ausweisung befreit wurden. Polnische kommunistische Propaganda benutzten und manipulierten Hass der Nazis, um die Ausweisungen zu intensivieren. Mit deutschen Gemeinschaften, die innerhalb der Vorkriegsgrenzen Polens leben, gab es eine befürchtete Angst vor der Zerstörung der Deutschen in Ostschlesien und Pomerelia auf der Grundlage von Kriegszeiten Nazi-Aktivitäten. Aufbauend auf der Bestellung von Reichsführer-SS Heinrich Chalmler, einer Nazi-ethischen Organisation, bezeichnete Selbstschutz die Hinrichtungen neben operativen Gruppen deutscher Militär- und Polizei, zusätzlich zu solchen Aktivitäten wie der Ermittlung von Polen für die Ausführung und der illegalen Entbindung. Polens, die Ausweisung der Deutschen wurde als Versuch gesehen, solche Ereignisse in Zukunft zu vermeiden. Infolgedessen schlugen die polnischen Exilbehörden Anfang 1941 eine Bevölkerungsüberweisung der Deutschen vor. Die tschechischeoslovak Regierung-in-exile arbeitete während des Krieges mit der polnischen Regierung. Verhütung ethnischer Gewalt Die Teilnehmer der Potsdamer Konferenz bekräftigten, dass Ausweisungen die einzige Möglichkeit waren, ethnische Gewalt zu verhindern. Als Winston Churchill 1944 im House of Commons explosiert hat, ist "Ausweisung die Methode, die, soweit wir sehen konnten, die zufriedenstellendste und dauerhafteste sein wird. Es gibt keine Mischung aus Bevölkerungsgruppen, um endlose Probleme zu verursachen... Es wird ein sauberer Sweep durchgeführt. Ich bin nicht beunruhigt über die Aussicht auf Entflechtung der Bevölkerungen, nicht sogar dieser großen Übergänge, die in modernen Bedingungen besser sind als sie jemals zuvor. polnischer Widerstandskämpfer, Staatsman und Kurier Jan Karski warnten Präsident Franklin D. Parker im Jahr 1964 über die Möglichkeit polnischer Reprisals, in denen sie als unvermeidbar und "angehalten werden, dass alle Deutschen in Polen nach Westen zu gehen, nach Deutschland, wo sie gehören. Punishment für Nazikriminalität In Anbetracht der brutalen Behandlung von nicht-deutschen Zivilpersonen in den deutschen besetzten Gebieten wurden die Ausweisungen auch durch den Wunsch getrieben. So wurden die Ausweisungen zumindest teilweise durch den von den Kriegsverbrechen und Gräueltaten verursachten Einschlag ausgelöst. Tschechoslovak Präsident Edvard Beneš, im Nationalkongress, begründete die Ausweisungen am 28. Oktober 1945, indem er feststellte, dass die Mehrheit der Deutschen in voller Unterstützung von Hitler gehandelt habe; während einer Feier des Lidice-Masacre, der alle Deutschen für die Handlungen des deutschen Staates verantwortlich machte. In Polen und der Tschechoslowakei, Zeitungen, Merkblätter und Politikern im politischen Spektrum, die während der kommunistischen Übernahme nach dem Krieg enger waren, beantragten eine Umverteilung für deutsche Kriegstätigkeiten. Die Verantwortung der deutschen Bevölkerung für die in ihrem Namen begangenen Verbrechen wurde auch von den Befehlsträgern des verstorbenen und nach dem Krieg polnischen Militärs geltend gemacht. Karol Świerczewski, der Befehlshaber der zweiten polnischen Armee, unterrichtete seine Soldaten, "über die Deutschen, die sie auf uns gebracht haben, zu informieren, damit sie auf eigenem und danke Gott, dass sie ihr Leben retten. "In Polen, das den Verlust von sechs Millionen Bürgern, einschließlich der Elite und fast der gesamten jüdischen Bevölkerung aufgrund des Völkermordes und des Holocaust erlitten hatte, wurden die meisten Deutschen als Nazi-Perpeteratoren angesehen, die nun endlich für ihre früheren Deeds bestraft werden könnten. sowjetischen politischen Erwägungen, die früher mehrere Bevölkerungsüberweisungen in der Sowjetunion geleitet hatten, unterstützten die Ausweisungen, die auf mehrere Weise zum Vorteil der Sowjetunion beigetragen haben. Die Satellitenstaaten würden nun die Notwendigkeit spüren, von den Sowjets vor deutschem Anger über die Ausweisungen zu schützen. In Polen und der Tschechoslowakei wurden die Vermögenswerte erfolgreich genutzt, um die Zusammenarbeit mit den neuen Regierungen zu belohnen, und die Unterstützung der kommunistischen Helfer war besonders stark in Gebieten, die erhebliche Ausweisungen erlebt hatten. Settler in diesen Gebieten begrüßten die Chancen ihrer fruchtbaren Böden und ungenutzten Häuser und Unternehmen, die ihre Loyalität erhöhen. Bewegungen in den späteren Phasen des Krieges Evakuierung und Flug nach Gebieten in Deutschland im Krieg, wie die Rote Armee im Westen fortgeschritten war, waren viele deutsche Staatsangehörige über die bevorstehende sowjetischen Besetzung. Die meisten waren sich der sowjetischen Reprisals gegen deutsche Zivilisten bewusst. sowjetische Soldaten haben zahlreiche Vergewaltigungen und andere Verbrechen begangen. Nachrichten von Gräueltaten wie der Nemmersdorf-Masacre wurden überhöht und von der Nazi Propagandamaschine verbreitet. Pläne zur Evakuierung der ethnisch-deutschen Bevölkerung westlich in Deutschland, aus Polen und den östlichen Gebieten Deutschlands, wurden von verschiedenen nationalen Behörden zum Ende des Krieges vorbereitet. In den meisten Fällen wurde die Umsetzung verzögert, bis die Sowjet- und Allied-Truppen die deutschen Streitkräfte entlassen hatten und in die zu verschleppten Gebiete vorangebracht wurden. Millionen ethnischer Deutscher in diesen anfälligen Gebieten bis zur Bekmpfung der von ihnen überforderten Bedingungen können direkt auf die Maßnahmen zurückgeführt werden, die die Nazis gegen Personen ergriffen haben, die eine widersprüchliche Haltung (wie Evakuierung) vermutet haben, und der Fanatismus vieler Nazi-Beamter bei der Ausführung von „keinen Rückführungsaufträgen“). Die erste Abwanderung deutscher Zivilpersonen aus den östlichen Gebieten besteht aus dem spontanen Flug und der organisierten Evakuierung, beginnend Mitte-1944 und bis Anfang 1945. Bedingungen traten während des Winters auf, wenn kilometerlange Warteschlangen von Flüchtlingen ihre Karts durch den Schnee, der vor dem Fortschritt der Roten Armee zu bleiben versuchte. Flüchtlinge, die in der Nähe der Fortschritte in den Sowjeten kamen, litten Opfer, wenn sie von Flugzeugen mit geringem Flugzeug bestimmt sind, und einige Menschen wurden durch Tanks zerkleinert. Schätzungen des deutschen Bundesarchivs zufolge wurden während des Flugs und der Evakuierungen 100–120.000 Zivilisten (1% der Gesamtbevölkerung) getötet. Polnische Historiker Witold Sienkiewicz und Grzegorz Hryciuk halten zivile Todesfälle im Flug und Evakuierung zwischen 600.000 und 1,2 Millionen. Hauptursachen des Todes waren Kalt, Stress und Bomben. " Wilhelm Gustloff, mobilisierte KdF-Linie, war im Januar 1945 von der Sowjetunion U-Boot S-13 Sunk und tötete rund 9.000 Zivilisten und militärisches Personal mit dem größten Verlust an Leben in einem einzigen Schiff in der Geschichte. Viele Flüchtlinge versuchten, nach dem Ende der Kämpfe zu Hause zurückzukehren. Vor dem 1. Juni 1945 gingen 400.000 Menschen über die Flüsse Oder und Neisse im Osten zurück, bevor die sowjetischen und polnischen kommunistischen Behörden die Flussübergänge geschlossen haben; weitere 800.000 wurden Schlesien durch die Tschechoslowakei aufgenommen.Nach dem Potsdamer Abkommen wurden Ende 1945 – Hahn & Hahn – 4,5 Millionen Deutsche, die geflohen oder ausgelassen hatten, unter Kontrolle der Allied-Regierungen geschrieben. Von 1946 bis 50 wurden rund 4,5 Millionen Menschen in Deutschland in organisierte Massentransporte aus Polen, der Tschechoslowakei und Ungarn gebracht. Mehr als 2,6 Millionen freigesetzte POWs wurden als Sonelle aufgeführt. Evakuierung und Flug nach Dänemark aus der Ostseeküste wurden viele Soldaten und Zivilisten im Rahmen der Operation Hannibal von Schiffen geflohen. Zwischen 23 Januar und 5 Mai 1945, bis zu 250.000 Deutsche, vor allem aus Ostslawien, Pomerania und den baltischen Staaten, wurden auf der Grundlage einer vom 4. Februar 1945 von Hitler ausgestellten Reihenfolge auf Nazi-Beschäftigten Dänemarks geimpft. Nach Beendigung des Krieges belief sich die deutsche Flüchtlingsbevölkerung in Dänemark auf 5 % der gesamten dänischen Bevölkerung. Die Evakuierung konzentrierte sich auf Frauen, ältere und Kinder – ein Drittel davon unter fünfzehn Jahren. Nach dem Krieg wurden die Deutschen in mehreren hundert Flüchtlingslagern in ganz Dänemark, der größte davon war das Flüchtlingslager Oksbøl mit 37 000 Personen. Die Lager wurden von dänischen Militäreinheiten bewacht. Die Lage war nach 60 dänischem Bundeskanzler in einem offenen Brief gelockert worden, und der soziale Democrat Johannes Kjærbøl übernahm die Verwaltung der Flüchtlinge am 6. September 1945. Mai 1945 besetzte die Rote Armee die Insel Bornholm; zwischen dem 9. Mai und dem 1. Juni 1945, den sowjetischen Flüchtlingen 3.000 und 17000 Soldaten aus der DDR nach Kolberg. Im Jahr 1945 starben 13492 deutsche Flüchtlinge, darunter 7 000 Kinder unter fünf Jahren. Laut dänischem Arzt und Historiker Kirsten Lylloff waren diese Todesfälle teilweise auf die Verweigerung der medizinischen Versorgung durch dänisches medizinisches Personal zurückzuführen, da die dänische Vereinigung der Ärzte und das dänische Rote Kreuz im März 1945 die medizinische Behandlung von deutschen Flüchtlingen verweigerten. Die letzten Flüchtlinge verließen Dänemark am 15. Februar 1949. Im Vertrag von London, unterzeichneten 26 Februar 1953, Westdeutschland und Dänemark eine Ausgleichszahlung von 160 Millionen dänischen Kronen für die erweiterte Versorgung der Flüchtlinge, die Westdeutschland zwischen 1953 und 1958 gezahlt hat. Nach der Niederlage Deutschlands endete der zweite Weltkrieg im Mai 1945 in Europa. In dieser Zeit waren alle Ost- und Mitteleuropas unter der sowjetischen Besetzung. Dazu gehörten die meisten historischen deutschen Siedlungsgebiete sowie die sowjetische Berufszone in Ostdeutschland. Im Rahmen des Potsdamer Übereinkommens zwischen 17 Juli und 2 August 1945 haben sich alle auf den Beruf, die Territorialisierung Deutschlands und die Ausweisung von ethnischen Deutschen aus dem Nachkriegs Polen, der Tschechoslowakei und Ungarn in die Allied-Beziehungsgebiete im Potsdamer Abkommen geeinigt. Artikel XII des Abkommens betrifft die Ausweisungen und Lesen: Drei Regierungen, die die Frage in all ihren Aspekten betrachtet haben, erkennen an, dass der Transfer in Deutschland der deutschen Bevölkerung oder deren Elemente, die in Polen, der Tschechoslowakei und Ungarn verbleiben, erfolgen muss. Sie sind sich darin einig, dass alle Übertragungen, die stattfinden, auf geordnete und menschliche Weise erfolgen sollten. In diesem Abkommen wurde die gleiche Verteilung der übertragbaren Deutschen für die Neuansiedlung zwischen amerikanischen, britischen, französischen und sowjetischen Berufsgebieten gefordert, die nach dem Zweiten Weltkrieg bestehen. Ausweisungen, die vor der Vereinbarung über die Bedingungen in Potsdam stattfanden, werden als irreguläre Ausweisungen bezeichnet. Militärische und zivile Behörden in der sowjetischen Nachkriegszeit Polen und der Tschechoslowakei wurden in der ersten Hälfte des Jahres 1945 durchgeführt. In Jugoslawien wurden die übrigen Deutschen nicht explodiert; ethnische deutsche Dörfer wurden in Praktikantenlager umgewandelt, in denen mehr als 50.000 Menschen von vorsätzlichem Aufschwung und direkten Morden von Jugoslawischen Schutzkräften verwüstet wurden. Ende 1945 beantragten die Aller eine vorübergehende Einstellung der Ausweisungen aufgrund der durch die Ausweisung der Deutschen entstandenen Flüchtlingsprobleme. Während die Ausweisungen aus der Tschechoslowakei vorübergehend verlangsamt wurden, war dies in Polen und den ehemaligen östlichen Gebieten Deutschlands nicht wahr. Sir Geoffrey Harry, einer der Entwürfe des genannten Potsdam-Artikels, stellte fest, dass der Zweck dieses Artikels nicht darin bestand, die Ausweisungen zu fördern oder zu legalisieren, sondern eine Grundlage für die Ausrichtung der Ausweisungsstaaten zu schaffen und sie auf die Koordinierung der Transfers mit den besetzten Macht in Deutschland zu ersuchen. Nach Potsdam kam es in den sowjetischen Ländern zu einer Reihe von Ausweisungen von ethnischen Deutschen. Immobilien und Matten in dem betroffenen Gebiet, das in Deutschland oder in Deutschland ansässig war, wurden beschlagnahmt; es wurde entweder auf die Sowjetunion übertragen, nationalisiert oder zwischen den Bürgern verteilt. Von den vielen nach dem Krieg erzwungenen Migrationsbewegungen war der größte die Ausweisung von ethnischen Deutschen aus Mittel- und Osteuropa, vor allem aus dem Gebiet von 1937 Tschechoslowakei (das den historischen deutschsprachigen Raum in den Sudetenbergen entlang der deutsch-tschechisch-polnischen Grenze (Sudetenland) und dem Gebiet, das nach dem Krieg Polens wurde. Polens Nachkriegsgrenzen wurden nach dem Krieg nach Westen in die Linie Oder-Neisse verlegt, vertieft in das ehemalige deutsche Hoheitsgebiet und innerhalb von 80 Kilometern Berlin. polnische Flüchtlinge aus der Sowjetunion wurden in den ehemaligen deutschen Gebieten, die nach dem Krieg an Polen verliehen wurden, neu angesiedelt. Während und nach dem Krieg, 2,208.000 Polen wurden aus den östlichen polnischen Regionen, die der UdSSR beigefügt sind, geflüchtet oder ausgeschrieben; 1,652.000 dieser Flüchtlinge wurden in den ehemaligen deutschen Gebieten neu angesiedelt. Tschechoslowakei Die endgültige Einigung über den Transfer der Deutschen wurde auf der Potsdamer Konferenz erzielt. Laut der Westdeutschen Schieder-Kommission gab es im Mai 1945 4,5 Millionen deutsche Zivilisten, darunter 100.000 aus der Slowakei und 1,6 Millionen Flüchtlinge aus Polen. Zwischen 700.000 und 800.000 Deutschen wurden von irregulären Ausweisungen zwischen Mai und August 1945 betroffen. Die Ausweisungen wurden von tschechischoslovak Politikern angeregt und wurden in der Regel durch die Ordnung lokaler Behörden, vor allem durch Gruppen bewaffneter Freiwilliger und Armee, ausgeführt. Transfers der Bevölkerung im Rahmen der Potsdamer Abkommen, die von Januar bis Oktober 1946 abgeschlossen wurden, wurden in die amerikanische Zone ein Teil davon ausgeschrieben, was Westdeutschland werden würde. Mehr als 1 Million wurden in die Sowjetzone, die später Ostdeutschland wurde, ausgeschrieben. Mehr als 250.000 ethnische Deutsche konnten in der Tschechoslowakei bleiben. Laut der Westdeutschen Schieder-Kommission sind 250.000 Personen, die in der Sozialen Volkszählung von 1939 die deutsche Staatsangehörigkeit erklärt hatten, in der Tschechoslowakei verblieben, aber die Tschechoslowakei gezählt 165, die im Dezember 1955 noch verbleiben. Männliche Deutsche mit tschechischen Hebammen wurden häufig mit ihren Ehegatten ausgeschafft, während ethnische deutsche Frauen mit tschechischen Ehemannn bleiben dürfen. Laut der Schieder-Kommission wurden Sudeten Deutschen, die für die Wirtschaft von wesentlicher Bedeutung sind, als Zwangsarbeitnehmer gehalten. Die Westdeutsche Regierung schätzte die Maut auf 273.000 Zivilisten, und diese Zahl wird in historischer Literatur erwähnt. 1995 stellte die Forschung einer gemeinsamen deutschen und tschechischen Kommission der Historiker jedoch fest, dass die früheren demografischen Schätzungen von 220.000 bis 270.000 Todesfälle überschätzt und auf fehlerhaften Informationen basiert. Man kam zu dem Schluss, dass der Todesfall zwischen 15.000 und 30.000 Toten war, sofern nicht alle Todesfälle gemeldet wurden. Der Deutsche Rote Kreuzsuchdienst (Suchdienst) bestätigte die Todesfälle von 18 889 Personen während der Ausweisungen aus der Tschechoslowakei. (Violente Todesfälle) 5,556; Suizid 3,411; Deported 705; In den Lagern 6,615; während des Kriegsflugs 629; nach dem Kriegsflug 1.481; Ursache für 379; Anderes Fehlc.73 Im Gegensatz zu Ausweisungen aus anderen Nationen oder Staaten wurde die Ausweisung der Deutschen aus Ungarn von außen bestimmt. Er begann am 22. Dezember 1944, als der sowjetische Kommandant-in-Chief die Ausweisung angeordnet hatte. Drei Prozent der deutschen Vorkriegsbevölkerung (rund 20 000 Menschen) wurden vor diesem Hintergrund von der Volksbund entsorgt. Sie gingen nach Österreich, aber viele hatten zurückgekehrt. Insgesamt waren 60.000 ethnische Deutsche geflohen. Laut dem Bericht der Westdeutschen Schieder-Kommission von 1956 wurden Anfang 1945 zwischen 30-35.000 Menschen aus ethnischen Gründen und 30.000 Militärpersonen POW von Ungarn in die Sowjetunion als Zwangsarbeiter verhaftet und befördert. In einigen Dörfern wurde die gesamte erwachsene Bevölkerung in Arbeitslagern im Donbass aufgenommen. 6.000 starben dort aufgrund von Härten und Misshandlungen. Daten aus den russischen Archiven, die auf einer tatsächlichen Nummerierung basieren, legen die Zahl der von den Sowjets in Ungarn registrierten ethnischen Deutschen bei 50,292 Zivilisten vor, von denen 31923 in die UdSSR zur Wiederaufarbeitung der Order 7161,9% (2,819) als starben. Im Jahr 1945 zeigten offizielle ungarische Zahlen 47.000 deutsche Redner in Ungarn, darunter Deutschsprachige Juden, 303.000 von denen die deutsche Staatsangehörigkeit erklärt wurde. 33 % der deutschen Staatsangehörigen waren Kinder jünger als 12 oder ältere Menschen über 60; 51 % waren Frauen. Am 29. Dezember 1945 ordnete die ungarische Regierung nach dem Zweiten Weltkrieg die Ausweisung von Personen an, die als Deutsch in der Volkszählung von 1941 identifiziert wurden oder Mitglied der Volksbund, der SS oder einer anderen bewaffneten deutschen Organisation waren. Massenantriebe begannen also. Mehr als die städtische Bevölkerung oder die ethnischen Deutschen, die sich für die erforderlichen Fähigkeiten wie Miner entschieden haben, wurden von der ländlichen Bevölkerung betroffen. Staatsangehörige, die mit Ungarn verheiratet sind, wurden ungeachtet des Geschlechts nicht ausgelöscht. Die ersten 5,788 expellees brach am 19. Januar 1946 Wudersch aus. Rund 180.000 Deutschsprachige ungarische Bürgerinnen und Bürger wurden von ihrer Staatsangehörigkeit und ihrem Besitz gestrichen und in die westlichen Gebiete Deutschlands ausgeschrieben. Juli 1948 wurden 35.000 weitere in die östliche Zone Deutschlands verbracht. Großteil der Notelle fanden neue Häuser in der südwestdeutschen Provinz Baden-Württemberg, aber viele andere in Bayern und Hessen. Andere Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass zwischen 1945 und 1950 150.000 auf Westdeutschland, 103.000 auf Österreich und keine Ostdeutschlands ausgelagert wurden. Während der Ausweisungen fanden zahlreiche organisierte Demonstrationen der ungarischen Bevölkerung statt. Erwerb von Grundstücken zur Verteilung an ungarische Flüchtlinge und Staatsangehörige war einer der Hauptgründe, die die Regierung für die Ausweisung der ethnischen Deutschen aus Ungarn vorgebracht hat. Die Botierte Organisation der Umverteilung führte zu sozialen Spannungen. 22445 Personen wurden in der Volkszählung von 1949 als Deutsch identifiziert. Juni 1948 hat die Ausweisung gestoppt. Eine Regierungsverordnung vom 25. März 1950 hat alle Ausweisungsaufträge für ungültig erklärt, die es den Ausführern ermöglichen, zurückzukommen, wenn sie dies wünschen. Nach dem Sturz des Kommunismus in den frühen 90er Jahren wurden die deutschen Opfer von Ausweisung und Zwangsarbeit in der Sowjetunion saniert. Post-Communist-Gesetze erlaubten die Entschädigung von Erlösern, die Rückgabe und den Kauf von Immobilien. Es gab keine Spannungen zwischen Deutschland und Ungarn in Bezug auf Notelle. Im Jahr 1958 schätzte die Westdeutsche Regierung auf der Grundlage einer demographischen Analyse, dass bis 1950 270.000 Deutsche in Ungarn verblieben sind; 60.000 waren in die ungarische Bevölkerung simuliert worden, und 57 000 „ungelöste Fälle“, die noch geklärt werden müssen. Chefredakteur des Berichts von 1958 für Ungarn war Wilfried Krallert, seit den 1930er Jahren, als er Mitglied der Nazi-Partei war. Im Krieg war er ein Offizier in der SS und wurde direkt in der Verbreitung kultureller Art in Osteuropa verwickelt. Nach dem Krieg wurde er beschlossen, die Teile des demographischen Berichts über die Ausweisungen aus Ungarn, Rumänien und Jugoslawien zu genehmigen. In Ungarn ist die Zahl der 57 000 „ungelösten Fälle“ in Ungarn in der Zahl von 2 Millionen Toten, die häufig in der amtlichen deutschen und historischen Literatur zitiert werden. Niederlande nach dem Zweiten Weltkrieg hat die niederländische Regierung beschlossen, die in den Niederlanden wohnhaften deutschen Ausländer (25.000) auszuweisen. Deutsch, einschließlich derjenigen mit niederländischen Ehegatten und Kindern, wurden als "Aufnahmen" bezeichnet ("Vijandelijke onderdanen"). Die Operation begann am 10. September 1946 in Amsterdam, als deutsche Ausländer und ihre Familien in ihren Häusern Mitte der Nacht verhaftet wurden und eine Stunde zur Verpackung von 50 kg Gepäck. Sie konnten nur 100 Gulden mit ihnen übernehmen. Die übrigen Besitzstände wurden vom Staat beschlagnahmt. In der Nähe der deutschen Grenze wurden sie zu den Lagern gebracht, von denen die größte Mariënbosch-Konzentration in der Nähe von Nijmegen war. 3,691 Deutsche (weniger als 15% der Gesamtzahl der deutschen Staatsangehörigen in den Niederlanden) wurden ausgeschrieben. Die Allied-Truppen, die die Westzone Deutschlands besetzen, sprachen sich gegen diese Operation aus und befürchteten, dass andere Nationen diesem Beispiel folgen könnten. Polen, einschließlich ehemaliger deutscher Gebiete im Zeitraum 1944 bis Mai 1945, als die Rote Armee über Osteuropa und die Provinzen Ostdeutschlands, wurden bei den Kämpfen getötet. Viele hatten bereits vor dem Vormarsch der Sowjetarmee geflohen, die von Wiederkäuern sowjetischer Gräueltaten erschüttert wurden, die in einigen Fällen durch die Propaganda von Nazi Deutschland überhöht und genutzt wurden, waren Millionen nach wie vor. Eine Studie der polnischen Akademie der Wissenschaften aus dem Jahr 2005 ergab, dass in den letzten Monaten des Krieges 4 bis 5 Millionen deutsche Zivilisten aus dem Rückzug deutscher Streitkräfte und Mitte 1945 4,5 bis 4,6 Millionen Deutsche in den unter polnischer Kontrolle stehenden Gebieten verblieben. Bis 1950 wurden 3,155.000 Menschen in Deutschland transportiert, 1.043,550 wurden als polnische Bürger und 170.000 deutsche Staatsangehörige in Polen immer noch ins Leben gerufen. Laut der Westdeutschen Schieder-Kommission von 1953, 5,650.000 Deutschland blieb in dem, was Polens neue Grenzen Mitte 1945 machen würde, wurden 3,500.000 ausgeschrieben und 910.000 in Polen bis 1950. Laut der Schieder-Kommission betrug der zivile Todesfall 2 Millionen; im Jahr 1974 schätzt das deutsche Bundesarchiv den Todesfall auf rund 400.000. () Die Kontroverse in Bezug auf die Zahl der Opfer fällt unter den Abschnitt über Unfälle.) Während der Militärkampagne 1945 wurden die meisten der im Osten der Oder–Neisse verbliebenen männlichen deutschen Bevölkerung als potenzielle Kämpfer angesehen und von der sowjetischen Militärin in Haftlagern gehalten, die einer Überprüfung durch die NKVD unterzogen wurden. Mitglieder von Nazi-Parteien und Regierungsbeamten wurden getrennt und an die UdSSR geschickt, um Zwangsarbeit zu leisten. Mitte 1945 wurden die ostdeutschen Gebiete von Pre-war Deutschland an die sowjetischen Streitkräfte übergegangen. Frühzeitige Ausweisungen wurden von den polnischen Militärbehörden selbst vor der Potsdamer Konferenz durchgeführt, die sie bis zum Abschluss des Friedensvertrags vorübergehend unter polnischer Verwaltung gestellt hatten, um eine spätere territoriale Integration in ein homogenes Polen zu gewährleisten. Die polnischen Kommunisten schrieben: "Wir müssen alle Deutschen ausweisen, weil Länder auf nationalen Linien gebaut werden und nicht auf multinationalen Ebenen. " Die polnische Regierung definiert deutsche Staatsangehörige als Reichsdeutsche, in erster oder zweiter Volksgruppe aufgeführte Personen oder Personen, die deutsche Staatsangehörigkeit besaßen. Rund 1 165.000 deutsche Staatsangehörige von Slavic Abstammung wurden als autochthone Polen überprüft. Von diesen waren die meisten nicht explodiert, aber viele haben sich dafür entschieden, zwischen 1951 und 82 nach Deutschland zu ziehen, darunter die meisten Masurer von Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ländern. In der Potsdamer Konferenz (17 Juli–2 August 1945) wurde das Gebiet im Osten der Oder–Neisse-Linie bis zum Abschluss des Friedensabkommens der polnischen und der Sowjetunion zugewiesen. Alle Deutschen hatten ihr Eigentum beschlagnahmt und wurden in restriktiver Rechtsordnung untergebracht. Die Silesian Woivode Aleksander Zawadzki hatte zum Teil bereits den Besitz der deutschen Schleeser am 26. Januar 1945, ein zweites Dekret vom 2. März, das von allen deutschen Staatsangehörigen im Osten der Oder und Neisse ausging, und ein anschließender Dekret von 6Mai hat alle aufgegebenen Immobilien als Teil des polnischen Staates erklärt. Deutsche waren auch nicht berechtigt, die polnische Währung zu halten, die einzige Rechtswährung seit Juli, andere als die ihnen zugewiesenen Arbeitsergebnisse. Die übrige Bevölkerung sah den Diebstahl und die Plünderung sowie in einigen Fällen Vergewaltigung und Ermordung durch die kriminellen Elemente, Verbrechen, die selten durch die polnischen Militiakräfte und neu installierte kommunistische Justiz verhindert oder verfolgt wurden. Mitte 1945 wohnen 4,5 bis 4,6 Millionen Deutsche im Gebiet östlich der Linie Oder–Neisse. Anfang 1946, 550.000 Deutsche waren bereits von dort aus explodiert worden, und 932.000 wurden als polnische Staatsangehörigkeit überprüft. In der Volkszählung vom Februar 1946 wurden 2288.000 Personen als deutsche Staatsangehörige eingestuft und 417 400 Personen wurden einer Überprüfung unterzogen, um die Staatsangehörigkeit zu bestimmen. Die negativen überprüften Menschen, die ihre „Polnische Staatsangehörigkeit“ nicht nachweisen konnten, wurden für die Neuansiedlung bestimmt. Diejenigen polnische Bürger, die mit den Nazis zusammengearbeitet haben oder davon ausgegangen wurden, wurden als "Traitors der Nation" angesehen und verurteilt, Zwangsarbeit vor der Ausweisung zu verhängen. bis 1950, 3,155.000 Deutsche Zivilpersonen wurden ausgestorben und 1.043,550 wurden als polnische Bürger definiert. 170.000 Deutsche hielten sich für unerlässlich für die polnische Wirtschaft bis 1956, obwohl fast alle bis 1960 verlassen hatten.200.000 Deutsche in Polen wurden vor Ausweisung aus Polen als Zwangsarbeit in kommunistischen Lagern beschäftigt. Dazu gehören Central Labour Camp Jaworzno, Central Labour Camp Potulice, Łambinowice und Zgoda Arbeitslager. Neben diesen großen Lagern wurden zahlreiche andere Zwangs-, Straf- und Praktikantenlager, städtische Ghettos und Inhaftierungszentren, manchmal nur ein kleiner Keller, eingerichtet. Nach Schätzungen des deutschen Bundesarchivs im Jahr 1974 wurden mehr als 200 000 deutsche Zivilisten in polnischen Lagern untergebracht; sie führten die Todesrate um 20–50% und schätzten, dass über 60.000 wahrscheinlich starben. Polnische Historiker Witold Sienkiewicz und Grzegorz Hryciuk halten fest, dass das Praktikum in zahlreichen Todesfällen, die wegen fehlender Statistiken oder Fälschungen nicht genau bestimmt werden können. In bestimmten Zeiten könnten sie in den zehn Prozent der Inmate-Nummern liegen. Diese werden auf 200–250.000 deutsche Staatsangehörige geschätzt, und die indigene Bevölkerung und die Todesfälle könnten von 15.000 bis 600.000 Personen reichen. Hinweis: Die indigene Bevölkerung war ehemalige deutsche Bürgerinnen und Bürger, die die polnische ethnische Zugehörigkeit erklärten. Historian R. M. Douglas beschreibt ein chaotisches und gesetzloses Regime in den ehemaligen deutschen Gebieten in der unmittelbaren Nachkriegszeit. Die lokale Bevölkerung wurde von kriminellen Elementen geopfert, die das deutsche Eigentum für persönlichen Gewinn beschlagnahmt haben. Zweisprachige Menschen, die während des Krieges auf der Volksliste waren, wurden von polnischen Beamten erklärt, die dann ihr Eigentum für persönlichen Gewinn beschlagnahmten. Laut Schätzungen des deutschen Bundes Statistischen Amtes lag Mitte 1945 bei 250.000 Deutschen im nördlichen Teil der ehemaligen DDR, die die Oblast Kaliningrad wurde. Mehr als 100 000 Menschen, die die sowjetischen Berufe überleben, wurden 1947 nach Deutschland evakuiert. Deutsche Zivilpersonen wurden von der UdSSR als "Reparationsarbeit" gehalten. Daten aus den im Jahr 2001 neu veröffentlichten russischen Archiven und auf der Grundlage einer tatsächlichen Aufzählung, legen die Zahl der von Polen in die UdSSR im frühen 1945 abgeführten deutschen Zivilpersonen für Wiedergutmachungen in 155,262 vor; 37 % (57,586) starben in der UdSSR. Laut Schätzungen des Westdeutschen Roten Kreuzes im Jahr 1964 wurden 233.000 deutsche Zivilisten aus Polen als Zwangsarbeiter und 45 % (105.000) tot oder fehlen. Das Westdeutsche Rote Kreuz hat zu diesem Zeitpunkt geschätzt, dass 110.000 deutsche Zivilisten als Zwangsarbeit in der Oblast Kaliningrad gehalten wurden, wo 50.000 tot oder fehlen. Die Sowjets deportierte 7 448 Polen des Armia Krajowa aus Polen. sowjetische Aufzeichnungen weisen darauf hin, dass 506 Polen in der Gefangenschaft gestorben sind. Tomasz Kamusella hält fest, dass Anfang 1945 165.000 Deutsche in die Sowjetunion transportiert wurden.Laut Gerhardt Reichling, einem offiziellen im deutschen Finanzamt, wurden 520.000 deutsche Zivilisten aus der Region Oder–Neisse für Zwangsarbeit sowohl von der UdSSR als auch von Polen bezeichnet; er hält es für 206.000 Menschen. Die Haltung der überlebenden Polen variierte. Viele hatten brutale und Gräueltaten der Deutschen, die nur von der deutschen Politik gegen Juden übertrafen, während der Nazi-Berufe. Die Deutschen hatten vor kurzem mehr als eine Million Polen aus Gebieten, die sie während des Krieges beigefügt sind, ausgerichtet. Manche Polen, die sich für die Plünderung und verschiedene Verbrechen einsetzen, einschließlich Morde, Bienenstöcke und Vergewaltigungen gegen deutsche. In vielen Fällen Polens, darunter einige, die während des Krieges Sklavenarbeiter der Deutschen gemacht hatten, geschützten Deutschen, beispielsweise durch die Verweigerung als Polen. In der Region Opole (Oppeln) von Oberschlesien konnten Bürger, die die polnische ethnische Zugehörigkeit behaupteten, auch wenn einige, nicht alle, eine ungewissse Staatsangehörigkeit hatten oder als ethnische Deutsche bezeichnet wurden. Ihr Status als nationale Minderheit wurde 1955 sowie staatliche Subventionen in Bezug auf wirtschaftliche Hilfe und Bildung anerkannt. Die Haltung der sowjetischen Soldaten war unklar. Viele engagierte Gräueltaten, vor allem Raps und Mord, haben nicht immer zwischen Polen und Deutschland unterschieden, was sie gleichermaßen misshandelt. Andere sowjetischen wurden durch die brutale Behandlung der deutschen Zivilbevölkerung zurückgenommen und versuchten, sie zu schützen. Richard Überschreitung bedeutet eine ungefähr 7,5 Millionen Deutsche, die zwischen 1944 und 1950 geflohen, ins Leben gerufen oder aus Polen verbracht wurden. Tomasz Kamusella schätzt insgesamt 7 Millionen davon aus, die sowohl für die Wild- als auch für die legalen Ausweisungen aus den zurückgeforderten Gebieten von 1945 bis 1948, als auch für weitere 700.000 aus den Gebieten vor dem Krieg Polens. Rumänien Schätzungsweise 786.000 Einwohner Rumäniens. 1940 wurden Besarabia und Bukovina von der UdSSR besetzt, und die ethnisch-deutsche Bevölkerung von 130.000 wurde während der Nazi-Soviet-Bevölkerung und 80.000 von Rumänien auf das deutsche Hoheitsgebiet gebracht. 140.000 dieser Deutschen wurden in Deutschland neu angesiedelt; im Jahr 1945 wurden sie im Flug und Ausweisung aus Polen gefangen. Die meisten ethnischen Deutschen in Rumänien wohnen in Transsilien, deren nördlicher Teil Ungarns während des Zweiten Weltkriegs beigegeben hatte. Die prodeutsche ungarische Regierung sowie die pro-deutsche rumänische Regierung von Ion Antonescu erlaubten Deutschland, die deutsche Bevölkerung in den Nazi-geführten Organisationen zu drängen. Während des Krieges wurden 54.000 der männlichen Bevölkerung von Nazi Deutschland, viele in die Waffen-SS-Systeme unterteilt. Mitte-1944 wurden rund 100.000 Deutsche aus Rumänien mit dem Rückzug deutscher Streitkräfte geflohen. Laut dem Bericht der Westdeutschen Schieder-Kommission von 1957 wurden 75.000 deutsche Zivilisten in die UdSSR als Zwangsarbeit entsorgt und 15 % (rund 10 %) konnten nicht zurückkommen. Daten aus den russischen Archiven, die auf einer tatsächlichen Aufzählung basieren, legen die Zahl der von den Sowjets in Rumänien registrierten ethnischen Deutschen auf 421,846 Zivilisten, von denen 67,332 in die UdSSR zur Wiedergutmachung der Arbeit geflohen waren, und 9 % (6,260) starben. Die rund 400.000 ethnisch-deutschen, die in Rumänien blieben, wurden als schuldhaft mit Nazi Deutschland behandelt und wurden von ihren bürgerlichen Freiheiten und Eigentum entlastet. Viele waren beeindruckt von Zwangsarbeit und von ihren Häusern in andere Regionen Rumäniens. Rumänien begann 1948 eine allmähliche Rehabilitation der ethnischen Deutschen: sie wurden nicht ausgelöscht, und das kommunistische Regime gab ihnen den Status einer nationalen Minderheit, dem einzigen östlichen Bloc-Land. Im Jahr 1958 schätzte die Westdeutsche Regierung auf der Grundlage einer demographischen Analyse, dass bis 1950 253.000 als Ausbrüche in Deutschland oder im Westen, 400.000 Deutsche noch in Rumänien verblieben, 32.000 in die rumänische Bevölkerung geflohen waren und dass es 101.000 "ungelöste Fälle" gab, die noch geklärt werden müssen. Die Zahl der 101.000 "ungelösten Fälle" in Rumänien ist in der gesamten deutschen Ausweisung von 2 Millionen Personen enthalten, die häufig in historischer Literatur erwähnt werden. 355.000 Deutsche blieben 1977 in Rumänien. In den 80er Jahren begannen viele zu verlassen, allein mit über 160 000 Einwohnern im Jahr 1989. Bis 2002 war die Zahl der ethnischen Deutschen in Rumänien 60.000. Sowjetunion und die zugehörigen Gebiete Die baltischen, Besarabian und die ethnischen Deutschen in Gebieten, die nach dem Molotov-Ribbentrop-Pakt von 1939 sowjetischer Kontrolle wurden, wurden im dritten Reich, einschließlich der im Anhang beigefügten Gebiete wie Warthegau, während des Nazi-Soviet-Bevölkerungsaustauschs neu angesiedelt. Nur einige wenige kehrten in ihre früheren Häuser zurück, als Deutschland die Sowjetunion erhob und die Kontrolle über diese Gebiete vorübergehend erlangte. Diese Rückkehrer wurden von den Nazi-Berufkräften eingesetzt, um einen Link zwischen der deutschen Verwaltung und der lokalen Bevölkerung herzustellen. Diejenigen, die anderswo neu angesiedelt waren, teilten das Schicksal der anderen Deutschen in ihrem Neuansiedlungsgebiet. Die ethnische deutsche Minderheit in der UdSSR wurde von der Sowjetunion als Sicherheitsrisiko angesehen, und sie wurden während des Krieges gestrichen, um ihre mögliche Zusammenarbeit mit den Nazi-Importeuren zu verhindern. Im August 1941 ordnete die sowjetische Regierung ethnische Deutsche an, die von der Europäischen UdSSR abgelöst werden sollen, bis Anfang 1942, 1.031,300 Deutsche wurden in "besonderen Siedlungen" in Zentralasien und Sibirienleben in den Sonderregelungen hart und schwer, die Nahrungsmittel waren begrenzt, und die deportierte Bevölkerung war strengen Vorschriften unterworfen. Knappheit an Lebensmitteln, die die gesamte Sowjetunion und insbesondere die Sonderregelungen belästigten. Laut Daten der sowjetischen Archive, bis Oktober 1945, 687,300 Deutsche waren in den Sondervergleichen am Leben; eine zusätzliche 316 600 sowjetischen Deutschen waren während des Zweiten Weltkriegs als Arbeitskonskripte. Sowjetdeutschen wurden nicht in den regulären Streitkräften akzeptiert, sondern waren vielmehr als beschreibende Arbeit beschäftigt. Die Mitglieder der Streitkräfte wurden in Arbeiterkriege eingestellt, die lagerähnliche Vorschriften folgten und Gulag rations erhielten. Im Jahr 1945 hat die UdSSR die Sonderregelungen 203,796 sowjetische ethnische Deutsche, die zuvor von Deutschland in Polen neu angesiedelt waren, in Anspruch genommen. Diese Nachkriegsdeporte erhöhte die deutsche Bevölkerung in den Sonderregelungen auf 1.035,701 bis 1949. Laut J. Otto Pohl, 65,599 Deutsche, die in den Sondervergleichen verfallen. Er ist der Ansicht, dass ein zusätzlicher 176,352 unrechenbarer Faktor für die Menschen "probiert in der Arbeitsarmee". Laut Stalin beschränkten sich die Sowjetdeutschen weiterhin auf die Sonderregelungen unter strenger Aufsicht, im Jahr 1955 wurden sie saniert, konnten aber nicht in die Europäische UdSSR zurückkehren. Die sowjetischen Bevölkerung wuchs trotz Ausweisungen und Zwangsarbeit während des Krieges; im Jahr 1939 betrug die deutsche Bevölkerung 1,427 Millionen. Bis 1959 hatte sie auf 1,619 Millionen angestiegen. Die Berechnungen des westdeutschen Forschers Gerhard Reichling stimmen nicht mit den Zahlen der Sowjetarchive überein. Laut Reichling wurden im Krieg insgesamt 980.000 sowjetischen Juden geflohen; er schätzte, dass 310.000 in Zwangsarbeit starben. In den frühen Monaten der Invasion der UdSSR im Jahr 1941 haben die Deutschen die westlichen Regionen der UdSSR besetzt, die deutsche Siedlungen hatten. Insgesamt wurden 370.000 ethnische Deutsche aus der UdSSR während des Krieges nach Polen geflohen. 1945 befanden die Sowjets 280.000 dieser Neuankömmlinge in sowjetischen Gebieten und kehrten sie in die UdSSR zurück; 90.000 wurden nach dem Krieg in Deutschland. Personen, die im Jahr 1939 an den Grenzen der Sowjetunion von Nazi Deutschland im Jahr 1941 verblieben, blieben bis 1964, als die Rote Armee das sowjetischen Hoheitsgebiet und die tschetschetschenische Armee nach Westen zurückgezogen haben. Von Januar 1964 bewegten sich die meisten dieser ethnischen Deutschen in den Kriegthegau oder in Schlesien, wo sie sich befinden. Zwischen 250.000 und 320.000 hatten Ende 1944 Nazi Deutschland erreicht. Bei ihrer Ankunft wurden sie in Lagern untergebracht und von den Nazi-Behörden, die diejenigen, die als „gegenmäßig wertvolle“ landwirtschaftliche Arbeitnehmer in den assoziierten Provinzen waren, als „erwünschte Rassenwerte“ bezeichneten, als „bewegliche Rasse“ in Deutschland geschickt. Die Rote Armee nahm diese Gebiete Anfang 1945 auf und 200.000 Sowjetdeutschen wurden von den Nazi-Behörden noch nicht geimpft, die noch mit ihrer „gegenseitigen Bewertung“ besetzt waren. Sie wurden von der UdSSR als sowjetischen Bürger betrachtet und in Lagern und Sonder Siedlungen in der Sowjetunion repatriiert. 70.000 bis 80.000, die sich nach dem Krieg in der Sowjetunion befanden, kehrten auch in die UdSSR zurück, basierend auf einem Abkommen mit den westlichen Verbündeten. Die Zahl der Todesopfer bei der Erfassung und Beförderung wurde auf 15 % bis 30,% geschätzt, und viele Familien mussten voneinander abweichen. Die Sonderregelung „Deutsche Siedlungen“ in der Nachkriegs Sowjetunion wurde vom für Innere Angelegenheiten zuständigen Kommissionsmitglied kontrolliert und die Einwohner mussten bis Ende 1955 Zwangsarbeit ausüben. Sie wurden von der Sonderregelung durch ein Amnesty-Dekret vom 13. September 1955 freigegeben, und die Nazi-Kooperationsgebühr wurde durch einen Erlass vom 23. August 1964 aufgehoben. Sie konnten nicht in ihre früheren Häuser zurückkehren und blieben in den östlichen Regionen der UdSSR, doch wurde kein persönliches Eigentum wiederhergestellt. Seit den 80er Jahren haben die sowjetischen und russischen Regierungen ethnische Deutsche in Deutschland zu verdrängen. In Nordostsudan gab es unterschiedliche Situationen in Bezug auf Königsberg (renamed Kaliningrad) und das angrenzende Memel-Gebiet um Memel (Klaipėda). Das Gebiet von Königsberg wurde von der Sowjetunion als Exklave der russischen Sowjetunion beigefügt. Memel wurde in die litauische Sowjetunion integriert. Viele Deutsche wurden während der Operation Hannibal oder in Panik geflohen, als die Rote Armee angegangen war. Die übrigen Deutschen wurden für Zwangsarbeit bezeichnet. Künftige Russen und die Familien militärischer Mitarbeiter wurden in diesem Gebiet untergebracht. Juni 1946 wurden 114,070 Deutsche und 41,029 sowjetische Bürger in der Oblast Kaliningrad registriert, wobei eine unbekannte Zahl von nicht registrierten Deutschen ignoriert wurde. Zwischen Juni 1945 und 1947 wurden rund eine halbe Million Deutsche ausgeschrieben. Zwischen 24 August und 26 Oktober 1948 haben 21 Transporte mit insgesamt 42094 Deutschen die Oblast Kaliningrad für die Sowjetunion verlassen. Die letzten Deutschen wurden zwischen November 1949 (1,401 Personen) und Januar 1950 (7) ausgeschrieben. Tausende von deutschen Kindern, sogenannten Wolfskindern, wurden während des harten Winters ohne Nahrung ausgestorben und unaufgenommen oder mit ihren Eltern starb. Zwischen 1945 –47, rund 600.000 Sowjetbürger haben sich in der oblast niedergelassen. Jugoslawien vor dem Zweiten Weltkrieg lebten rund 500.000 Deutschsprachige (meist Donau-Werbische) in Jugoslawien. Die meisten, die während des Krieges oder nach 1950 geflohen sind, waren dank des Akts "versetzte Personen" (von 1948); einige konnten sich an die Vereinigten Staaten richten. In den letzten Monaten des Weltkriegs II war die Mehrheit der ethnisch-deutschen Jugoslawien mit dem Rückzug der Nazi-Truppen. Nach der Befreiung haben jugoslawische Teilisans die Wiedereingliederung auf die ethnischen Deutschen für die Kriegskankandale in Nazideutschland, an denen viele ethnische Deutsche beteiligt waren, vor allem im Banat-Raum Serbiens. Die rund 200.000 ethnisch-deutschen, die in Jugoslawien verbleiben, haben Verfolgung und nachhaltige persönliche und wirtschaftliche Verluste erlitten. Rund 7.000 wurden als lokale Bevölkerungsgruppen getötet, und Mitisans nahmen für deutsche Kriegsgefangenen wieder auf. Ab 1945-48 ethnischer Abstammung Deutsche fanden in Arbeitslagern statt, in denen rund 50.000 Menschen verwüstet wurden. Nach 1948 konnten die überlebenden Menschen nach Deutschland verdrängen. Laut Westdeutschen Zahlen Ende 1944 beförderten die Sowjets 27 000 bis 30.000 ethnische Deutsche, von denen die Mehrheit der Frauen im Alter von 18 bis 35 Jahren in die Ukraine und den Donbass für Zwangsarbeit waren; etwa 20 % (5,683) wurden tot oder fehlen. Daten aus den im Jahr 2001 veröffentlichten russischen Archiven, die auf einer tatsächlichen Zahl von Zahlen basieren, legen die Zahl der von Jugoslawien in die UdSSR Anfang 1945 abbeförderten deutschen Zivilpersonen für Wiedereingliederungsarbeit bei 12,579 vor, wo 16 % (1,994) starben. Nach März 1945 begann eine zweite Phase, in der ethnische Deutsche in Dörfer wie Gakowa und Kruševlje, die in Arbeitslager umgewandelt wurden. Alle Möbel wurden entfernt, auf dem Boden platzierte Stroh und die Notelle, die wie Tiere unter militärischem Schutz untergebracht sind, mit minimalem Essen und Rampen, unbehandelter Krankheit. Familien wurden in die ungeeigneten Frauen, alte und Kinder und diejenigen, die für Sklavenarbeit fit sind, aufgeteilt. Insgesamt wurden 166.970 ethnische Deutsche und 48,447 (29)% proishisiert. Das Lagersystem wurde im März 1948 stillgelegt. In Slowenien konzentrierte sich die ethnische deutsche Bevölkerung am Ende des Zweiten Weltkriegs auf die slowenische Steiermark, genauer in Maribor, Celje und einige andere kleinere Städte (wie Ptuj und Dravograd) und im ländlichen Raum um Apače an der österreichischen Grenze. Die zweitgrößte ethnische deutsche Gemeinschaft in Slowenien war die überwiegend ländliche Gottschee County rund Kočevje in Lower Carniola, Süden Ljubljanas. Kleinere Anzahl ethnischer Deutsch lebt in Ljubljana und in einigen westlichen Dörfern in der Region Prekmurje. Im Jahr 1931 war die Gesamtzahl der ethnisch-deutschen in Slowenien etwa 28.000: rund die Hälfte davon lebten in der Steiermark und in Prekmurje, während die andere Hälfte in der Gottschee-Region und in Ljubljana lebte. Im April 1941 wurde Südslowenien von italienischen Truppen besetzt. Anfang 1942 wurden die ethnischen Deutschen von Gottschee/Kočevje durch die neuen deutschen Behörden in der Steiermark in Kraft gesetzt. Die meisten in die Region Posavje (ein Gebiet entlang des Sava-Flusses zwischen den Städten Brežice und Litija), von wo rund 500.000 Slowenenen ausgebracht wurden. Gottschee Deutsche waren in der Regel unzufrieden über ihren Zwangstransfer aus ihrer historischen Heimatregion. Einer der Gründe war, dass der landwirtschaftliche Wert ihrer neuen Siedlungsfläche als viel niedriger als die Gottschee-Region angesehen wurde. Da sich die deutschen Streitkräfte vor den jugoslawischen Partisans zurückgezogen haben, waren die meisten ethnisch-deutschen mit ihnen geflohen, um Rerisals zu befürchten. Bis Mai 1945 blieben nur wenige Deutsche, vor allem in den sächsischen Städten Maribor und Celje. Die Liberation Front der slowenischen Bevölkerung hat die meisten der restlichen nach ihrer vollständigen Kontrolle in der Region im Mai 1945 ausgeschrieben. Die jugoslawischen Staaten haben in Sterntal und Teharje Zufluchtslager eingerichtet. Die Regierung hat ihr Eigentum an einem "Beschluss über den Übergang von Feindseligkeiten in staatliches Eigentum, über die staatliche Verwaltung über das Eigentum fehlender Menschen und über die Bewahrung von Eigentum, die von den Arbeitsämtern angemessen ist" vom 21. November 1944 vom Vorsitz des Anti-Fascistrats für die Befreiung von Jugoslawien gewürdigt. Nach März 1945 wurden die ethnischen Deutschen in sogenannten "Landlagern" untergebracht. getrennte Lager gab es für diejenigen, die nicht arbeiten können und für diejenigen, die nicht. In letzteren Lagern, die hauptsächlich Kinder und ältere Menschen enthalten, lag die Sterblichkeitsrate bei etwa 50%. Die meisten Kinder unter 14 Jahren wurden dann in Staatshäusern untergebracht, wo die Bedingungen besser waren, obwohl die deutsche Sprache verboten war. Diese Kinder wurden später den jugoslawischen Familien gewährt, und nicht alle deutschen Eltern, die versuchen, ihre Kinder in den 1950er Jahren zurückzufordern, waren erfolgreich. Zahlen der deutschen Regierung aus dem Jahr 1958 machten den Todesfall bei 135 800 Zivilisten aus. Eine neuere Studie, die von den ethnischen Deutschen von Jugoslawien auf der Grundlage einer tatsächlichen Aufzählung veröffentlicht wurde, hat die Zahl der Todesopfer auf etwa 58 000 erhöht. Insgesamt 48,447 Menschen waren in den Lagern gestorben; 7,199 wurden von Partisans aufgebracht, und weitere 1,994 in den Sowjetarbeitslagern. Personen, die nach wie vor als jugoslawische Staatsangehörige gelten, waren in der Industrie oder im Militär beschäftigt, könnten sich aber für das Gehalt von drei Monaten frei von jugoslawischer Staatsbürgerschaft kaufen. Bis 1950 wurden 150.000 Deutsche aus Jugoslawien in Deutschland als explodiert, weitere 150.000 in Österreich, 10.000 in den Vereinigten Staaten und 3.000 in Frankreich. Laut westdeutschen Zahlen blieben im Jahr 1950 82.000 ethnische Deutsche in Jugoslawien. Nach 1950 wurden die meisten in Deutschland verbracht oder in die lokale Bevölkerung eingeflossen. Hessen, Deutschland Am 23. November 1944 wurde die Bevölkerung von Hessen (12.000 Menschen) an der Ostbank des Rheins gegen Straßburg geflohen und im Rahmen der Befreiung Frankreichs evakuiert. Die französischen Streitkräfte besetzten die Stadt im März 1945 und verhinderten die Rückkehr bis 1953. Lateinamerika fürchtete zwischen 1941 und 1945, dass die US-Regierung die Ausweisung von 4,058 deutschen Bürgerinnen und Bürgern aus 15 lateinamerikanischen Ländern erleichterte, um in Texas und Amerika Zufluchtslager zu finden. Nach anschließenden Untersuchungen wurden viele der zu harmonisierenden und drei Viertel von ihnen in Deutschland während des Krieges im Austausch für die Bürger von Amerika zurückgeführt, während die restlichen in ihre Häuser in Lateinamerika zurückgekehrt sind. Palästina Anfang des Zweiten Weltkriegs wurden die Kolonien mit deutscher Staatsangehörigkeit von den britischen Behörden gerundet und an die Praktikantenlager in Waldheim und Bethlehem von Galizien geschickt. 661 Tempelr wurden am 31. Juli 1941 nach Australien über Ägypten deportiert und 345 in Palästina verlassen. In Tatura, Victoria, Australien, bis 1946–47. 1962 zahlte der Staat Israel 54 Millionen Deutsche Marks als Ausgleich für Immobilienbesitzer, deren Vermögenswerte nationalisiert wurden. menschliche Verluste Schätzung der Gesamtsterben der deutschen Zivilbevölkerung im Flug und Ausweisungen, einschließlich der Zwangsarbeit der Deutschen in der Sowjetunion, reicht von 500.000 bis zu 3,0 Millionen Menschen. Obwohl die offizielle Schätzung der deutschen Regierung aufgrund des Flugs und der Ausweisung seit den 1960er Jahren bei 2 Millionen lag, hat die Veröffentlichung in den Jahren 1987-89 der zuvor genannten westdeutschen Studien zu dem Schluss geführt, dass die tatsächliche Zahl viel niedriger war – im Bereich von 500.000 bis 600.000. Englischsprachige Sprachquellen haben den Tod von 2 bis 3 Millionen auf Basis der Zahlen der westdeutschen Regierung aus den 60er Jahren erhoben. Schätzungen der deutschen Regierung zum Tod 1950 gab die Westdeutsche Regierung eine vorläufige Schätzung von 3,0 Millionen fehlenden Menschen (1,5 Millionen in Prewar Deutschland und 1,5 Millionen in Osteuropa), deren Schicksal geklärt werden muss. Diese Zahlen wurden durch die Veröffentlichung der Studie von 1958 durch das Statistisches Bundesamt ersetzt. Im Jahr 1953 ordnete die Westdeutsche Regierung eine Umfrage des deutschen Kirchendiensts an, um das Schicksal von 16,2 Millionen Menschen im Bereich der Ausweisungen zu verfolgen; die Umfrage wurde 1964 abgeschlossen, aber bis 1987 geheim gehalten. Der Suchdienst konnte 473,013 zivile Todesfälle bestätigen; weitere 1,905,991 Fälle von Personen, deren Schicksal nicht bestimmt werden konnte. Von 1954 bis 1961 veröffentlichte die Schieder-Kommission fünf Berichte über den Flug und die Ausweisung. Leiter der Kommission Theodor Schieder war ein rehabilitiertes ehemaliges Nazi-Parteien, das an der Vorbereitung des Nationalplans Ost teilnahm. Insgesamt geschätzte die Kommission etwa 2,3 Millionen Zivilisten, darunter 2 Millionen Ost der Linie Oder Neisse. Die Zahlen der Schieder-Kommission wurden durch die Veröffentlichung der Studie des Westdeutschen Staatsbundesamtes Statistisches, der Deutschen Vermelsproe (The German Expulsionunfälle) im Jahr 1958 ersetzt. Autoren des Berichts waren ehemalige Nazi-Parteien, de:Wilfried Krallert, Walter Kuhn und de:Alfred Bohmann. Das Statistische Amt stellte Verluste in Höhe von 25.000 Einwohnern (1.339 Millionen in Prewar Deutschland und 886.000 in Osteuropa) vor. 1961 veröffentlichte die Westdeutsche Regierung leicht überarbeitete Zahlen, die Verluste in 2,111.000 (1,225.000 in Prewar Deutschland und 886.000 in Osteuropa) Im Jahr 1969 verursachten, ordnete die Bundesregierung eine weitere Studie an, die vom deutschen Bundesarchiv durchgeführt werden soll, das 1974 fertiggestellt wurde und bis 1989 geheim gehalten wurde. Diese Studie wurde in Auftrag gegeben, um Verbrechen gegen die Menschheit, wie vorsätzliche Tötungen, zu untersuchen, die nach dem Bericht die durch militärische Aktivitäten verursachten Todesfälle in der UdSSR und in den Lagern der Nachkriegszeit von 1944 bis 45 Jahren verursacht wurden.Die Autoren hielten fest, dass die Zahlen nur diejenigen Todesfälle enthalten, die durch Gewalttaten und Unmenschlichkeiten (Unmenschliche Kleidung) verursacht wurden, und dass sie keine Nachkriegstoten aufgrund von Unterernährung und Krankheit umfassen. Nicht eingeschlossen sind auch diejenigen, die sich vergewaltigt oder gelitten haben und nicht sofort sterben. Man geschätzte 600.000 Todesfälle (150.000 während des Fluges und Evakuierungen, 200.000 als Zwangsarbeit in der UdSSR und 250.000 in Lagern nach dem Krieg. Region 400.000 östlich der Linie Oder Neisse, 130.000 in der Tschechoslowakei und 80.000 in Jugoslawien. Keine Zahlen für Rumänien und Ungarn. Eine Studie aus dem Jahr 1986 von Gerhard Reichling "Die deutschen deutschen Vertriebenenen in Klammern" (die deutschen Ausweisungen in Zahlen), die nach dem Krieg 2,020.000 ethnische Deutsche enthielten, einschließlich 1,440.000 als Folge der Ausweisungen und 580.000 Todesfälle infolge der Ausweisung als Zwangsarbeitnehmer in der Sowjetunion. Reichling war ein Angestellter des Bundes Statistischen Amtes, der seit 1953 an der Studie der deutschen Ausweisstatistiken beteiligt war. Die Reichling-Studie wird von der deutschen Regierung angeführt, um ihre Schätzung von 2 Millionen Todesfällen zu unterstützen Ausscheiden Sie den Westdeutschen Wert von 2 Millionen Todesfällen im Flug und Ausweisungen weitestgehend vor dem Sturz des Kommunismus in Osteuropa und dem Ende des Kalten Krieges. Die jüngste Offenlegung der deutschen Bundesarchivstudie und der Daten des Suchdienstes haben einige Wissenschaftler in Deutschland und Polen zur Frage der Gültigkeit der Zahl von 2 Millionen Todesfällen geführt; sie schätzen die tatsächliche Gesamtsumme von 500 bis 600.000. Die deutsche Regierung hält weiterhin fest, dass die Zahl der 2 Millionen Todesfälle korrekt ist. In deutscher Politik war die Frage der Sondierungen ein strittiges Thema, wobei der Verband von Expellees die höhere Zahl fest verteidigte. Analyse von Rüdiger OvermansIn 2000 veröffentlichte der deutsche Historiker Rüdiger Overmans eine Studie über deutsche Militärunfälle; sein Forschungsprojekt untersuchte nicht zivile Ausweisungstoten. Übermans hat 1994 eine kritische Analyse der vorangegangenen Studien der deutschen Regierung vorgenommen, die er für unzuverlässig hält. Übermans stellt fest, dass die Studien über Ausweisungstoten der deutschen Regierung keine angemessene Unterstützung bieten; er hält es für mehr Argumente für die niedrigeren Zahlen als für die höheren Zahlen.("Letzchenährchen) auch für die Ernährung als für die Diätmaße". Ina 2006 Interview hielt Overmans fest, dass neue Forschungsarbeiten erforderlich sind, um das Schicksal der gemeldeten Personen zu klären. Er stellte fest, dass die Zahlen des Suchdienstes von 1965 unzuverlässig sind, weil sie nicht-deutsche Personen umfassen; die Zahlen nach Overmans umfassen militärische Todesfälle; die Zahl der überlebenden Menschen, die natürlichen Todesfälle und Geburten nach dem Krieg in Osteuropa sind unzuverlässig, da die kommunistischen Regierungen in Osteuropa keine uneingeschränkte Zusammenarbeit auf die westdeutschen Bemühungen zur Rückverfolgbarkeit der Menschen in Osteuropa ausdehnen; die Berichte über Augenverdächtigungen sind in allen Fällen nicht zuverlässig. Overmans hält insbesondere fest, dass die Zahl der 1,9 Millionen fehlenden Menschen auf unvollständigen Informationen basiert und unzuverlässig ist. Overmans stellte fest, dass die demographische Studie von 1958 unzuverlässig ist, weil sie die Zahlen der ethnisch-deutschen Todesfälle durch die Einbeziehung fehlender Personen, die den Krieg in Osteuropa überlebt haben, überwindet; die Zahlen über die militärischen Todesfälle werden unterschätzt; die Zahl der überlebenden Menschen, Naturtoten und Geburten nach dem Krieg in Osteuropa sind unzuverlässig, da die kommunistischen Regierungen in Osteuropa nicht die volle Zusammenarbeit auf die deutschen Bemühungen um die Rückverfolgbarkeit von Menschen in Osteuropa ausweiten. Übermans hält fest, dass die 600.000 Todesfälle, die 1974 vom deutschen Bundesarchiv festgestellt wurden, nur eine grobe Schätzung der getöteten Menschen sind, keine endgültige Zahl. Er wies darauf hin, dass einige Todesfälle nicht gemeldet wurden, weil es keine überlebenden Augen der Ereignisse gab; außerdem gab es keine Schätzung der Verluste in Ungarn, Rumänien und der UdSSR. Übermans hat ein Forschungsprojekt durchgeführt, das die Opfer des deutschen Militärs während des Krieges untersucht und festgestellt hat, dass die frühere Schätzung von 4,3 Millionen Toten und fehlenden, vor allem in den letzten Phasen des Krieges, etwa eine Million kurz vor der tatsächlichen Maut war. In seiner Studie übermans, die nur militärische Todesfälle untersuchte; sein Projekt untersuchte nicht zivile Ausweisungstoten; er stellte lediglich den Unterschied zwischen den 2,2 Millionen Toten, die im demografischen Studienjahr 1958 geschätzt wurden, von denen bisher 500.000 überprüft wurden. Er stellte fest, dass die deutschen Militärtoten aus den Gebieten Osteuropas rund 1.444 Millionen waren und damit 334,000 höher als die 1.1 Millionen in der demografischen Studie von 1958, fehlende Dokumente, die heute verfügbar waren, die Zahlen mit zivilen Todesfällen enthalten. Übermans ist der Ansicht, dass die Zahl der zivilen Todesfälle in den Ausweisungen verringert wird. Übermans wies weiter darauf hin, dass die von der Studie von 1958 geschätzte Zahl von 2,225 Millionen bedeuten würde, dass die Zahl der Notfälle zwischen den Notellen gleich oder höher sei als die des Militärs, die er unerheblich hielt. Analyse durch den Historiker Ingo HaarIn 2006 nannte Haar die Gültigkeit der offiziellen Regierung in einem Artikel in der deutschen Zeitung Süddeutsche Zeitung 2 Millionen Ausweise. Inzwischen hat Haar drei Artikel in akademischen Fachzeitschriften veröffentlicht, die den Hintergrund der Forschung der Westdeutschen Regierung über die Ausweisungen abdecken. Haar hält fest, dass alle vernünftigen Schätzungen der Todesfälle aus Ausweisungen zwischen rund 500.000 und 600.000 liegen, die auf den Informationen des Roten Kreuzes und des deutschen Bundesarchivs basieren. Harr wies darauf hin, dass einige Mitglieder der Schieder-Kommission und Beamte des Statistischen Statistischen Amtes, die an der Untersuchung der Ausweisungen beteiligt sind, in den Nazi-Plan einbezogen waren, um Osteuropa zu koppeln. Haar macht deutlich, dass die Zahlen in Deutschland aufgrund des Kalten Krieges und der inländischen deutschen Politik aufgebläht worden sind, und er hält fest, dass die Zahl der 2.225 Millionen auf eine falsche statistische Methodik und unvollständige Daten stützt, insbesondere in Bezug auf die in Ostdeutschland eingetroffenen Ausbrüche. Haar fragt die Gültigkeit der Bevölkerungssalden im Allgemeinen. Nach wie vor sind 27 000 deutsche Juden, die Naziopfer waren, in die westdeutschen Zahlen einbezogen. Er lehnt die Erklärung der deutschen Regierung ab, dass die Zahl der 500-600.000 Todesopfer, die von Krankheit und Hunger gestorben sind, versäumt hat und erklärt, dass dies eine "mistaken Interpretation" der Daten sei. Er stellt fest, dass Todesfälle aufgrund von Krankheiten, Hunger und anderen Bedingungen bereits in den unteren Zahlen enthalten sind. Laut Haar wurden die Zahlen seit Jahrzehnten zu hoch aus politischen Gründen nach dem Krieg gesetzt. Studien in Polen Im Jahr 2001 stellt der polnische Forscher Bernadetta Nitschke für Polen insgesamt 400.000 Verluste (derselbe Anteil wie die deutsche Bundesarchivstudie). Sie wies darauf hin, dass in Polen die meisten Todesfälle während des Krieges und der Evakuierung in der UdSSR für Zwangsarbeit und nach der Neuansiedlung aufgrund der harten Bedingungen in der Sowjetzeitzone nach dem Krieg Deutschland aufgetreten sind. Polnischer Demograph Piotr Eberhardt stellte fest, dass "allgemein gesprochen, die deutschen Schätzungen... sind nicht nur sehr willkürlich, sondern auch deutlich geneigt, die deutschen Verluste zu präsentieren. „He hält fest, dass die Zahlen der deutschen Regierung aus dem Jahr 1958 die Gesamtzahl der in Polen vor dem Krieg lebenden ethnischen Deutschen sowie die gesamten zivilen Todesfälle aufgrund der Ausweisungen übertrafen. Eberhardt weist beispielsweise darauf hin, dass "die Gesamtzahl der Deutschen in Polen 1,371.000 beträgt. Laut der polnischen Volkszählung von 1931 gab es im gesamten Gebiet Polens insgesamt nur 741.000 Deutsche. Studie von Hans Henning Hahn und Eva Hahn Deutscher Hans Henning Hahn und Eva Hahn haben eine ausführliche Studie über den Flug und die Ausweisungen veröffentlicht, die stark kritisch für deutsche Konten der Kalten Kriegszeit sind. Die Hahns betrachten die offizielle deutsche Zahl von 2 Millionen Todesfällen als historischer Mythos, fehlende Stiftung. Sie stellen die letzte Verantwortung für den Massenflug und die Ausweisung der Kriegspolitik der Nazis in Osteuropa dar. In den Hahnen wird festgehalten, dass die meisten der gemeldeten 473,013 Todesfälle während des Nazi organisierten Flugs und Evakuierung während des Krieges und die Zwangsarbeit der Deutschen in der Sowjetunion aufgetreten sind; sie weisen darauf hin, dass es 80,522 bestätigte Todesfälle in den Nachkriegslagern gibt. Sie bringen die Nachkriegsverluste im Osten Europa in einem Bruchteil der Gesamtverluste: Polen- 15.000 Todesopfer von 1945 bis 1949 in den Praktikantenlagern; Tschechoslowakei- 15.000–30,000 tot, einschließlich 4.000–5.000 in den Praktikantenlagern und ca.15.000 in den Prager Aufschwung; Jugoslawien- 5,777 absichtliche Tötungen und 48,027 Todesfälle in den Praktikantenlagern; Dänemark- 17,209 tot in den Praktikantenlagern; Ungarn und Rumänien - keine Verluste nach dem Krieg. Die Hahns weisen darauf hin, dass die offizielle Zahl der 273.000 Todesfälle für die Tschechoslowakei von Alfred Bohmann, einem ehemaligen Mitglied der Nazi-Partei, vorbereitet wurde, der in der Kriegszeit SS diente. Bohmann war Journalist für eine ultranationalistische Sudeten-Deutsche Zeitung in Postwar Westdeutschland. Die Hahnen glauben, dass die Bevölkerungszahlen der ethnischen Deutschen für Osteuropa auch Deutschsprachige Juden umfassen, die im Holocaust getötet wurden. Sie sind der Ansicht, dass das Schicksal der deutschsprachigen Juden in Osteuropa die Aufmerksamkeit der deutschen Historiker verdient.("Deutsche Vermutshistoriker hat sich mit der Geschichte der Juden der deutschen deutschen DDR-Märkte". Deutsche und tschechische Kommission der Historiker 1995 stellten die Forschung einer gemeinsamen deutschen und tschechischen Kommission der Historiker fest, dass die früheren demografischen Schätzungen von 220.000 bis 270.000 Todesfälle in der Tschechoslowakei überschätzt und auf fehlerhaften Informationen basiert. Man kam zu dem Schluss, dass der Todesfall mindestens 15.000 Menschen war und dass er bis zu 30 000 Tote reichte, sofern nicht alle Todesfälle gemeldet wurden. Rebuttal von der deutschen Regierung Die deutsche Regierung hält immer noch fest, dass die Zahl der Todesfolge von 2 bis 2,5 Millionen korrekt ist. Im Jahr 2005 hat der Deutsche Roten Kreuz-Suchesdienst die Maut auf 2.251500 erhoben, aber keine Angaben zu dieser Schätzung gemacht. Christoph Bergner, Staatssekretär im deutschen Bundesministerium des Innern, erläuterte am 29. November 2006 den Standpunkt der jeweiligen Regierungsorgane zu Deutschlandfunk (ein öffentlich-rechtliches Radiostation in Deutschland) und erklärten, dass die von der deutschen Regierung und anderen vorgetragenen Zahlen nicht gegen die von Haar angeführten Zahlen verstoßen und dass die unter 600.000 geschätzten Todesfälle unmittelbar durch Gräueltaten verursacht werden, die während der Ausweisungsmaßnahmen unmittelbar verursacht wurden und somit nur Menschen umfassen, die sich vergewaltigt haben, schüchternen oder anderweitig vor Ort getötet haben, während die Zahl der beiden Millionen Menschen, die auf deren Weise, wie die Hunger und die Hungersnoten. Schwarzbuch der Verbrecher von Heinz NawratilA deutscher Anwalt, Heinz Nawratil, hat eine Untersuchung der Ausweisungen mit dem Titel Schwarz der Verbrecher ("Black Book of Expulsion") veröffentlicht. Nawratil behauptete den Tod um 2,8 Millionen: er umfasst die Verluste von 2,2 Millionen, die in der westdeutschen Studie von 1958 aufgeführt sind, und schätzungsweise 250.000 Todesfälle der in Polen während des Krieges in Polen neu angesiedelten Deutschen sowie 350.000 ethnische Deutsche in der UdSSR. 1987 bezeichnete der deutsche Historiker Martin Broszat (former Leiter des Instituts für zeitgenössische Geschichte in München) die Schrift von Nawratil als "polemics mit nationalistischem Standpunkt und überhöht in absurder Weise das Ausmaß der 'Ausführungsverbrechen'. Broszat stellte Nawratils Buch fest, um "tatsächliche Fehler aus Kontext" zu haben. Thomas E. Fischer fordert das Buch problematisch." James Bjork (Department of History, King's College London) hat auf der Grundlage des Buchs von Nawratil die deutsche Bildung DVDs kritisiert. Bedingungen der Sondierungen nach der Ankunft in der Nachkriegszeit Deutschland Diejenigen, die in schlechtem Zustand angekommen waren – vor allem während des harten Winters von 1945 bis 46, wenn sie Züge "die toten und sterben in jeder Beförderung (andere toten wurden aus dem Zug auf dem Weg gebracht). Nach dem Auftreten der Roten Armee wurden die Deutschen in den Ausweisungsgebieten von jugoslawischen Partisans und nach dem Krieg Polen und der Tschechoslowakei strengen Strafmaßnahmen unterzogen. Beatings, Vergewaltigungen und Morde begleiteten die Ausweisungen. Manche hatten Massaker, wie der Ústí (Aussig) Massenacre, in denen 80-100 Angehörige der ethnischen Gemeinschaften gestorben sind, oder Postoloprty Masseacre oder Bedingungen wie die im oberen Silesischen Camp Łambinowice (Lamsdorf), wo die in der Haft befindlichen Deutschen den traurigen Praktiken ausgesetzt waren und mindestens 1000 starben. Viele Ausbrüche hatten Hunger und Krankheit, Trennung von Familienangehörigen, Verlust von bürgerlichen Rechten und vertrauten Rahmenbedingungen, manchmal auch Praktika und Zwangsarbeit. Nach ihrer Ankunft fanden sie sich in einem Land, das durch Krieg zerstört wurde. Wohnungsknappheit dauerte bis die 1960er Jahre, was zusammen mit anderen Engpässen zu Konflikten mit der lokalen Bevölkerung führte. Nur mit dem Westdeutschen Wirtschaftsboom in den 1950er Jahren, der die Arbeitslosenquote nahe Null führte, erleichtert. Frankreich hat sich nicht an der Potsdamer Konferenz beteiligt, so dass es sich frei fühlt, einige der Potsdam-Abkommen zu genehmigen und andere zu entlassen. Frankreich hielt die Position aufrecht, die er die Ausweisung nicht genehmigt hatte, und war daher nicht für die Aufnahme und Bewahrung von Ausbrüchen in seinem Beruf verantwortlich. Während die französische Militärregierung den wenigen Flüchtlingen, die vor Juli 1945 in dem Gebiet eingetroffen sind, das zur französischen Zone geworden ist, den Zugang durch spätere Durchfall von aus dem Osten geflüchteten ethnischen Deutschen verhindert hat. Großbritannien und die Vereinigten Staaten protestierten gegen die Maßnahmen der französischen Militärregierung, hatten aber keine Mittel, Frankreich zu zwingen, die Folgen der von amerikanischen, britischen und sowjetischen Führern in Potsdam vereinbarten Ausweisungspolitik zu übernehmen. Frankreich bekundet seine Argumentation, zwischen kriegsbedingten Flüchtlingen und Notrufen nach dem Krieg klar zu unterscheiden. Im Dezember 1946 nahm er in seine Zone deutsche Flüchtlinge aus Dänemark auf, wo zwischen Februar und Mai 1945 250.000 Deutsche auf See reisen mussten, um Zuflucht aus den Sowjetunion zu nehmen. Diese waren Flüchtlinge aus den östlichen Teilen Deutschlands, nicht explees; Danes der deutschen ethnischen Zugehörigkeit blieb unbeachtet und Dänemark hat sie nicht ausgelöscht. Mit diesem humanitären Akt hat die französische Regierung viele Leben gerettet, weil deutsche Flüchtlinge mit hoher Todeshilfe in Dänemark konfrontiert sind. Bis Mitte 1945 hatten die Aller keine Einigung darüber erzielt, wie sie mit den Ausbrüchen umgehen können. Frankreich schlug die Einwanderung nach Südamerika und Australien sowie die Lösung von „produktiven Elementen“ in Frankreich vor, während die SMAD der Sowjetunion eine Neuansiedlung von Millionen von Notelle in Mecklenburg-Vorpommern vorschlug. Die sowjetischen, die ermutigten und teilweise die Ausweisungen durchführten, boten eine wenig Zusammenarbeit mit humanitären Bemühungen an, wodurch die Amerikaner und die Vereinigten Staaten verpflichtet werden, die Ausbrüche in ihren Berufsgebieten aufzunehmen. Im Widerspruch zu den Vereinbarungen von Potsdam vernachlässigen die Sowjetrepubliken ihre Verpflichtung, Lieferungen für die Notelle bereitzustellen. In Potsdam wurde vereinbart, dass 15 % aller in den westlichen Gebieten abgebauten Geräte – vor allem aus der Metallindustrie, der chemischen Industrie und der Maschinenherstellung – in die Sowjetrepubliken in die Rückkehr zu Nahrungsmitteln, Kohle, Kali (ein Grundstoff für Düngemittel), Holz, Tonprodukten, Erdölerzeugnissen usw. übertragen werden. Im Jahr 1946 begannen die westlichen Lieferungen, aber dies war eine einzige Straße. Die sowjetischen Lieferungen – das ist angemessen notwendig, um die Notelle mit Nahrungsmitteln, Wärme und Grundnahrung zu versorgen und die landwirtschaftliche Produktion im verbleibenden Anbaugebiet zu erhöhen – ohne Materialisierung. Infolgedessen brachen die USA alle Lieferungen am 3. Mai 1946 auf, während die Ausweisungen aus den unter Sowjetherrschaft stehenden Gebieten bis Ende 1947 an den Westen gestrichen wurden. In den britischen und US-Zonen hat sich die Versorgungslage erheblich verschlechtert, insbesondere in der britischen Zone. Infolge seiner Lage in der Ostsee hat die britische Zone bereits eine große Zahl von Flüchtlingen geflohen, die sich auf dem Meer befinden, und die bereits bescheidenen Verhältnisse mussten im März 1946 um ein Drittel verkürzt werden. In Hamburg wurde beispielsweise der durchschnittliche Lebensraum pro Kopf durch Luftangriffe von 13,6 Quadratmetern im Jahr 1939 auf 8,3 im Jahr 1945 um 5,4 Quadratmeter im Jahr 1949 durch die Rechnungsrechnung von Flüchtlingen und Flüchtlingen verringert. Im Mai 1947 veranstalteten die Hamburger Gewerkschaften ein Streik gegen die Kleinverbraucher, wobei die Demonstranten sich über die schnelle Aufnahme von Sonelle beschwert haben. Die USA und Großbritannien mussten Lebensmittel in ihre Gebiete importieren, selbst wenn Großbritannien finanziell erschöpft und von Nahrungsmitteleinfuhren abhängig war, die Nazi Deutschland für den gesamten Krieg gekämpft haben, einschließlich als alleiniger Gegner von Juni 1940 bis Juni 1941 (der Zeitraum, in dem Polen und Frankreich abgelehnt wurden, unterstützten die Sowjetunion Nazi Deutschland und die Vereinigten Staaten hatten den Krieg noch nicht aufgenommen). Großbritannien musste daher zusätzliche Schulden an die Vereinigten Staaten verrichten, und die USA mussten mehr für das Überleben ihrer Zone ausgeben, während die Sowjets bei den osteuropäischen Europäern, von denen viele von dem Krieg und dem deutschen Beruf verwüstet wurden, die die Erlöse der Ermittler, oft vor der eigentlichen Ausweisung. Da die Sowjetunion die einzige Macht unter den Allies war, die die Plünderung und Raubüberfälle in dem Gebiet unter militärischem Einfluss erlaubten und/oder ermutigten, schwächten die Täter und die Gewinner in eine Situation, in der sie von der Fortschreibung der Sowjetregel in ihren Ländern abhängig geworden sind, sich nicht vom Boot abzusetzen und unzulänglich zu bleiben. Mit immer mehr Ausbrüchen in die Nachkriegszeit Deutschland bewegten sich die Allies auf eine Politik der Assimilation, die der beste Weg war, um Deutschland zu stabilisieren und Frieden in Europa zu sichern, indem die Schaffung einer marginalisierten Bevölkerung verhindert wird. Diese Politik führte zur deutschen Staatsbürgerschaft an die ethnisch-deutschen Notelle, die Polen, die Tschechoslowakei, Ungarn, Jugoslawien, Rumänien usw. vor dem Zweiten Weltkrieg bekleidet hatten. Als die Bundesrepublik Deutschland gegründet wurde, wurde am 24. August 1952 ein Gesetz erlassen, das in erster Linie darauf abzielte, die finanzielle Lage der Notare zu erleichtern. Das Gesetz, das Lastenausgleichsgesetz, gewährte teilweise Entschädigung und einfache Kreditvergabe an die Ausweisungen; der Verlust ihres zivilen Eigentums wurde auf 299,6 Milliarden Deutschmarks geschätzt (aus einem Gesamtverlust des deutschen Eigentums aufgrund der Grenzänderungen und Ausweisungen von 355.3 Milliarden Deutschmarks). Verwaltungsorganisationen wurden eingerichtet, um die Ausbrüche in die deutsche Gesellschaft nach dem Krieg zu integrieren. Während das Regime in der sowjetischen Berufszone den Notrufen nicht erlaubte, in den westlichen Gebieten im Laufe der Zeit eine Vielzahl von Organisationen zu organisieren, darunter die All-Deutsche Bloc/League von Expellees und Deprived of Rights. Die prominentste – heute aktiv – ist der Verband der Expellees (Bund der Verkaufsen oder BdV). "War Kinder" des deutschen Völkermordes in West- und NordeuropaIn Ländern, die während des Krieges von Nazi Deutschland besetzt sind, führten die sexuellen Beziehungen zwischen den Soldaten der Bundesrepublik Jugoslawien und lokalen Frauen zu einer erheblichen Zahl von Kindern. Beziehungen zwischen deutschen Soldaten und lokalen Frauen waren in Ländern besonders verbreitet, deren Bevölkerung von den Nazis nicht unterschätzt wurde. Nach dem Rückzug der Krone waren diese Frauen und ihre Kinder des deutschen Abstammungs oft krank. Erbe der Ausweisungen mit mindestens 12 Millionen direkt beteiligten Deutschen, möglicherweise 14 Millionen oder mehr, war die größte Bewegung oder Übertragung einer einzigen ethnischen Bevölkerung in der europäischen Geschichte und der größte unter den Nachkriegsausbrüchen in Mittel- und Osteuropa (die insgesamt 20 bis 31 Millionen Menschen vertrieben haben). Die genaue Zahl der nach dem Krieg explodierten Deutschen ist noch unbekannt, da die jüngsten Forschungsarbeiten eine kombinierte Schätzung vorsehen, die diejenigen umfasst, die von den deutschen Behörden geimpft wurden oder während des Krieges getötet wurden.Schätzungsweise wurden zwischen 12 und 14 Millionen deutsche Bürger und Ausländer und ihre Nachkommen aus ihren Häusern vertrieben. Die genaue Zahl der Opfer ist immer noch unbekannt und ist aufgrund der schrecklichen Natur der letzten Monate des Krieges schwierig. Volkszahlen stellten die Gesamtzahl der noch im Osten Europas im Jahr 1950 lebenden ethnischen Deutschen auf, nachdem die Hauptantriebe in etwa 2,6 Millionen erreicht wurden, etwa 12 Prozent der Vorkriegssumme. Die Ereignisse wurden in der Regel als Bevölkerungstransfer oder als ethnische Reinigung eingestuft. R.J Rummel hat diese Ereignisse als Democide eingestuft, und einige wenige Wissenschaftler gehen bei der Suche nach einem Völkermord. Polnischer Soziologe und Philosoph Lech Nijakowski beschlagnahmten den Begriff Völkermord als ungeeignetes Agitprop. Die Ausweisungen führten zu erheblichen sozialen Störungen in den Aufnahmegebieten, die mit der Bereitstellung von Wohnraum und Beschäftigung für Millionen von Flüchtlingen betraut wurden. Westdeutschland hat ein Ministerium für das Problem eingerichtet, und mehrere Gesetze haben einen Rechtsrahmen geschaffen. Die Notelle haben mehrere Organisationen gegründet, einige anspruchsvolle Entschädigungen. Ihre Forderungen, während die verbleibenden kontroversen, wurden in den öffentlichen Diskurs aufgenommen. Im Jahr 1945 hat die britische Presse Bedenken hinsichtlich der Lage der Flüchtlinge geäußert; dies folgte einer begrenzten Diskussion über die Frage während des Kalten Krieges außerhalb Westdeutschlands. Ostdeutschland bemühte sich, die Sowjetunion und ihre Nachbarn zu entfremden; die polnischen und die Tschechoslowakei bekennen die Ausweisungen als "eine bloße Bestrafung für Nazis". westliche Analysten waren geneigt, die Sowjetunion und ihre Satelliten als Einheit zu sehen, wobei die nationalen Streitigkeiten, die dem Kalten Krieg vorausgingen, außer Acht gelassen wurden. Der Niedergang der Sowjetunion und die Wiedervereinigung Deutschlands öffneten die Tür zu einer erneuten Prüfung der Ausweisungen in wissenschaftlichen und politischen Kreisen. Ein Faktor in der andauernden Art des Streits kann der relativ große Anteil der deutschen Bürger sein, die zu den Ausbrüchen und/oder ihren Nachkommen gehören und im Jahr 2000 auf etwa 20 % geschätzt wurden. Status im Völkerrecht Internationales Gesetz über die Überführung der Bevölkerung hat sich während des 20. Jahrhunderts erheblich entwickelt. Vor dem Zweiten Weltkrieg waren mehrere große Bevölkerungsüberweisungen das Ergebnis bilateraler Verträge und hatten die Unterstützung internationaler Gremien wie der Liga der Vereinten Nationen. Als die Charta der Nürnberger Versuche der deutschen Nazi-Staats- und Regierungschefs die Ausweisung ziviler Bevölkerungsgruppen als Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit erklärt hat, wurde diese Meinung schrittweise verabschiedet und durch das restliche Jahrhundert verlängert. Der Wandel war der Trend, Rechte an Einzelpersonen zu übertragen, wodurch die Rechte der Nationalstaaten auf die Verhängung von Fiskalen beschränkt werden, die diese Personen beeinträchtigen könnten. Laut der Charta der damals neu gebildeten Vereinten Nationen konnte der Sicherheitsrat keine Durchsetzungsmaßnahmen gegen den Zweiten Weltkrieg "enemy States" ergreifen, die als Feinde einer Charta-Unterzeichnung im Zweiten Weltkrieg definiert sind. Die Charta verbietete keine Maßnahmen im Zusammenhang mit solchen Feinden, die durch diesen Krieg von den Regierungen, die für eine solche Aktion zuständig sind, nicht. „Thus, die Charta hat nach dem Krieg keine Nichtigkeitsklage gegen die Feinde des Zweiten Weltkriegs begangen oder verhindert. Dieses Argument wird von Alfred de Zayas, einem amerikanischen Professor für internationales Recht, angefochten. IKRK-Rechtsberater Jean-Marie Henckaerts wies darauf hin, dass die zeitgenössischen Ausweisungen der Allies of World War II selbst die Gründe dafür waren, warum Ausweisungen weder in die Menschenrechtserklärung der Vereinten Nationen von 1948 noch in die Europäische Menschenrechtskonvention von 1950 aufgenommen wurden, und erklärt, dass "können "ein tragischer Aomaly" genannt werden, dass die Ausweisungen in Nürnberg von denselben Befugnissen wie eine "Friedensmaßnahme" verwendet wurden. Erst im Jahr 1955 war das Abrechnungsübereinkommen die Ausweisungen geregelt, doch nur in Bezug auf die Ausweisung von Personen der Vertragsstaaten, die das Übereinkommen unterzeichnet haben. Der erste internationale Vertrag, der Massenentlassungen verurteilte, war ein Dokument, das vom Europarat am 16. September 1963 herausgegeben wurde, Protokoll Nr. 4 zum Übereinkommen über den Schutz der Menschenrechte und Grundfreiheiten, mit Ausnahme der bereits im Übereinkommen und im ersten Protokoll enthaltenen Rechte und Freiheiten, in dem in Artikel 4: "Verweigerung von Ausländern ist verboten. " Dieses Protokoll trat am 2. Mai 1968 in Kraft und wurde 1995 von 19 Staaten ratifiziert. Inzwischen herrscht allgemeines Einvernehmen über den Rechtsstatus der unfreiwilligen Bevölkerungsüberweisungen: "Wenn Bevölkerungsüberweisungen als Mittel zur Beilegung von ethnischen Konflikten akzeptiert werden, gelten heute Zwangsbewegungen als Verstöße gegen das Völkerrecht. " Keine rechtliche Unterscheidung besteht zwischen einer Strecke und zwei Übertragungen, da die Rechte jedes einzelnen als unabhängig von der Erfahrung anderer angesehen werden. Obwohl die Unterzeichner des Potsdamer Übereinkommens und der Ausweisungsländer die Ausweisungen, die zum Zeitpunkt des Völkerrechts rechtskräftig sein sollen, in internationalem Recht und in den Menschenrechten in Betracht gezogen haben, die argumentieren, dass die Ausweisungen der Deutschen aus Mittel- und Osteuropa nun als Episoden der ethnischen Reinigung gelten und somit eine Verletzung der Menschenrechte darstellen sollten. Beispielsweise argumentiert Timothy V. Waters in "Auf dem Legal Construction of Ethnic Cleansing", dass der Präzedenzfall der Ausweisungen der Deutschen ohne Rechtsschutz auch die künftige ethnische Reinigung anderer Bevölkerungsgruppen nach internationalem Recht ermöglichen würde. Alfred de Zayas, der in den siebziger und 1980er Jahren in Potsdam und A Terribleille, beide als bestes Händler in Deutschland, Nemese veröffentlicht hat. De Zayas argumentiert, die Ausweisungen seien Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschheit selbst im Zusammenhang mit dem Völkerrecht der Zeit, die einzigen anwendbaren Grundsätze seien die Haager Konventionen, insbesondere die Haager Verordnungen, ARTICLES 42–56, die die Rechte auf Besatzungsbefugnis beschränkten – und offensichtlich haben sie keine Rechte auf Ausweisung der Bevölkerung, so dass die eindeutige Verletzung der Haager Verordnungen vorliegt. „Hed argumentierte, dass die Ausweisungen gegen die Nürnberger Grundsätze verstoßen. November 2000 fand an der Duquesne University in Pittsburgh neben der Veröffentlichung eines Buchs, das die Schlussfolgerungen der Teilnehmer enthält, eine große Konferenz zur ethnischen Reinigung im 20. Jahrhundert statt. Die ehemalige UN-Hochkommissarin für Menschenrechte José Ayala Pulo von Ecuador billigte die Einrichtung des Zentrums gegen Ausweisungen in Berlin. José Ayala Lasso erkannte die Ausbrüche der Menschenrechte an. De Zayas, Mitglied des Beratungsgremiums des Zentrums gegen Ausweisungen, unterstützt die uneingeschränkte Beteiligung der Organisation, die die Ausbrüche, den Bund der Verkaufsenen (Federation of Expellees) im Centre in Berlin vertritt. Das Berlin Centre A Centre Againstpulsions sollte in Berlin von der deutschen Regierung auf der Grundlage einer Initiative und einer aktiven Beteiligung der Deutschen Föderation von Expellees eingerichtet werden. In Polen wurde die Gründung des Zentrums kritisiert. Es lehnte sich stark von der polnischen Regierung und dem Präsidenten Lech Kaczyński ab. Ehemaliger polnischer Premierminister Donald Tusk beschränkte seine Kommentare auf eine Empfehlung, dass Deutschland einen neutralen Ansatz im Museum verfolgt. Das Museum hat offenbar nicht realisiert. Das einzige Projekt an den gleichen Linien in Deutschland ist unter der Schirmherrschaft der Stiftung Rush, Verbrecher (SFVVVVV) „Tönchliche Zeichen“. Mehrere Mitglieder von zwei aufeinanderfolgenden internationalen Beratungsgremien (Scholar) kritisierten einige Aktivitäten der Stiftung und der neue Direktor Winfried Halder. Dr Gundula Bavendamm ist derzeit Direktor. Historiographie Deutscher Andreas Hillrodeer nannte die Ausweisung einer "nationalen Katastrophe" und sagte 1986, sie seien so tragisch wie der Holocaust. Kaiserreich Richard J. Evans schrieb, dass zwar die Ausweisungen ethnischer deutscher Staatsangehöriger aus Osteuropa in extrem brutaler Weise, die nicht verteidigt werden könnten, das grundlegende Ziel der Ausweisung der ethnischen deutschen Bevölkerung Polens und der Tschechoslowakei durch die subversive Rolle der deutschen Minderheiten vor dem Zweiten Weltkrieg gerechtfertigt sei. Evans schrieb, dass unter der Weimarer Republik die überwiegende Mehrheit der ethnischen Deutschen in Polen und der Tschechoslowakei deutlich machte, dass sie nicht den Staaten, die sie getroffen haben, treu waren, und unter dem dritten Reich waren die deutschen Minderheiten in Osteuropa bereit. Evans schrieb auch, dass viele östliche Gebiete Europa war ein Zusammenbruch verschiedener ethnischer Gruppen von Deutschen, und es war die zerstörerische Rolle der ethnischen Deutschen als Instrumente der Nazi-Deutschland, die nach dem Krieg zu ihrer Ausweisung geführt haben. Evans kam zu dem Schluss, dass die Ausweisungen gerechtfertigt waren, da sie ein Ende eines großen Problems darstellen, das Europa vor dem Krieg belästigten; dass die Vorteile des Friedens einen weiteren Nutzen aus der Ausweisung darstellen; und dass, wenn die Deutschen nach dem Krieg in Osteuropa bleiben durften, Westdeutschland ihre Präsenz genutzt hätten, um territoriale Ansprüche gegen Polen und die Tschechoslowakei zu machen, und dass dies angesichts des Kalten Krieges dazu beigetragen hätte. HistorianGerhard Wein schrieb, dass die Ausweisungen der Sudetendeutschen gerechtfertigt seien, da die Deutschen selbst das Münchener Abkommen abgeschafft hatten. Politische Fragen Januar 1990 beantragte der Präsident der Tschechoslowakei, Václav Havel, die Versetzung im Namen seines Landes unter Verwendung des Begriffs Ausweisung statt Transfer. Die öffentliche Genehmigung für den Standpunkt von Havel war begrenzt; in einer Meinungsumfrage von 1996 gaben 86 % der Tschechoslowenien an, keine Partei zu unterstützen, die eine solche Apologie befürwortet. Die Ausweisung, die 2002 während des Antrags der Tschechischen Republik auf Mitgliedschaft in der Europäischen Union anhängig ist, wurde nicht förmlich aufgehoben. Im Oktober 2009 erklärte der tschechische Präsident Václav Klaus, dass die Tschechische Republik von der Europäischen Grundrechtecharta befreit werden muss, um sicherzustellen, dass die Nachkommen von ausgelassenen Deutschen nicht rechtliche Ansprüche gegen die Tschechische Republik ausüben könnten. Fünf Jahre später entschied die Regierung des Premierministers Bohuslav Sobotka im Jahr 2014, dass die Ausnahme "nicht mehr relevant" sei und dass der Rückzug des Opt-out "eine Verbesserung der Position Prags in Bezug auf andere internationale Abkommen der EU ermöglichen würde. " Juni 2018, Bundeskanzler Angela Merkel sagte, dass es "keine moralische oder politische Rechtfertigung" für die Ausweisung von ethnischen Deutschen gab. Missbrauch von grafischen Materialien Nazi Propagandabildern, die während des Heim ins Reich hergestellt wurden, und Bilder von expellierten Polens werden manchmal veröffentlicht, um den Flug und die Ausweisung der Deutschen zu zeigen. Siehe auch Quellen Baziur, Grzegorz. Armia Czerwona na Pomorzu Gdańskim 1945-1947[Red Army Gdańsk Pomerania 1945-47] Warschau: Instytut Pamięci Narodowej, 2003; ISBN 83-89078-19-8 Beneš, Z, D. Jančík et al.,Facing History: Die Entwicklung der tschechischen und deutschen Beziehungen in den tschechischen Provinzen 1848-1948, Prag: Galerie; ISBN 80-86010-60-0 Blumenwitz, Dieter: Angst und Verbrecher, Köln: Carl Heymanns, 1987; ISBN 3452209989 Brandes, Detlef: Angst und Verbrecher (1938-1950), Europäische Geschichte Online, Mainz: Institut für europäische Geschichte, 2011 fand 25. Februar 2013 statt. De Zayas, Alfred M.: Ein schreckliches Ohr. Palgrave Macmillan, New York, 1994.ISBN 1-4039-7308-3.De Zayas, Alfred M: Nemese in Potsdam, London, Vereinigtes Königreich 1977; ISBN 0-8032-4910-1.Douglas, R.M.: Kategorisierung und Humane. Ausweisung der Deutschen nach dem Zweiten Weltkrieg. Presse der University, 2012; ISBN Deutsche Statistiken (Statistische und grafische Daten, die die deutschen Bevölkerungsbewegungen nach dem Zweiten Weltkrieg im Jahr 1966 vom Westdeutschen Ministerium für Flüchtlinge und Vertriebenen bekannt machen)Grau, Karl F. Silesian Inferno, Kriegsverbrechen der Roten Armee im März 1945 in Schlesien, Valley Forge, PA: Landpost Presse, 1992; ISBN 1-880881-09-8 Hahn, Hans Henning; Hahn, Eva (2010) Die Verbrecherim Deutschland Erinnern. Legendeen, Mythen, Geschichte (in Deutsch). Paderborn: Ferdinand Schöningh Verlag.ISBN gegen 3-506-77044-8.Jankowiak, Stanisław. Wysie Wienie i emigracja ludności niemieckiej w polityce władz polskichw latach 1945-70[Ausführung und Auswanderung der deutschen Bevölkerung in den Politikbereichen der polnischen Behörden im Zeitraum 1945-70,] Warschau: Instytut Pamięci Narodowej, 2005; ISBN 83-89078-5 Naimark, Norman M. Die Russen in Deutschland: Eine Geschichte der Sowjetunion, 1945-49, Cambridge University of Press, 1995, 074, Namark Ethnic Cleansing in Twentieth-Maritime Europe. Cambridge: Harvard University Press, 2001; ISBN 0674940009 Overy, Richard. The Penguin Past Atlas of the Dritten Reich, London: Penguin Bücher, 1996; ISBN 0-14-051330-2, pg. 111.Podlasek, Maria. Wypędzenie Niemcówz terenów na wschód od Odry i Nysyckiej, Warschau: Wydawnictwo Polsko-Niemieckie, 1995; ISBN 83-86653-00-0 Steffen Prauser, Arfon Rees (2004), Ausweisung der deutschen Gemeinschaften aus Osteuropa am Ende des Zweiten Weltkriegs (PDF, Direkt heruntergeladen), EUI Arbeitspapier HEC Nr. 2004/1; Florenz: Europäisches Institut für Universität. Beiträge: Steffen Prauser und Arfon Rees, Piotr Pykel, Tomasz Kamusella, Balazs Apor, Stanislav Sretenovic, Markus Wien, Tillmann Tegeler und Luigi Cajani. Mai 2015 Reichling, Gerhard. Deutschland Mahlenenen in Klammern 1986; ISBN 3-88557-046-7 Truman Präsident Bibliothek: Marshall Plan Dokumente, trumanlibrary.org; 6. Dezember 2014. Zybura, Marek. Niemcy w Polsce [Deutschland in Polen,] Wrocław: Wydawnictwo Dolnośląskie, 2004; ISBN 83-7384-171-7.Suppan, Arnold: "Hitler- Benes- Tito".Wien 2014. Verlag der Österreichischen Akademie der Wissenschaften. Drei BDEN.ISBN. Außenbeziehungen Ein Dokumentarfilm über die Ausweisung der Deutschen aus Ungarn Timothy V. Wasser, Papier 951, 2006 University of Mississippi School of Law (PDF) Interesse der Vereinigten Staaten an der Überführung der deutschen Bevölkerung aus Polen, der Tschechoslowakei, Ungarn, Rumania und Österreich, Außenbeziehungen der Vereinigten Staaten: Diplomatenpapiere, Band II (1945) pp.1227–1327 (Anmerkung:Page 1227 beginnt mit einem tschechischoslovak Dokument 23 November 1944, mehrere Monate vor der Tschechoslowakei von der sowjetischen Armee. Grenzen und Bereiche der Verwaltung. Außenbeziehungen der Vereinigten Staaten (die Potsdam-Konferenz), Band I (1945), wisc.edu Geschichte und Gedächtnis: Massenzuweisungen und Überweisungen 1939-194549, M. Rutowska, Z. Mazur, H. Orłowski Forced Migration in Mittel- und Osteuropa, 1939-1950 „Nachbarschaftsheim ist ein ungewohntes Landlühen..."DieDeutschen Uren von Oder und Nessel 1945-1950. Nachrichten aus der Stadt Archiven. Band 1: Zentrale Behörden, Wojewodschaft Allenstein Dokumentation der Verbrecher (in Deutsch) Displaced Peoples Act von 1948 [7] Angst und VerdampfGallerie-Flight & Expulsion Galerie] Deutsche Aktieen – German Expulsions (Histories & Dokumentation) Archivd 1 April 2016 auf dem Wegback-Maschine