Jell-O ist eine Vielzahl von gelatinen Desserts (Obst-flavored Gels), puddings und no-bake Cremes. Jell-O gelatin Desserts (genetisch als jello) ist die Signatur der Marke. Jell-O ist eine eingetragene Marke von Kraft Heinz und basiert auf Chicago, Illinois. Le Roy, New York, begann die ursprüngliche Gelatin-Sorte im Jahre 1987, nachdem Clare Bixby und Frau May den Namen für ein Produkt aus Erdbeeren, Orangen oder Zitronen oder Kalkaromen in den Genuss von Zucker und gelatinten Gelatin, das 1845 patentiert wurde. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts war das Desserts besonders beliebt. Beschreibung Jell-O wird zubereitet (bereits zu eat), oder in Pulverform, und ist in verschiedenen Farben und Aromen erhältlich. Das Pulver enthält pulverhaltige Gelatin und Aromastoffe, einschließlich Zucker oder künstliche Süßungsmittel. Sie ist in heißem Wasser gelöst, dann gekühlt und erlaubt es sich. Obst, Gemüse und Pfirsiche können hinzugefügt werden, um ausgestaltete Snacks zu machen, die in Form von Formen hergestellt werden können. Manche nicht-gelatin puddings und geräucherte Produkte werden unter der Marke Jell-O verkauft. Ordinary Jello- O pudding wird an der Spitze (mit Milch) gekocht oder gekühlt, während Jell-O sofortige Pudding mit kalter Milch und gekühltem Futter vermischt ist. Um die Pudding-Produkte zu füllen, werden mit weniger Flüssigkeit zubereitet. Geschichte frühen Geschichte Gelatin, ein aus Kollagen gewonnenes Protein aus gekochten Knochen, Bindegewebe und anderen tierischen Produkten, ist seit dem 15. Jahrhundert eine Komponente von Lebensmitteln, insbesondere Desserts. Gelatin wurde in New York im Victorian Zeitalter mit spektakulärem und komplexem Gelee-Pulver in den Vordergrund gerückt. Gelatin wurde in Blechen verkauft und musste gereinigt werden, was zeitaufwändig war. Gelatin Desserts waren die Provinz der Lizenz und die relativ gut. 1845 wurde ein Patent für gepulverte Gelatin von Industrialist Peter Cooper, der die erste nordamerikanische Dampf-Führer-Führer, Tom Thumb, gebaut. Es war einfach, diese pulverförmige Gelatin herzustellen und zu verwenden. LeRoy, New York, Carpenter und Husten Sir Sirup-Herstellerin Pearle Bixby warteten im Jahre 1987 ein Gelatin-Saal namens Jell-O. Warten und seine Frau, Mai, fügte Erdbeer, Knoblauch, Orange und Zitronenaromen hinzu, um Gelatin und Zucker zu erörtern. Im Jahr 1899 verkaufte Jell-O "Orator Francis Woodward", der Genesee Pure Food Company den erfolgreichen Getreide-O-Gesundheitsgetränk produzierte. Teil der rechtlichen Vereinbarung zwischen Holzward und wartete auf den ähnlichen Namen Jell-O. Mainstream Verschiedene Elemente waren von zentraler Bedeutung für Jell-O als Mainstream-Produkt: neue Technologien wie Kühl-, Pulver- und Maschinenverpackungen, Heimwirtschaftsklassen und Marketing des Unternehmens. Zunächst hat Holzward versucht, das Pulver zu verkaufen. Anfang des Jahres 1967, um das Bewusstsein zu schärfen, stellte Woodward’s Genesee Pure Food Company Anzeigen in der Veröffentlichung von Jell-O vor, um "die meisten Aktivitäten in Amerika" zu sein. „Jell-O war bis 1904 ein kleiner Erfolg, als Genesee Pure Food Company die Vertriebsgesellschaften von Verkaufsmen in den Bereich entsandte, um freie Jell-O Kochbücher zu verteilen, eine Vorreiterrolle im Marketing. Innerhalb eines Jahrzehnts hat Genesee Pure Food Company drei neue Aromen hinzugefügt, Schokolade (die im Jahr 1927 hergestellt wurden), Kirsch und Torf, und die Marke in Kanada. Videospiele und Rezepte erschienen in Anzeigen mit der Schauspielerin Ethel Barrymore und der Opernsänger Ernestine Schu-Heink. Jell- O illustrierte Anzeigen wurden von Maxfield Parrish dargestellt. Im Jahr 1947 hat die neu neu gegründete Jell-O Company D-Zerta, eine künstlich gesüßte Version von Jell-O, eingeführt. Zwei Jahre später haben Postum und Genesee zusammengenommen, und in 1927 Postum erwarb das gefrorene Lebensmittelunternehmen von Justin Birdseye, das die General Foods Corporation bilden soll. Bis 1930 gab es eine Wogue in der amerikanischen Küche für kongealierte Salate, und das Unternehmen hat Kalkflavored Jell-O eingeführt, um die Add-Ins zu ergänzen, die Kochs im ganzen Land mit diesen Aspics und Salaten kombinieren. Volkseigene Jell- O Rezepte enthalten häufig Inhaltsstoffe wie Kabbage, Federn, grüne Paprika und gekochte Teigwaren. Im Jahr 1934 kam das Sponsoring von Jell-O zu dem Sprecher Jack Benny. In dieser Zeit hat Post ein jingle (die von der Agentur Young & Rubicam bekannt war) eingeführt, das über mehrere Jahrzehnte hinweg vertraut war und in dem die J-E-L-O (oder könnten) über ein wachsendes fünf-note-Musikthema sung. Don Bestor, der zum Zeitpunkt der Funkausstellung von Jack Benny, "The Jell-O Program Starring Jack Benny" war, wurde von Don Bestor geschrieben. " Im Jahr 1936 kehrte Schokolade in die Jell-O-Anbindung zurück, da es mit Milch sofort geflohen ist. Es hat sich als sehr beliebt erwiesen, und im Laufe der Zeit wurden weitere puddingartige Aromastoffe wie Vanille, Tapioca, Kokos, Pistazien, Butterscotch, Eiergefälschte, Flanchen und Reis pudding hinzugefügt. Durch die 1950er Jahre wurden die Salate so populär, dass Jell-O mit savoryen und Gemüsearomen, wie z.B. Obsträuche, Italienisch, gemischter Gemüse und gesaisonter Tomaten reagiert hat. Diese Aromen wurden inzwischen eingestellt. Babyboom Jell-O war zwar ein bezahlbarer Zierbestandteil, der zwischen den 1920er und 1950er Jahren bedient wurde, aber Luxus- und dekorativer Inhaltsstoffe wie Kaviar oder Kaisergranat nutzte, doch wurde Jell-O als bezahlbarer Zierfaktor, dass Frauen in der Lage waren, um Frauen zu schaffen, um Frauen, leichte, empfindliche Gerichte, die den Standard des raffinierten Teepreises während dieses Zeitraums waren. Fast 1/3 der Salatrezepte in einem durchschnittlichen Kochbuch waren gelatinbasierte Rezepte, darunter verschiedene Obst-, Gemüse- oder Käsesorten. Typische Rezepte aus dem frühen 20. Jahrhundert enthalten exotische Früchte wie Feigen, Termine und Bananen oder Zitronenaromen mit Maraschino Kirschen und anderen Zutaten wie Sümpfe und Mandeln. Ein süßer gelatin-basierter Obsträuche, der nur "Good Salad" genannt wird, umfasst Vanille pudding, Tapioca pudding, Ananas, Mandarinen und Orangengelatin. Die Pudding-Mixe werden mit dem vorbehaltenen Saft aus dem gesächsten Obst und dem aromatisierten Gelatin hergestellt, die Früchte werden hinzugefügt und der Desserts Salat ist im Kühlschrank gesetzt und gekühlt. Ein sächsisches Rezept, das im Register Desala gesammelt wurde, ist für eine Tomatengelatin Salat. Der Salat, der gekühlt wird, wird aus Zitronengelatin, Tomatensuppe, Käse, gefüllten Oliven zusammen mit verschiedenen anderen Zutaten und Jahreszeiten hergestellt. Der Babyboom verzeichnete einen erheblichen Anstieg des Verkaufs für Jell-O. Junge Mütter hat nicht die Unterstützung von Gemeinschaftsstrukturen früherer Generationen, so dass die Marktteilnehmer schnell auf einfache Weise vorverpackte Lebensmittel fördern konnten. In dieser Zeit erforderte die Schaffung eines Jell-O-Viertels ein reines Kochwasser, das das Wasser mit Jell-O verbindet und das Gemisch in Tupperware-Formen und Kältemittel für kurze Zeit. Neue Aromen wurden kontinuierlich hinzugefügt und erfolglose Aromen wurden entfernt: in den 1950er und 1960er Jahren, Apfel, schwarzen Kirschen, Tomaten, Trauben, Zitronen-lime, gemischte Früchte, Orangen-Banana, Ananas-grape, Schwarzer Beeren, Erdbeer-Banana, tropischer Obst und intensivere Wildversionen des Furniers Erdbeeren, Knoblauch und Kirschen. 1966 wurde die Jell-O-No-Bake-Linie eingeführt, mit der ein Käsekuchen in 15 Minuten hergestellt werden darf. Jell-O 1 12 19693 (later Jell-O 1·2·3), ein gelateinischer Desserts, der in drei Schichten abkühlt, wurde präsentiert. Jell-O 1·2·3 wurde in den meisten Vereinigten Staaten leicht in Lebensmittelgeschäften gefunden, aber das Desserts ist jetzt selten. 1971 verpackte Pudding namens Jell-O Pudding behandelt wurden eingeführt. Jell-O Whip 'n Chill, ein mousse-style, wurde eingeführt und weit verbreitet gefördert; es bleibt in begrenzten Gebieten verfügbar. 1972 wurde ein ähnliches Desserts namens Jell-O Soft Swirl eingeführt, Aromastoffe enthalten Schokolade, Erdbeer Creme, Vanille Creme und Pfirsich Creme. Florenz tauchte in Fernsehwerbung für dieses Produkt auf. Umsatzrückgang und Wenden 1964 wurde der Slogan "Es gibt immer Raum für Jell-O" eingeführt, wodurch das Produkt als "leichte Desserts" gefördert wird, die auch nach einer schweren Mahlzeit leicht verzehrt werden könnten. Jell-Os Verkäufe gingen in den 60er Jahren kontinuierlich zurück. Viele Jell-O-Gerichte, wie Desserts und Jell-O Salate, wurden eher Lebensmittel als Alltagsartikel. Marktteilnehmer verschulden diesen Rückgang auf abnehmende Familiengrößen, eine schnelle Lebensweise und die zunehmende Beschäftigung von Frauen. Bis 1986 kam eine Marktstudie zu dem Schluss, dass Mütter mit jungen Kindern selten Jell-O.To- Dinge rund gekauft haben, Jell-O Gioia Danaia, um den Rückgang zu stoppen. Das Marketingteam überprüfte die in früheren Kochbüchern veröffentlichten Jell-O- Rezepte und neugedeckten Jigglers, obwohl das Originalrezept diesen Namen nicht benutzte. Jigglers sind Jell-O Snacks, die in Form von Spaßformen und essen als Fingernahrung. Jell-O startete eine massive Marketingkampagne, insbesondere mit Bill Cosby als Sprecher. Die Kampagne war ein großer Erfolg, was zu einem erheblichen Marktgewinn führte. Cosby wurde 1974 zum Sprecher des Unternehmens und setzte sich seit fast dreißig Jahren als Stimme von Jell-O fort. In seiner Eigenschaft als Mundstück für das Unternehmen hat er dazu beigetragen, neue Produkte wie gefrorene Jell-O Pops (in Gelatin- und Puddingsorten), die neue Zucker-Free Jell-O, die 1984 D-Zerta ersetzte, einzuführen und mit Nutra Jesse gesüßt; Jell-O Jis konzentrierte Reinigungsmittel; und kohlen Jell-O, eine kohlensäurehaltige Fassung des Desserts als "Champagne von Jell-O" gesüßt. Cosby kehrte 2010 als Jell-O Sprecher in einer Online-Reihe namens OBKB zurück. In den 80er Jahren erinnerte ein Jell-O-Werbespot an die Verbraucher, „Don't vergessen – Sie müssen daran erinnern, es zu machen. 1990 wurde General Foods in Kraft Foods Inc. von der Muttergesellschaft Philip Morris (jetzt Altria Group) in Kraft Foods Inc. zusammengeführt. Neue Aromen wurden eingeführt: Wassermelonen, Blauer Beeren, Makrele, Margarita und piña colada, unter anderem. Im Jahr 2001 erkannte der US-amerikanische Senat Jell-O als beliebtes Lebensmittel von Amerika an, in dem die fundamentale Basis von Jell-O in der Grünen Küche, wie Jell-O Salat, und der Gouverneur Michael O. Leavitt eine jährliche "Jell-O-Woche" erklärten, während die Winter Olympischen Spiele 2002 in Salz Lake City, die Souvenirs, die ein Bild von Jell-O.In den späten 80er und frühen 90er Jahren enthalten, waren Jell-O-O's Familien-O-Gemeinsam von Jell-O. 2011 gab es mehr als 420 Millionen Boxen von Jell-O Gelatin und über 1 Milliarde Jell-O-Fälle, die jedes Jahr in den Vereinigten Staaten verkauft wurden. Seit 2016 gab es mehr als 110 Produkte, die unter dem Markennamen Jell-O verkauft wurden. Jell-O wird als wesentlicher Bestandteil eines bekannten Desserts, einer "Jell-O-Form" verwendet, der die Herstellung einer Form erfordert, die gelatin abhalten soll, und die Einlagerung kleiner Mengen roher Früchte, Nüsse und anderer Zutaten vor ihrer typischen Form. Frische Ananas, Papaya, kiwiObst und Zahnwurzel können nicht verwendet werden, weil sie Enzyme enthalten, die Gelatin daran hindern. Im Falle von Ananassaft und Enzymbroomelain, dass das Enzym inaktiviert werden kann, ohne dass das Enzym durch übermäßige Heizungen inaktiviert werden kann und dadurch das Aroma durch eine kleine gemessene Menge von Capsaicin, die aus heißen Gurken gewonnen wird, verändert wird. Jell-O-Video Ein alternatives Rezept verlangt, dass ein alkoholisches Getränk in den Mix aufgenommen wird und etwa ein Drittel der Flüssigkeit, die nach der Auflösung des Gelatins in einem Boil aufgelöst wurde, zur Hälfte der Flüssigkeit beiträgt. Ein Dienst der entstehenden Mischung wird als "Jell-O" oder als "Jello" bezeichnet. Menge und Zeitpunkt der Hinzufügung des Liquors sind wesentliche Aspekte; es ist nicht möglich, Jell-O mit Liquor allein zu bespielen, da die kollidoidalen Proteine in trockenem Gelatin aus Ketten bestehen, die eine heiße Flüssigkeit benötigen, um sie zu verleugnen, bevor sie dann als halbkonsolidative Suspension reformieren können. Reiner Alkohol kann nicht ausreichend erhitzt werden, um diese Proteine zu zerbrechen, da er evaporatet. Vodka oder Rum werden häufig in Jell-O-Videos verwendet, aber die Aufnahmen können mit fast jedem Liquor oder Mischen mehrerer Liquors hergestellt werden. Es ist wichtig, den Anteil von Alkohol und kaltem Wasser anzupassen, um sicherzustellen, dass die Mischungssets bei der Erprobung verschiedener Liquor eingesetzt werden. Jell-O-Videos können in geschliffenen Gläsern und/oder kleinen Papier- oder Plastikbechern verwendet werden; das Papier oder Plastikbecher sind einfacher zu essen, aber es ist mehr attraktiv. Der Alkohol in Jell-O-Aufnahmen ist im Jell-O enthalten, so dass der Körper ihn langsamer aufnimmt und die Menschen zu., wie viel Alkohol sie verbraucht haben. Alkoholkonsumenten müssen ihre Aufnahme durch dies überwachen. American Sänger Tomheimer behauptet, dass er den Jell-O in den 1950er Jahren entwickelt habe, um Beschränkungen für alkoholische Getränke auf der Grundlage der Armee zu umgehen. Ein frühes veröffentlichtes Rezept für ein alkoholisches Gelatingetränk stammt von 1862, das in der Art und Weise, Getränke zumischungen, oder der Bon Vivant's Steril von Budva Thomas: sein Rezept für "Punch Gelatin" fordert die Aufnahme von Isinglass oder anderen Gelatin zu einem von Cognac, Rum und Zitronensaft hergestellten Loch. Thomas warnte, dass die Stärke des Lochs von der Gelatin "artlich verschleiert" ist. Produktion und Tourismus LeRoy, New York, ist ab 2012 als Heimat von Jell-O bekannt und hat das einzige Jell-O-Museum der Welt, das auf der Hauptstraße durch die kleine Stadt liegt. Jell-O wurde hier hergestellt, bis General Foods das Werk im Jahr 1964 geschlossen hat und die Produktion nach Dover umgesiedelt hat. Das Jell-O-Museum wird von der Le Roy historischen Gesellschaft im Le Roy House und der Freien Schule der Union betrieben, die 1997 im National Register historischer Orte aufgeführt ist. Besucher können im Museum über die Geschichte des Desserts von seiner Einführung erfahren. Besucher, die auf der Ost Main Street beginnen, folgen Jell-O Brick Road, deren Steine mit den Namen der ehemaligen Fabrikangestellten versehen sind. Das Museum bietet die Aufnahme von Materialien für Jell-O, wie z.B. die Strängerblader und Kälber' hooves und verschiedene Formen. Das Jell-O-Werk in Mason City, Illinois, stellt die Versorgung Amerikas mit Fertig-zu-Eat Jell-O-Gelatin Desserts und Puddingbechern her. Werbe Jack Benny's Top-led Radio Show hat keine Pause für gewerbliche Zwecke. Ankündiger Don Wilson hat stattdessen Reden über Jell-O in das Programm an geeigneten Orten aufgenommen, um das gelobte Comic von Jack zu belästigen. Lucille Ball’s My Irene Husband, der Radio Vorgänger von TV I Love, war ein weiteres beliebtes Programm, das von Jell-O für viele seiner 124-episode-Fälle unterstützt wurde. Balls Charakter Liz Cooper öffnete oft das Programm mit dem lebhaften Gruß "jell-o alle! "Comedian Bill Cosby ist mit Jell-O assoziiert und, mehr bekannt, Jell-O pudding, und er wurde in vielen kommerziellen Unternehmen, die beide fördern, gesehen. Show wie Mad TV, The Simpsons und Samstag Nacht Live parody Cosby, verwenden Jell-O-Referenzwerte wie „pudding pop“. In den 1960er Jahren hat die Homepagecom Hogans Helden einen Handel mit Carol Channing mit Oberst Hogan, seinen Männern, Kommandant Klink und Sergeant Shultz mit Jell-O und Traum Whip für Desserts. Jell-O führte 1995 auch in den ersten Jahren von Lucille Ball die zwei 60erjährige Fernsehserie durch, die "Freunde", die Mitglieder, darunter Vivian Vance, waren häufig im Handel mit Jell-O.In. J-E-L-L-OOOOO!“ Jell-O hat im August 2018 eine Animationsreihe auf YouTube und Amazon Premierminister Video mit dem Titel "JELL-O Wobz" in Partnerschaft mit TraumWorksTV veröffentlicht. Kultur Jell-O wird im populären Lied "A Fine Roman" von Annette Felds (mit Musik von Volker Kern) erwähnt, wo es sich als eine mundane Alternative zur Liebe der Liebe bezeichnet. 1980 schrieb der amerikanische Komponisten William Bolcom ein populärer, humorvoller Song zu Jell-O, "Lime Jello WELL Käse Überraschung", in dem er seine Verwendung in kombinierten süßen und sächsischen Gerichten wie Jello Salat intensivierte. Ivette Bassa wurde 1992 zum zweiten Mal in der Chemie für die Erfindung der blauen Jell-O.Die Felsgruppe Green JellO wurde ursprünglich Green Jellö genannt, musste aber ihren Namen aufgrund einer Klage von Kraft Foods ändern, die behauptete, dass die Band die Marke für Jell-O. Stephanismus Jell-O verletzte, Jell-O, besonders beliebt bei Mitgliedern der Kirche von Jesus von Heiligen (LDS Church) ist. Laut dem 20.-jährigen empirischen kulturellen Stereotyp, das die gröbste Bevölkerung hat, wurde der "Jell-O-Binnenmarkt" genannt. Jell-O wurde 2001 als US-amerikanisches Lebensmittel für den täglichen Verzehr ausgewiesen. Bei der Ausarbeitung der Entschließung gab der US-Gesetzgeber viele Gründe, Jell-O zu erkennen, darunter, dass der US-Dollar seit vielen Jahren den höchsten Pro-Capita-Verbrauch von Jell-O hatte und wie die Bürger des Vereinigten Königreichs mit dem Titel "Take Back the Titel" verbunden waren, nachdem Des Moines 1999 den Verbrauch von Jell-O überschritten hatte. Die Kultur von Tonga, die Petitionen von US-Dollar und die Kampagne von Studenten der Brigham Young University wurden ebenfalls als Gründe für die Anerkennung von Jell-O. Bill Cosby, Langzeitsprecher für die Jell-O-Marke genannt, die vor dem US-amerikanischen Gesetz zur Unterstützung der Rechnung erschienen sind. "He teilte der Versammlung mit, dass er der Ansicht ist, dass die Menschen in Amerika die Liebe Jell-O ist, dass der Snack für Familien perfekt ist – und die Menschen in Amerika sind alle über die Familie. " Marmon Film im Jahr 2002 Der einzelne Ward, der mit Insider-Menschen und Stereotypen besetzt ist, hat eine Szene, in der jemand in Jell-O in einem Kirchensozial für junge, Einzelöster niedergelassen ist. Die Stereotypen von Virgins Liebe Jell-O scheinen keine lange Geschichte zu haben. Medienberichte in den Jahren 1969 und 1988 über Lebensmittel, die in den Genuss von Virgins oder in Myanmar kommen, machen keine Erwähnung von Jell-O, und ein Artikel von 1988 nennt Jell-O als Lutheran-tradition. Kraft hat 1997 Verkaufszahlen veröffentlicht, in denen der Salz Lake City den höchsten Pro-Capita Jell-O-Verbrauch verzeichnet. Im Jahr 2002 haben die Olympischen Winterspiele in Salz Lake City ein Gedenken an Green Jell-O. Judenismus Jell-O präsentiert, das eine Frage für Juden darstellt, die kosher halten. Das Gelatin in Jell-O stammt in der Regel aus Schweinen und Kühen, und da Schweine nicht kosher Tiere sind, haben die wichtigsten kosher Zertifizierungsstellen wie OK erklärt, es sei ein Non-kosher Produkt. Kosher gelatin kann gekauft werden, die entweder aus Rindern stammen, die gemäß den Kosher-Vorschriften geschlachtet und vorbereitet wurden oder aus nicht-animalen Quellen stammen. Islam ähnlich wie Judentum stellt das von Schwein abgeleitete Gelatin ein Problem für Muslime dar, die die halbalen Ernährungsvorschriften halten, und diejenigen, diehalal halten, dürfen keine Art von Jell-O. Aktuellen Aromen essen Folgende sind die Aromen von Jell-O-Produkten, die derzeit produziert werden: Gelatin Pudding ^a auch in einem Zucker kostenlos/niedrigem Kalorienprodukt verfügbar.^b saisonbereinigt.^c Nur als vorbereitetes Produkt erhältlich. Aromatisiert Siehe auch Jello Salat Aero Gerüchte Jell-O Museum Jello Biafra Green Jellö Aspic Referenzen Externe Links Offizielle Webseite Jell-O Galerie Museum Wie Jello Jello