Das schwedische Verkehrsverwaltungs-Elektrofahrprogramm (Swedish: Trafikverkets Program för Elvägar) oder die schwedische Verkehrsverwaltung Electrification Program (Swedish: Trafikverkets Programm för Elektrifiering) sind ein Programm, an dem die Bewertung, Planung und Umsetzung einer elektrischen Straßeninfrastruktur für Schweden durch Trafikverket, die Schwedische Verkehrsverwaltung beteiligt sind. Bewertungen verschiedener Elektro- und Straßenverkehrstechnologien begannen 2013. Anfangs hatte die schwedische Verkehrsverwaltung die Bewertungsphase des Programms bis zum Jahr 2022 abgeschlossen, dann beginnt die Formulierung des nationalen Stromstraßennetzes im gleichen Jahr und endet die Planung bis 2033. Im Oktober 2020 wurde der Zeitplan beschleunigt, als die schwedische Regierung eine Provision mit der Untersuchung der Standardisierung, des Baus, des Betriebs, der Wartung und der Finanzierung von Elektrofahrzeugen in Schweden begab. Im Februar 2021 wurde ein Zwischenbericht veröffentlicht, in dem die Bewertungsphase zusammengefasst wurde und der erste Bericht über die Standardisierung, den Bau, den Betrieb, die Wartung und die Finanzierung von Elektrostraßen bis September 2021 erwartet wird. Schweden ist mit dem Bau und Betrieb der ersten permanenten Elektrostraße in Schweden auf einem Abschnitt der E20-Straße zwischen Hallsberg und Örebro vorangekommen. Technologie TRL (ehemals Transport Research Laboratory) umfasst drei Kraftwerkstypen für dynamische Entgelte oder Gebühren, während das Fahrzeug in Bewegung ist: Überleitungen und Bodenleistung durch Schiene oder Induktions. TRL listet die überschüssige Leistung als die technisch fortschrittlichste Lösung auf, die den höchsten Leistungspegel bietet, aber die Technologie ist für nichtgewerbliche Fahrzeuge ungeeignet. Bodenleistung ist für alle Fahrzeuge geeignet, wobei die Schiene eine ausgereifte Lösung mit hoher Stromübertragung und leicht zugänglichen und geprüften Elementen ist. Induktive Gebühren liefern die geringste Kraft und erfordern mehr Straßengüter als die Alternativen. Bewertung eines Berichts, der von TRL in Zusammenarbeit mit der schwedischen Verkehrsverwaltung erstellt wurde, aufgelistete Elektrostraßensysteme, von denen KAIST OLEV, Siemens eHighway, Elonroad, Bombardier PRIMOVE und Electreon 2018 bereits ein vollständiges System besitzen. Nach weiteren Untersuchungen wurden die Bereitschaftsbewertungen von OLEV und Electreon gesenkt. Kosten Die schwedischen Vorschriften für staatliche Elektrofahrzeuge im Jahr 2021 enthalten Schätzungen für unterschiedliche Gebührensysteme für den Kunden, der verschiedene Arten von Elektrofahrzeugen leitet. Lang-haul- und regionale haul-Fahrzeuge wurden festgestellt, dass sie die geringsten Kosten mit schnellen Ladestationen tragen, während Personenkraftwagen die geringsten Kosten mit einer elektrischen Straßenbenutzung festgestellt haben. Laut einem Bericht des Schwedischen ElektroMobilitätszentrums von 2019 werden die jährlichen gesellschaftlichen Kosten der gesamten schwedischen Automobilflotte unter den drei Antriebssystemen geschätzt. Jedes der Systeme wurde gefunden, um Nettoeinsparungen zu erzielen, wobei das Eisenbahnsystem am vorteilhaftsten ist. Überlastungsleitungen, trotz der reifensten Technologie und zum Zeitpunkt des Berichts 2019, die am teuersten sind, sind die teuersten, da sie nur große Nutzfahrzeuge wie LKW und Busse erlauben, während der Fahrzeit zu berechnen, während nicht kommerzielle Fahrzeuge die Verkabelungen nicht verwenden können, um während der Fahrt zu bezahlen, so dass sie statische Gebühren verwenden müssen, die größere Batterien mit höheren Kapazitäten als Batterien benötigen, die mit dynamischer Belastung erforderlich sind. Stromlieferungen auf Grundebene ermöglichen eine dynamische Ladelast für alle Fahrzeuge, die die erforderliche Batteriekapazität und -größe erheblich verringert, da die Batterie berechnet wird, während sie verwendet wird. Die reduzierte Batteriegröße und -kapazität senken die Kosten um etwa fünf Milliarden Euro jährlich für die gesamte schwedische Automobilflotte. Die beiden Arten von Bodenleistungssystemen werden für alle Komponenten in einer anderen als der Infrastruktur schätzungsweise gleiche Kosten verursachen; die funktionstüchtige Eisenbahninfrastruktur wird auf Kosten von etwa 1 Milliarde Euro jährlich geschätzt, während die induktive Infrastruktur auf etwa 2,8 Milliarden Euro jährlich geschätzt wird. Siemens Overhead Power Lines wurden zunächst im Rahmen des Programms getestet, wobei Siemens eHighway Technologie nutzte. Im Juni 2016 wurde die Straße in Sandviken in der Nähe von Gävle in Mittelschweden eröffnet. Eine 2-km-Strecke der Autobahn E16 war mit 5,4 Metern über der Oberfläche ausgestattet, was die Stromversorgung bei 750 Volts DC beliefert. Umspannen können die auf mechanischem Waffen oder Getriebestangen montierten Generatoren verbinden und unter den Leitungen fahren. In den Leitungspolen gibt es ein gewisses Maß an einseitiger Bewegung, aber wenn die Lastwagen in die Außenspur geleitet werden, werden die Kernpunkte automatisch gesenkt und die Lastwagen auf Batterie oder Dieselkraft. Das geprüfte System ist in der Lage, 500 kW Strom zu liefern und hat eine geschätzte Wartungsdauer von 20 Jahren. Von 2017 bis 2019 wurden auf der Basis von Technologie durch das Unternehmen Elways brauchbare Eisenbahnen getestet. Im Rahmen des eRoadArlanda-Projekts wurde eine 2-km-Strecke zwischen dem Flughafenfrachtterminal Arlanda und dem Logistikbereich Rosersberg mit eingebetteten Bahnen ausgestattet. Kurzabschnitte der Eisenbahnen werden als kompatible Fahrzeugkonzepte bezeichnet, und sie werden getrennt, sobald das Fahrzeug geschlossen hat. Das System misst die verbrauchte Energie, so dass der Fahrzeugbesitzer Rechnungen erhalten kann. Buses und LKW wurden auf der Straße getestet, und das System eignet sich für Elektrofahrzeuge und ist sicher, auch wenn die Straße mit Salzwasser überflutet ist. Das getestete System ist in der Lage, 200k zu liefern Kraft und hat eine geschätzte Wartungszeit von 20 Jahren. Electreon Ground-Level induktive Rollen-Lieferungen sollen 2020 mithilfe der Technologie von Electreon, einem israelischen Start, getestet werden. Das System ähnelt dem Projekt eRoadArlanda, mit kurzen Abschnitten aus Kupferwalzen, die beim Führen eines Fahrzeugs über das Fahrzeug fahren und voneinander getrennt werden, wenn es die Nutzung von Stromzählern und ein Abrechnungssystem für die verbrauchte Energie ermöglicht. Das System wurde vor der Prüfung als in der Lage geschätzt, 50k zu liefern. W der Macht und es wird geschätzt, dass eine Wartungsperiode von 5 Jahren vorliegen wird. Elonroad Ground-Level leitive Eisenbahnen sollen 2020 mit einer Technologie von Elonroad, einem schwedischen Start in Lund, getestet werden. Das Projekt EVolution ist ein dreijähriges Test- und Demonstrationsprojekt, das 2019-2022 laufen wird. Im Juni 2020 wurde der erste Straßenabschnitt eröffnet und ist das erste elektrische Straßensystem in einem städtischen Umfeld. Ein Verhaltensweisen im Fahrzeug verbindet sich mit dem Schienenverkehr über enge Kontakte, und die Schiene ist nur in einer Zeit, in der sie von dem Fahrzeug bedeckt ist, tätig, was sie in einem städtischen Umfeld sicher macht. Das System misst die verbrauchte Energie, so dass der Fahrzeugbesitzer Rechnungen erhalten kann. Das geprüfte System ist in der Lage, bis zu 300 kW mit 97 % Effizienz beim Fahren zu liefern und wird voraussichtlich eine Wartungsperiode von 10 Jahren haben. Planung Die Umstellung von der Bewertungsphase auf die Planungsphase wurde im Jahr 2022 erwartet, aber die schwedische Regierung beschleunigte den Programmplan und begann mit der Schaffung der Elektrifizierungskommission im Oktober 2020. In Schweden wird die Kommission die Elektrifizierung von schweren Nutzfahrzeugen, die schnelle Erhebung und die Standardisierung, den Bau, den Betrieb, die Wartung und die Finanzierung von Elektrofahrzeugen untersuchen, wobei ihr Bericht über die vom September 2021 erwartete elektrische Straßeninfrastruktur vorgelegt wird. Verordnungen für Elektrofahrzeuge, unabhängig von der gewählten Technologie, wurden am 1. September 2021 veröffentlicht. Bau und Betrieb Juli 2021 kündigte die schwedische Verkehrsverwaltung an, dass ein Abschnitt der E20-Straße als erster dauerhafter Elektroweg in Schweden gewählt wurde. ABB kündigte im August 2021 an, dass es an der Errichtung der ersten permanenten Elektrostraße mit privaten Fahrzeugen und Nutzfahrzeugen wie LKW und Bussen mit bodengestützter Energieversorgungstechnologie beteiligt ist. Geschäftsmodell Die schwedische Verkehrsverwaltung sieht vor, dass ein nationales elektrisches Straßennetz Schnittstellen zwischen mehreren Anbietern erfordern würde: Stromversorger, Stromnetzhersteller, der Fahrzeughersteller, der Straßenbetreiber, der Betreiber der Elektrostraßentechnik, der Zähler- und Abrechnungsanbieter und der Nutzer der elektrischen Straße. Das Eigentumsmodell kann variieren: Die Stromnetz-Gesellschaft kann die sekundären Elektro-Unterstationen besitzen, die die elektrische Straßeninfrastruktur betreiben oder von anderen Betreibern betrieben werden können, und das Leistungs- und Zahlungssystem kann vom Infrastrukturbetreiber getrennt werden. ABB war ein Konsortium, das die verschiedenen Aspekte des Geschäftsmodells behandeln wird. Links Außenbeziehungen Trafikverket (Juli 27, 2021), Programmelektratoring av det statliga /ägnätet PIARC (Februar 17, 2021), Electric Road Systems PIARC Online-Diskussion