Ein Superdollar (auch als Superbill oder Supernote bekannt) ist eine sehr hohe Qualität gefälschte US-amerikanische einhundert-Dollar-Schema, angeblich von der US-Regierung von unbekannten Organisationen oder Regierungen gemacht worden. Im Jahr 2011 gaben die Regierungsquellen an, dass diese gefälschten Rechnungen von den späten 1980er Jahren bis mindestens Juli 2000 in einem Auslieferungsgerichtsfall in "weltweiten Umlauf" waren. Während es viele Features auf Supernote gibt, die mit der heutigen Technologie nachgewiesen werden können, werden immer neue, anspruchsvollere Supernote produziert. Keine aktuelle Technologie kann das Fangen von 100% der Supernote im Umlauf garantieren. Verschiedene Gruppen wurden davon verdächtigt, solche Notizen zu erstellen, und die internationale Meinung über den Ursprung der Notizen variiert. Die US-Regierung glaubt, dass nordkoreanische Beamte Supernoten in verschiedenen Ländern abgeschafft haben und Nordkorea beschuldigt, sie zu produzieren. Über $35 Millionen von $100 Rechnungen wurden von britischen Verbrechern im Jahr 2002 verhaftet produziert. Ein neues $100-Schnell-Design, um Fälschungen zu vereiteln, mit einem "3D-Sicherheitsband", Farbumschaltung Ziffern und Zeichnungen, und Microprinting, in Umlauf in 2013. Produktions-Supernoten sollen mit der höchsten Qualität der Tinte auf einer Baumwoll-Linen-Mischung gedruckt werden, und sind entworfen, um die verschiedenen Sicherheitsmerkmale der US-Währung, wie die roten und blauen Sicherheitsfasern, der Sicherheitsfaden und das Wasserzeichen zu revidieren. Darüber hinaus werden sie mit einem Stichtiefdruckverfahren oder mit Gravurplatten bedruckt, wobei dasselbe Verfahren von der US-Regierung für legitime Notizen verwendet wird. Bei den meisten Fälschungen, Offsetdruck oder Farbinkjet und Laserdruck sind die häufigsten Mittel, gefälschtes Geld zu machen. Experten, die Supernoten umfassend studiert haben und sie neben echten Rechnungen untersucht haben, weisen darauf hin, dass es viele verschiedene Sorten von Supernoten gibt. Im Jahr 2006 wurde die Familie der betrügerischen Rechnungen mit 19 Mitgliedern gedacht, aber seit 2006 Hersteller der Supernoten haben das Produkt verbessert, und es gibt mehr Sorten. Frühe Versionen der gefälschten Noten, zum Beispiel, fehlten die Bänder der magnetischen Tinte in markanten Mustern auf verschiedenen Konfessionen von US-Geld gedruckt; später Fälschungen korrigierten diesen Fehler. Einige der unauffälligen Fehler auf den ersten Supernoten wurden mehrmals korrigiert. Auf der echten $100 Rechnung, zum Beispiel, die linke Basis vertikale Linie der Lampe Post in der Nähe der Figur auf der Rückseite der $100 Note ist schwach. Die ersten Supernoten druckten diese Zeile zu deutlich, was die Fälschungen maßgeblicher als das Original gedruckt macht. Spätere Supernoten überkorrigierten diese starke Linie, indem sie sie insgesamt entfernt. Ebenso erstrecken sich die Hände der Uhr auf der Independence Hall auf der echten Rechnung etwas über den inneren Kreis; auf den Supernoten stoppen sie kurz davon. Auf der Vorderseite der Supernote, in der N in "UNITED STATES", kann man rechts von der Diagonale und dem rechten Aufsteiger des Briefes sehen; es gibt keine auf der echten Note. Andere Unterschiede in der Vignettierung und in den definierenden Linien der oberen Ornament in Independence Hall wurden beobachtet. Journalist Klaus Bender und andere haben spekuliert, dass die Fälscher diese Unterschiede eingeführt haben, um ihr Produkt vom Original unterscheiden zu können, aber es gibt keine offensichtliche Möglichkeit, dies zu bestätigen. Arrests of United States Distributoren In zwei Sting-Operationen von 2002 bis 2005, gegraben "Operation Smoking Dragon" und "Operation Royal Charm", verhafteten Agenten der Vereinigten Staaten mindestens 87 Personen auf Kosten, die Schmuggel Superdollars. Etwa 4,5 Millionen Dollar in Fälschungswährung wurden beschlagnahmt, viel in $100 Rechnungen. Es wurde kein endgültiger Ursprung für die gefälschten $100-Scheine ermittelt. bestätigte Quellen britische Kriminelle Im Jahr 2005 wurden britische Kriminelle, Anatasios Arnaouti und vier andere von Verschwörung verurteilt, um gefälschte Währungen im Vereinigten Königreich zu machen. Sie wurden 2002 nach einer Operation verhaftet, die den US-Geheimdienst involvierte. Die gefälschte Währung erholte enthalten $3,5 Millionen im Wert von $100 Rechnungen, die Bank of England Experten sagten, waren von ausgezeichneter Qualität. Die Polizei erklärte: "Das Potenzial, die Wirtschaft des Vereinigten Königreichs und der USA zu untergraben, war sehr bedeutsam. " Der Drucker gab zu 350.000 $100 Rechnungen, $35 Millionen, über 18 Monate. Die Bande benutzte Geräte, die in der Lage waren, £1 Millionen pro Tag zu drucken, und rühmte, dass sie $500.000 in gefälschten Dollar pro Tag produzierten. Mögliche Quellen Nordkorea Es wurde bestätigt, dass Nordkorea Superdollars (Korea: kattalio) in verschiedenen Ländern abgeschafft hat.Die gefälschten Rechnungen zirkulieren sowohl innerhalb Nordkoreas als auch um ihre Grenze zu China. Es besteht jedoch ein Zweifel an der Zuverlässigkeit der nordkoreanischen Mängelansprüche, auf denen die Vereinigten Staaten ihre Anschuldigungen teilweise zusammen mit den südkoreanischen Geheimdienstquellen stützen. Das Zeugnis der nordkoreanischen Defekte wird von einigen als Verdächtigen betrachtet, und ein Zeuge ist seither ins Versteck nach Anklagen gegangen, dass er die Geschichte für Geld hergestellt. Diese Zeugen behaupteten, dass die Fabrik, in der die Noten gedruckt werden, sich in der Stadt Pyongsong befindet und Teil von Raum 39 ist. Ein Defekt hatte die Notizen an Experten der südkoreanischen Geheimdienstagentur, die nicht glaubten, dass sie gefälscht waren. Die San Francisco Chronicle interviewte einen nordkoreanischen Chemiker, der die Operation beschrieb; er betonte auf Anonymität, sprach über die technischen Details des Prozesses sowie die Verteilungsmethode, die er sagte, war durch nordkoreanische Diplomaten und internationale Kriminalitäts-Syndikate. Die US-Regierung hat theorisiert, dass die Rechnungen auf zwei Arten verteilt wurden: Nordkoreanische Diplomaten reisen fast immer durch Moskau auf dem Weg zu anderen Zielen. An der Botschaft von Nordkorea in Moskau erhalten sie Dollar für ihre Kosten. Nach den Ansprüchen eines Defektors werden Fälschungen mit realen Dollars in etwa 1 bis 1 Verhältnis verhandelt. Er sagte, dass die meisten Diplomaten selbst nicht wissen, dass sie gefälscht werden, und behauptet, dass es möglich ist, eine $100 Rechnung für US$50–70 direkt von nordkoreanischen Agenten zu kaufen, und manchmal so niedrig wie $10–20 in Massenkäufen. Der angebliche Stabschef der offiziellen irischen Republikanischen Armee, Seán Garland, wurde verfolgt und gesehen, Reisen nach Moskau und Besuch der nordkoreanischen Botschaft zusammen mit einigen Ex-KGB-Offiziere. Angeblich würde Garland dann mit Hilfe einiger assoziierter Kuriere dieses Geld in die irische Hauptstadt von Dublin und nach Birmingham, England, wo die Noten für Pfund oder authentische Dollar ausgetauscht werden. Sein angebliches Schema, das mehrere internationale Verbrechensyndikate und Transaktionen im Wert von Millionen von Dollar beinhaltete, wurde nach einem Tipp-off entdeckt. Garland wurde in Belfast, Nordirland, verhaftet, floh aber nach der Freilassung für den medizinischen Urlaub nach Süden in die Republik Irland. Am 21. Dezember 2011 hat das irische Hohe Gericht den Antrag auf Auslieferung von Garland zurückgewiesen, da die angebliche Straftat in Irland stattfand und daher nicht auslieferungspflichtig war. Der Fall wurde an den Direktor der Staatsanwaltschaft verwiesen, um die Verfolgung in Irland zu prüfen. Seit 2004 haben die Vereinigten Staaten häufig Druck gegen Nordkorea gefordert, um die angebliche Verteilung von Supernoten zu beenden. Es hat die Bank of China, Banco Delta Asia und Seng Heng Bank untersucht. Die USA untersagten die Amerikaner schließlich, mit Banco Delta Asia zu Bankgeschäften. Allerdings bestritten ein Audit der Bank die US-Anschuldigungen und gab an, dass die einzige Zeit, die Banco Delta Asia hatte wissentlich behandelt gefälschte Geld war 1994, als sie entdeckte und über $10.000 in gefälschten $100 Rechnungen an die lokalen Behörden. Die Vereinigten Staaten haben Nordkorea mit Sanktionen über ihre angebliche Beteiligung an den Supernoten bedroht, obwohl sie sagten, dass diese Sanktionen ein separates Thema von den Atomsanktionen seien. Südkorea hat versucht, eine mittlere Rolle zu spielen und alle Parteien zu ermutigen, eine akzeptable Schlussfolgerung ohne Animosität zu erreichen. In einer Sitzung am 22. Januar 2006 legten die USA ihre Beweise fest und versuchten, die Seoul-Regierung zu überreden, eine härtere Linie auf die Frage zu nehmen und ähnliche Finanzsanktionen zu verhängen, wurde aber wieder erbufft. Südkorea zieht es vor, die Schuld an nordkoreanischen Organisationen und nicht an die Regierung zu richten, die glauben, dass diese Änderung der Rhetorik Nordkorea verflüssigen kann und für eine Wiederaufnahme der sechs Parteigespräche förderlich sein kann. Mehrere nordkoreanische Diplomaten wurden wegen Verdachts verhaftet, die gefälschten Rechnungen zu übergeben, haben aber diplomatische Immunität verwendet, um Anklagen zu entgehen. Am 2. Februar 2006 haben die Banken in Japan freiwillig Sanktionen gegen Banco Delta Asia vollstreckt, die mit denen der Vereinigten Staaten identisch sind. Später im August 2006 berichtete die Sankei Shimbun, dass Nordkorea 23 Bankkonten in 10 Ländern eröffnet hatte, mit der wahrscheinlichen Absicht, mehr Superbills zu Waschen. Der US Secret Service schätzt, dass Nordkorea seit 1989 45 Millionen Dollar Superdollar produziert hat. Sie weisen darauf hin, dass die Rechnungen in der Pyongsong Trademark Printing Factory produziert werden, die unter der Aufsicht von General O Kuk-ryol steht.2008 ein McClatchy Zeitungsartikel berichtete, dass die Vereinigten Staaten die nordkoreanische Regierung nicht mehr ausdrücklich beschuldigten, Supernoten zu produzieren, und dass die Schweizer Bundeskriminalpolizei, die regelmäßig nach gefälschten Währungen sucht, bezweifelte, dass Nordkorea Supernoten produzierte. Im Jahr 2009 wurde jedoch ein Bericht des Congressional Research Service erneuert. Iran Vor der iranischen Revolution 1979 benutzte Iran Intaglio-Maschinen, um seine Währung zu drucken, wie die Vereinigten Staaten und andere Regierungen. Es gab einige Spekulationen, dass Iran diese benutzt hat, um Superdollars zu drucken. CIA Die CIA wurde dem Druck und der Verwendung gefälschter Notizen angeklagt, um ausländische Operationen zu finanzieren. Am 10. Januar 2008 traten im McClatchy-Washington-Büro Zweifel über die Art dieser Supernoten auf. Der Artikel erwähnt den zunehmenden Zweifel an Zeugnissen und Quellen und der Beteiligung der CIA. Klaus Bender, Autor von Werken über Fälschungen, behauptete, dass die Notizen von so hoher Qualität seien, dass sie nur von einer Regierungsbehörde wie der CIA produziert werden könnten. Andere Andere Theorien der Abrechnungen sind zunehmend populär geworden; Iran bleibt ein Verdächtiger für viele, während andere unabhängige kriminelle Banden verantwortlich machen, die aus Russland oder China operieren. Im Jahr 2000 legte das Institut für Fortgeschrittene Strategische und politische Studien, ein israelischer Think Tank, die Schuld an Syrien: "Das Bekaa-Tal ist zu einer der wichtigsten Verteilungsquellen geworden, wenn nicht Produktionspunkte, der Supernote – gefälschte US-Währung so gut getan, dass es unmöglich ist zu erkennen." Siehe auch Counterfeit US-Währung Operation Bernhard – eine ähnliche Operation von Nazi Deutschland während des Zweiten Weltkriegs mit gefälschten Pfund Sterling Notes sowie US-Dollar Operation Sugi – eine ähnliche Operation von japanischen Wissenschaftlern durchgeführt, um chinesische Währung im Wert von 4 Milliarden Yen während des Zweiten Weltkriegs Referenzen Externe Links Stephen Mihm (Juli 23, 2006) zu gefälscht. "No Ordinary Counterfeit". Das New York Times Magazine. "USA beschuldigt Nordkorea der Verschwörung gegen Fälschungen", San Francisco Chronicle, 18. Dezember 2005. "Was sind Supernoten?", Slate, 23. August 2005. " Was ist ein Superdollar?, BBC News, 19. Juni 2004. Superdollar &mdashl Transkript von BBC TV Show Panorama Counterfeit US-Währung im Ausland: Ausgaben und U.S-Deterrence Efforts, General Accounting Office Veröffentlichung, 26. Februar 1996. Die Todesstrafe in Hawaii endete 1957, als es noch ein organisiertes Territorium der Vereinigten Staaten war. Mindestens 76 Menschen wurden von der Regierung hingerichtet, alles für das Verbrechen des Mordes und alles durch das Aufhängen. Zusätzlich wurden während und nach dem Zweiten Weltkrieg mindestens sieben U.S-Dienstleister von den US-Armed Forces auf Befehl eines Generalgerichtskriegs hingerichtet. Geschichte Die Strafgesetze des Königreichs, der Provisorischen Regierung, der Republik und der Vereinigten Staaten haben das Territorium Hawaiis nach dem Kontakt mit der Strafgesetzgebung für die Vollstreckung von von Kapitalverbrechen verurteilten Personen aufgenommen. Die Espy-Datei und der Historiker Joseph Theroux erklären 76 Personen, die zwischen den nationalen und territorialen Regierungen hingerichtet werden, alle für Mord und alle durch Hängen. Fast alle Todesurteile wurden auf Angehörige von Minderheiten (Polynesien, Chinesisch, Japanisch und Filipinos) verhängt. Während und ein paar Jahre nach dem Zweiten Weltkrieg wurden mindestens sieben U.S-Diensteure von den US-Armed Forces durch die Anordnung eines Generalgerichtslagers zwischen 1942 und 1947 in Schofield Barracks, alle Fälle mit Mord oder Vergewaltigung ausgeführt. Die Hinrichtungen waren meist durch Aufhängen und mindestens einer der hingerichteten Serviceleute wurde von einer Schusswaffe erschossen. Im Jahr 1957, Hawaii, dann noch ein organisiertes inkorporiertes Territorium der Vereinigten Staaten, die Todesstrafe abgeschafft. Hawaii wurde 1959 ein Staat. Abgesehen von Alaska ist es der einzige US-Staat, der nie die Todesstrafe hatte, während ein Staat. Modern Use Naeem Williams, ein entlassener Soldat, wurde an das Zivilgericht des Bundes gebracht, weil er seine 5 Jahre alte Tochter zum Tode gebracht hatte; dieses Verbrechen fand auf dem Eigentum der US-Regierung statt, während Williams aktiv war. Unter einem Bundesgericht wurde ein Todesurteil gesucht. Er wurde jedoch ohne die Möglichkeit der Bewährung zum Leben im Gefängnis verurteilt. Referenzen Zusätzliches Lesen FindLaw: Hawaii Capital Strafgesetze