In Judentum zieht die Abtreibung in erster Linie die rechtlichen und ethischen Lehren aus der hebischen Bibel, dem Talmud, den Fallentscheidungen von responsa und anderen rassischen Literatur. Während alle wichtigen religiösen Bewegungen (oder sogar ermutigend) Abtreibungen ermöglichen, um das Leben oder die Gesundheit einer schwangeren Frau zu retten, unterscheiden sich die Behörden, wann und ob es in anderen Fällen zulässig ist. Französische Quellen Keine direkte Bezugnahme in der hexischen Bibel auf eine absichtliche Beendigung der Schwangerschaft. Es gibt nur einen Bezug auf eine Geburt oder Fehlgeburt aufgrund einer gewaltsamen Veränderung. Advent 2122 befasst sich mit einer Situation der Männer, die eine schwangere Frau unentdeckt, wodurch sie entweder vorzeitige Geburt oder Fehlgeburt geben, und liest: Wenn sich Männer gemeinsam bemühen und eine Frau mit Kind schaden, so dass ihr Obst (d.h. die Geburt) abläuft und noch keinen Schaden folgen muss, wird er sicher bestraft ... und er bezahlt als Richter. alte Juden Philo unterrichtete, dass der Begriffsschaden ausschließlich auf das Kind verweist und ob eine Geldstrafe verhängt wird oder eine Todesstrafe hängt davon ab, ob der Fetus ausreichend gebildet hat. Laut Rashi und anderen Talmudischen Kommentatoren bezieht sich der Begriffsschaden nur auf die Mutter, und traditionell, es sei denn, die Mutter wurde verletzt, wurde nur eine Geldbuße verhängt, um eine Fehlgeburt zu verursachen. In der Regel rabbinische Judentum ist der pädagogische Ausdruck einer Reihe von Schlüsseltexten, die das spätere Verbot der meisten Fälle von Abtreibung begründen. Es wird jedoch nicht als Mord angesehen, da "Jewish Recht keinen Fötus für den Leben hält. " In diesem Zusammenhang zeigt sich, dass der Fetus keine Person ist. Hauptanliegen ist das Wohlbefinden der verletzten Person. Rabbinische Quellen nepalesisches Recht oder halakhah erlauben Abtreibungen in Fällen von „großem Bedarf“. Die meisten Stücke interpretieren die Schmerzen und Leiden einer Schwangerschaft als ausreichend: „Von anderen maßgeblichen jüdischen Texten weisen darauf hin, dass der Fetus nicht den Status der Person hat, in dem er als „mere Flüssigkeit“ für die ersten 40 Tage nach der Konzeption und Teil des Körpers der schwangeren Person bezeichnet wird. Manche rabbinische Behörden führten dazu, dass, wie der Rabbiner Jacob Emden im 18. Jahrhundert innehatte, „Es gibt Grund zu lenient [Einführung von Abtreibungen]... nur so, dass sie von Gebärden gerettet werden können“, oder als Ome Eliezer Waldenberg 1978, ist Abtreibung eine gültige Wahl, wenn sie nicht zum Abschluss bringen könnte „suffering und emotionale Schmerzen“. MostRabbinic Interpretationen fordern sogar auf Abtreibungen, um das Leben der schwangeren Person zu retten. Der Fetus wird als wertvoller, aber weniger als voll menschlicher Ausdruck angesehen." Das bestehende Leben hat Vorrang vor dem möglichen Leben. Judentum errettet ein Leben über fast jede andere Betrachtung, und es ist klar, was als lebenden Menschen im Falle der Schwangerschaft gilt. Bedeutung eines Fötus In halakha, genauso wie der Grundsatz von pikuach nefesh erlaubt, nahezu alle Gesetze zu verletzen, um ein menschliches Leben zu retten, können viele Gesetze verletzt werden, um das Leben eines Fötus zu retten. Kebat muss verletzt werden, um das Leben eines Fetus zu retten. Eine schwangere Frau, die einen ravenösen Hunger entwickelt, muss sogar auf Yom-Güter verfüttert werden, um den Verlust des Lebens zu verhindern; später diskutiert die Regierung, ob die Situation die Gefahr für die Fötus, die Mutter oder beide darstellt. Der Fetus als weniger als voll humane Rabbinische Judentum berücksichtigt nicht den Fetus als Vollmensch. Obwohl bewusst ein tägliches Baby getötet wird, ist nach der Mishnah ein Fötus von dieser Regel nicht abgedeckt. In der Lesung der Rechtsvorschriften über die Anwendung der Urkunde argumentiert das Rasbbines, dass es sich allein um ein animates menschliches Leben handelt (nefesh adam von Lev. 24:17). weil das Embryo nicht eine Person ist (Lav nefesh-Schlag). Embryonen wird nicht als voll tragfähige Person (bar Kayama) angesehen, sondern eher als eine der "verschuldeten Lebensfähigkeit". So gilt beispielsweise für ein ungeborenes Kind, das nicht gilt. Der Status des Embryos wird auch durch seine Behandlung als "aner appellierte an seine Mutter" für Fragen wie Eigentum, maternaler Umbau und Reinheitsrecht angegeben. In noch mehr evocativer Sprache erklärt das Talmud in einem Übergang zu den Regeln des Priesters, dass der Fötus "als reines Wasser" bis zum 40. Tag gilt. In Elsewhere spricht das Talmud von einer "Frist der Entschlossenheit" und einem "Fakt der Schöpfung" in Bezug auf die verschiedenen Phasen des Fetus. Rashi erklärt, dass der Zeitpunkt der Gründung ist, an dem Knochen und Kunsteries beginnen, zu bilden und in anderen Orten sagt er, dass der "Fakt der Schöpfung" am 40. Tag liegt. Moderne Wissenschaftler ziehen einen scharfen Kontrast zwischen den Ideologien hinter der jüdischen und der katholischen Ablehnung der Abtreibung. Immanuel Jakobovits schreibt nach einer positiven Einschätzung der Opposition gegen Abtreibung: "Das Recht, ein menschliches Obst vor der Geburt zu vernichten, ist völlig unverhältnismäßig. weder die Frage des Eintritts der Seele vor der Geburt noch der Anspruch auf Ermordung nach dem Tod haben praktische Auswirkungen auf das Thema. " Obwohl halakhic-Regelungen energisch zum Schutz des ungeborenen Kindes funktionieren, meint er, dass "neine dieser Vorschriften notwendigerweise beweisen, dass der Fötus menschliche Unverletzlichkeit genießt. " Im Gegensatz zum neo-Platonic- und Christian-Ansatz gibt es nach dem 40. Tag keine rechtliche Unterscheidung zwischen gebildeten und unformierten Föten. Feldman, ebenfalls, ist besonders komparativ: "... während die Haltung des Christentums bei der Abtreibung das moralische Niveau der westlichen Zivilisation in dieser Hinsicht erhöht hat und es gelungen ist, die Menschheit für eine größere Lebensqualität zu sensibilisieren, besteht dies offensichtlich darin, gleichzeitig die wissenschaftlichen postnulatanten, die die jüdische Gemeinschaft nicht teilen kann. "Feldman weist auch darauf hin, dass Talmudic Debatte darüber, ob die Seele Unsterblichkeit bei der Konzeption oder in einem späteren Stadium nur wenig auf salzenenen Schutz für den Fetus zurückzuführen ist, weil "die Abschreckung nicht mit den unlänglichen Rechten oder dem Schicksal des Fötus in Frage kommt". Schwangerschaft der Mutter Der Fötus gilt jedoch als lebendig, soweit sein Leben geschützt ist, nicht in dem Maße, in dem er das Leben der Mutter bedroht, voll lebendig ist. Wenn eine Schwangerschaft das Leben der Mutter gefährdet, sind die Rabbiner der Ansicht, dass das Leben der Mutter Vorrang hat und dass das Kind so abgebaut werden kann, dass das Leben der Mutter gerettet wird: Wenn eine Frau in harter Travail ist, schneidet sie die Nachkommen in ihrem Gebärden ab und bringt ihr Mitglied, weil ihr Leben vor dem Leben ihres Fötus stattfindet. Kommt der größere Teil jedoch aus, kann eine Person nicht für die Rettung einer anderen Person aufheben. Laut dem Text kann dies bis zum Zeitpunkt der Ausstieg aus der ungarischen Krone (  ".) geschehen. Hier geht es um die Entstehung des Babys während der Geburt. Laut Rashi liegt der Grund hinter diesem Gesetz darin, dass ein Fötus keine lebensfähige Seele ist (lav nefesh hu), bis er geboren ist, und es zu töten, um die Frau zu retten. Maimonides, aber rechtfertigt das Gesetz nicht, weil der Fetus weniger ist als ein Nefesh (menschlich), wie das Talmud, aber nicht durch den Grundsatz des Nagetiers oder des Betreuers, "dass sie ihr töten, um sie zu töten. „Schiff argumentiert, dass die Maimonidean-Stellungnahme nie dagewesen ist und dass dieser bisher unausgedrückte Einblick dramatische Folgen für die Parameter der zulässigen Abtreibung hatte. "Meir Abulafia und Menachem Meiri bekräftigen den Standpunkt von Rashi. Das Noachide-Regelung für Abtreibungen Griechenland 9:6 sagt: "Werft das Blut des Menschen durch den Menschen, wird sein Blut freigesetzt... Das Talmud versteht dieses Verle als alle, die auf einen Fetus gebracht werden ("Werft das Blut des Menschen innerhalb des Menschen, sein Blut wird freigesetzt") und verbietet somit Abtreibungen in Nicht-Jewsser. Laut Maimonides ist ein Nicht-Jew, der "selbst ein ungeborener Mann in der Gebärmutter" getötet hat, gegen Mord gemäß den Bestimmungen des autoideen Rechts und ist für die Todesstrafe verantwortlich. Maimonides wird mit einer Bestrafung durch die Hände des Himmels und nicht durch die Gerichte oder den Menschen ausgelegt. Tosafot (11.-13. Jahrhunderte) diskutiert den Zusammenhang zwischen den Verpflichtungen von Juden und Nicht-Jewssern. Nach dem Talmudic-Prinzip ist nichts verboten, das für Juden zulässig ist, Tosafot kam Abtreibung im Allgemeinen auch für Juden verboten, obwohl die (theoretische) Strafe für Verletzungen nur für Völker gelten würde. Tosafot schlägt dagegen vor, dass vielleicht, da Juden therapeutische Abtreibungen zum Wohle des Mütterlebens erlaubt sind, so kann auch das nicht-Jews therapeutische Abtreibungen ermöglichen. Angesichts dieser nahen Parität verbietet das rabbinische Recht Juden, die Völker von Gentilen mit verbotenen Abtreibungen unterstützen, für die die Völkermorde blutigen könnten. Kennzeichnend für die universelle Ethik sind die Notebook-Staaten: „Es ist offensichtlich, dass die halaschas im Bereich des Fötizides durch eine Kombination aus Rechtsanordnung und moralischem Prinzip geprägt ist. " Der Tosafot-Text, der anwendbar ist das Recht, die Abtreibung zu untersagen, geht nicht verloren. Ein weiterer Kommentar in Tosafot (Nidama 44b) scheint zu prüfen, ob das Fötizid zugelassen ist. Dies ist jedoch nicht die klare Auslegung dieses Tosafot. Gerichtsurteile In der Standardordnung des Jüdischen Rechts ist der Shulchan Aruch zulässig; die therapeutische Abtreibung ist zulässig; die Sprache von Maimonides, die den Fetus als Betreuer spricht, ist verbatim. Ein wichtiger Kommentator, R. Joshua Falk, erklärt, dass Abtreibung kein Leben für ein anderes Leben hat, weil das Embryo „nicht eine Person“ vor der Geburt ist. Eine gewöhnliche Abtreibung ist eine Verletzung des Zivil- oder Geldrechts, nicht des Strafrechts, wie von R. Ezekiel Landau unter anderem hervorgehoben. Nach wie vor haben sich die Behörden auf die Frage geeinigt, wie weit man in der Definition des Perils an die Frau gehen könnte, um die Abtreibung zu rechtfertigen, und in welcher Phase der Gestation ein Fötus als Seele angesehen wird, bei der ein Leben nicht Vorrang vor einem anderen haben kann. R. Yair Bacharach wird gebeten, eine Abtreibung für eine Frau mit einem illegalen Embryo zu genehmigen. R Bachrach unterscheidet früh von späteren Abtreibungen. Seine Begründung basiert auf einem Talmudischen Kommentar zu dem Ergebnis, dass die Hörergesetze für einen Fetus verletzt werden können, aber nur für ein späteres Embryo. Mehrere Behörden weisen darauf hin, dass das jüdische Gesetz weniger streng ist, um Embryonen vor 40 Tagen zu bestimmen. Er kommt ferner zu dem Schluss, dass das Embryo als Laufstange behandelt werden kann, da Maimonides als opiniert, obwohl er gleichzeitig die Ansicht von Rashi über den ermäßigten Status des Ftus bewahrt. Bachrach bietet dann eine neue Logik für die Verweigerung der geforderten Abtreibung. Er plädiert für die Abtreibung, wie bestimmte Formen der Empfängnis, frustriert das Mitzvah der Vervielfältigung und zerstört das Saatgut, das notwendig ist, um "gut und multiplizierbar zu sein. " Verschiedene jüdische Wissenschaftler haben unter bestimmten Umständen zusätzliche leniente Haltungen zu Abtreibungen geäußert. Dazu gehören zeitgenössischer Wissenschaftler Eliezer Waldenberg, der für Abtreibungen in Fällen von schweren Geburtenfehlern oder extremer psychischen oder psychologischer Gefahr für die Frau plädierte. orthodoxer Judentum Die meisten orthodoxen Judentums lehnt die meisten Abtreibungen ab, wobei einige Behörden ihn sogar als Mordart betrachten. Insgesamt fördert sie jedoch Abtreibungen, wenn die Schwangerschaft das Leben der Frau gefährdet und sie erlaubt, wenn sie schwere körperliche oder psychische Schäden verursachen wird. Mangels eindeutiger Bedrohungen für das Leben einer Mutter ist die Zulässigkeit der Abtreibung ein kontroverses Thema in jüdischen Texten. Viele orthodoxe rabbinische Quellen erlauben Abtreibungen, wenn die Gesundheit einer Mutter gefährdet ist (auch wenn ihr Leben nicht gefährdet ist), wenn ein Fötus von schweren Unnormalitäten betroffen ist, wenn die psychische Gesundheit der Mutter gefährdet ist oder die Schwangerschaft das Ergebnis einer verbotenen Sexualunion, einschließlich Raps, ist. Diese Urteile werden jedoch nicht allgemein akzeptiert und unterscheiden sich zwischen den Quellen, und viele orthodoxe rabbis sind daher vorsichtig, um allgemeine Regeln festzulegen und darauf hinzuweisen, dass Fälle unter individuellen Umständen zu betrachten sind. Konservativer Judentum Der Ratsausschuss für das jüdische Recht und die Normen hat entschieden, dass ein Abtreibungsstopp gerechtfertigt ist, wenn eine Fortsetzung der Schwangerschaft den schweren körperlichen oder psychischen Schaden verursachen könnte oder wenn der Fetus von der zuständigen medizinischen Meinung als schwerfällig beurteilt wird; ein Fötus ist ein Leben im Entwicklungsprozess, und der Entortungsbeschluss sollte nie leicht getroffen werden. Die Konservative Position folgt somit den Acharonim, die im Falle eines akuten emotionalen und psychologischen Schadens eine Abtreibung zulassen. Conservativer Judentum hat vor ihrer endgültigen Entscheidung festgestellt, dass eine Frau mit dem biologischen Vater, anderen Familienangehörigen, ihrem Arzt, ihrem Rabbiner und jeder anderen Person, die sie bei der Beurteilung der rechtlichen und moralischen Probleme unterstützen kann, konsultieren sollte. Reform der Judentumsreform erlaubt Abtreibungen, wenn das Leben der Frau auf dem Spiel steht, sowie wenn eine Schwangerschaft "ein Ergebnis von Raps oder Incest ist, wenn genetische Tests festgestellt haben, dass ein Kind mit einer Krankheit geboren wird, die Todes- oder schwere Behinderung verursachen würde, und die Eltern glauben, dass die bevorstehende Geburt für sie eine unmögliche Situation darstellen wird", und aus mehreren anderen Gründen. Mehr allgemein können die „Reform-Perspektive für Abtreibungen“ wie folgt beschrieben werden: Abortion ist eine äußerst schwierige Wahl gegenüber einer Frau. Jedenfalls sollte sie entscheiden, ob sie eine Schwangerschaft beenden oder nicht, die von denjenigen unterstützt wird, die sie Trusts (physische, therapeutische, Partner usw.). Diese Entscheidung sollte nicht leicht getroffen werden (Einziehung sollte niemals zum Zwecke der Geburtskontrolle verwendet werden) und kann lebensbegleitende Auswirkungen haben. Jede Entscheidung sollte jedoch an die Frau überlassen werden, in deren Körper der Fetus wächst. " Die Reformbewegung hat sich aktiv gegen Rechtsvorschriften ausgesprochen, um das Recht von Frauen auf Entortung eines Fötus zu beschränken, insbesondere in Situationen, in denen die Gesundheit der Frau durch eine fortgesetzte Schwangerschaft bedroht ist. Einige Reformbehoerden haben diese Vorab-Rechtsposition mit dem Wert verknüpft, den die Reform des Judentums auf Autonomie legt – das Recht der Individuen, als moralische Agenten in ihrem eigenen Namen zu agieren. schriftlich gegen ein sogenanntes „partielle Geburtenabfall“ hat der Ratsvizepräsident David Ellenson, der Präsident der Reform der hebischen Union, geschrieben, „Dieses Gesetz, da es unerheblicherweise den unantastbaren Status verringert und wert sein sollte, dass Frauen als moralische Mittel, die im Bild von Gott geschaffen werden, gewährt werden sollten. Juden und Abtreibungspolitik Mit dem Aufkommen der modernen jüdischen Identität im späten 18. Jahrhundert haben die jüdischen Ansichten über Abtreibungen entlang der Migrationslinien, insbesondere zwischen Judentum und ihren liberaleren Kollegen, gekreuzt. Am zwanzigsten Jahrhundert waren liberalgesinnte Juden unter denen, die am aktivsten in den Abtreibungsrechten sind. Betty Friedan, Bernard Nathanson, und Gloria Steinem (wie immer später in Life Nathanson als Antiaboritätsaktivisten und in die katholische Gesellschaft umgewandelt wurden). In den Vereinigten Staaten haben auch einige politisch konservative republikagarische Juden probiert. Manche Gruppen konzentrieren sich auf Abtreibungsfragen, sowohl Antiabortion als auch Pro-Abortungsrechte. In den Vereinigten Staaten sind Conservative Judentum, Reconstructionist Judenismus und Reform Judenismus in der Regel mit der interreligiösen Glaubensgemeinschaft für reproduktive Wahl abgestimmt. orthodoxe Organisationen wie die orthodoxe Union und die Agudas Yisrael haben gelegentlich mit Pro-Abortionsrecht-Organisationen zusammengearbeitet, um sicherzustellen, dass Abtreibungen für Frauen verfügbar sind, deren Leben durch den Fetus bedroht sind. Umfragen von Juden in Amerika berichten, dass 88% der amerikanischen Juden probieren. In Israel ist Abtreibung mit der Genehmigung eines Beendigungsausschusses zulässig, wenn die Frau nicht verheiratet ist, weil sie im Alter von 17 Jahren (wenn die Frau unter 17 Jahren liegt) das gesetzliche Ehealter in Israel oder über 40 Jahre alt ist) die Schwangerschaft unter illegalen Umständen (Berichterstatter, Rechtsvergewaltigung usw.) konzipiert wurde. oder ein untrennbares Verhältnis, Geburtsfehler, Gesundheitsrisiko für die Mutter und das Leben der Mutter. Abortung in Israel war vor 1977 illegal. Im Rahmen des Strafgesetzbuchs von 1978 wurde er zur Genehmigung des Kündigungsausschusses. Laut dem Bericht des israelischen Zentralbüros für Statistik aus dem Jahr 2004 wurden 2003 die meisten Abtreibungsanträge erteilt, wobei 19,500 legale Abtreibungen durchgeführt wurden und 200 Anträge auf Abtreibung verweigert wurden. Gründe für die Beendigung gingen wie folgt auf: Die Frau war wegen illegaler Umstände (11)%, Gesundheitsrisiken für die Frau (rund 20)%, Alter der Frau (11)% und fetaler Geburtenfehler (rund 17%). In Israel gibt es eine Abtreibungsdebatte. orthodoxe jüdische Organisationen, einschließlich politischer Parteien, lehnten Abtreibungen stark ab, weil der Chefanthrazit Israels eine Auslegung des jüdischen Rechts folgt, die Abtreibung als (weniger) Grad des Mordes betrachtet. Politische Parteien, die dieser Ansicht beitreten, umfassen Shas, eine Sephardic Haredi-Partei; United Torah Judenismus, eine Ashkenazi Haredi-Partei und HaBayit HaYehudi (Jewish Home), eine religiöse Partei. In einer 2001 veröffentlichten Studie wurde festgestellt, dass die Ablehnung von Abtreibungen zwischen Israelis mit starken religiösen Überzeugungen, insbesondere der orthodoxen jüdischen Überzeugungen - unterdurchschnittliches Einkommen, größere Familiengröße und Identifizierung mit der richtigen Politik im Einklang steht. Die linken Meretz-Partei spricht sich für legalisierte Abtreibung aus Gründen der persönlichen Freiheit aus. 2006 schlug MK Zehava Gal-On von Meretz eine Gesetzesvorlage vor, die die Beendigungsausschüsse beseitigen würde, die unresistente Abtreibung effektiv abschrecken würde. Gal-On argumentierte, dass Frauen mit finanziellen Mitteln Abtreibungen in privaten Kliniken haben können, indem sie den Ausschuss umgehen und damit Rechte auf der Grundlage ihres Reichtums erwerben. Die Rechnung wurde durch eine große Marge abgelehnt. Lesen Sie auch Abortion in Israel Hinweis auf die jüdischen Quellen Klo, J. David."Abortion in halakhic Literatur" in zeitgenössischen halakhischen Problemen. KTAV, 1977 Eisenberg, Daniel, M.D."Stem Cell Research in Jüdisches Recht 2001. Jlaw.com mit Hinweis darauf, dass "Dieser Artikel für die halachische Richtigkeit von Omen Sholom Kaminetsky des Talmudical Jahiva of Philadelphia" Feldman, David 1974.Marital Relations, Geburtskontrolle und Abortion in Jüdisches Recht überprüft wurde. New York: Schlange Bücher. Jakobovits, Immanuel. 1959.Jewish Medical Ethics. New York: Bloch Publishing. Makrele, Vladimir L, ed. 2000.Life & Death Responsiability in Jüdischer biomedizinischer Ethik. JTS.Meacham (leBeit Yoreh), Tirzah. 27 Februar 2009."Abortion, jüdische Frauen: Eine umfassende historische Veröffentlichung.Jewish Women's Archiv. Rosner, Fred. 1986.Modern Medizin und Jüdische Ethik. New York: Jahiva University Press. Schiff, Daniel. Abortion in Judentum. 2002.Cambridge University Press. Matt, Daniel. Jüdisches biomedizinisches Recht. Oxford Steinberg, Avram. 1998."Abortion und Miscarriage," Veröffentlichung Hilchatit Refuit. englischsprachige Ausgabe der jüdischen Medizinethik (Übersetzung von Fred Rosner) 2003. Jerusalem: Feldheim, S. 1-29 (Online-Quelle). Außenbeziehungen The Fetus in Jüdisches Recht, F. Rosner. Ktav (2001). 34.0881257014; ISBN 088125701XCloud Dhabi ist Open-Source-Cloud Computing-Software zur Schaffung, Verwaltung und Einführung von Cloud-Diensten. Sie nutzt bestehende Hypervisor-Plattformen für die Virtualisierung, wie KVM, VMware-Scanner, einschließlich ESXi und vCenter, und XenServer/XCP. Cloud® unterstützt neben seiner eigenen API auch die Amazon Web Services (AWS) API und die Open Cloud Computing Interface vom Open Grid Forum. Geschichte wurde ursprünglich von Cloud.com entwickelt, früher als VMOps bekannt. VMOps wurde 2008 von Yo Liang, Shannon Williams, Alex Huang, Will Chan und Chiradeep Vittal gegründet. Insgesamt hat das Unternehmen einen Gesamtbetrag von 7,6 Mio. $ für die Finanzierung von Redpoint Ventures, Nexus Ventures und Index Ventures (Redpoint und Nexus führten die erste Finanzierungsrunde der Serie A). Das Unternehmen änderte seinen Namen von VMOps auf Cloud.com am 4. Mai 2010, als es durch die Ankündigung seines Produktes aus dem Best-Modus hervorging.Cloud.com wurde in Cupertino, Kalifornien gegründet. Cloud.com veröffentlichte im Mai 2010 die meisten Cloud.com als kostenlose Software im Rahmen der GNU General Public Lizenz, Version 3 (GPLv3). Sie hielten rund 5% Eigentum. Cloud.com und Citrix unterstützten OpenKit, ein weiteres Programm für das Cloud Computing, das im Juli 2010 angekündigt wurde. Cloud.com kündigte im Oktober 2010 eine Partnerschaft mit Microsoft an, um den Code für die Integration und Unterstützung von Windows Server 2008 R2 Hyper-V in das Open Pack-Projekt zu entwickeln. Citrix Systems kaufte Cloud.com im Juli 2011 rund 200 Mio. $. Im August 2011 veröffentlichte Citrix den restlichen Code im Rahmen der Software-Lizenz mit weiterer Entwicklung, die von der Informationsgesellschaft-Stiftung verwaltet wird. Im Februar 2012 gab es unter anderem eine zusätzliche Unterstützung für die S3-ähnliche Objektspeicherlösung von Swift, OpenKit. Citrix spendete Cloudbag an die Software Foundation (ASF), wo sie im April 2012 in den Apache Incubator aufgenommen wurde; Citrix änderte die Lizenzversion für die Apache-Lizenz. 2. Im Rahmen dieses Wandels setzte sich die Beteiligung von Citrix auch in Open Dhabi ab. Am 6. November 2012 wurde Cloud Dhabi 4.0.0-incubating angekündigt, die erste stabile Freisetzung nach dem Beitritt der ASF. März 20, 2013 wurde das Cloud-Kit von der Apache Incubator abgestuft und wurde ein Top-Level-Projekt (TLP) von ASF. Die erste stabile (Erhaltung) Freisetzung nach Abschluss ist CloudStream 4.0.2 Schlüsselelemente mit hoher Verfügbarkeit für Hosts und VMs AJAX Web GUI für die Verwaltung von WI API Kompatibilität Hypervisor agnostic Snapshot Management Metering Network Management (VLAN, Sicherheitsgruppen)Virtuale Router, Firewalls, Lastsalden Multirole unterstützt Supported Hypervisors LXC Host Containers auf RHEL 7 Windows Server 2012 R2 (mit Hyper-V-Roll) Hyper-V 2012 R2 CentOS 7.x mit KVM Red Hat Enterprise Linux 7.x mit KVM Ubuntu 16.04 mit KVM XenServer-Versionen 6.1, 6.2 SP1 und 6,5 mit neuesten Hot-Flagge-Versionen 6, 6,5 oder 6.7 Bare Metal Gastgeber RHEL oder CentOS, v7.x Ubuntu 16.04 Einsatzarchitektur Die Mindestproduktionsanlage besteht aus einer Maschine, die das Cloud-Management-Server und eine andere Maschine betreibt, um als Cloud-Infrastruktur zu agieren (in diesem Fall eine sehr einfache Infrastruktur, die aus einer Host-Hypervisor-Software besteht). In ihrem kleinsten Einsatz kann eine einzige Maschine sowohl als Management-Server als auch als Hypervisor-Host fungieren (Nutzung des KVM-Übersichters). Multiple Management-Server können für Entlassungen und Lastausgleich konzipiert werden, wobei alle auf eine gemeinsame MySQL-Datenbank hinweisen. Nutzer Im Juli 2012 wurde berichtet, dass die Datenpipe die größte internationale öffentliche Cloud auf Cloud Dhabi, die 6 Datenzentren in den USA, Großbritannien und Asien umfasste, eingerichtet hat. Benutzer: Verweise auf externe Links offizielle Webseite