Eine zivile Gewerkschaft (auch als zivile Partnerschaft bezeichnet) ist eine rechtlich anerkannte Vereinbarung ähnlich der Ehe, die vor allem als Mittel zur Anerkennung im Recht für gleichgeschlechtliche Paare geschaffen wird. Bürgerliche Gewerkschaften gewähren die meisten oder alle Rechte der Ehe mit Ausnahme des Titels selbst. Ab 2021 sind die Staaten, die zivilgesellschaftliche Gewerkschaften bieten, aber keine Ehe für gleichgeschlechtliche Paare: Andorra Bolivien Chile Kroatien Zypern Tschechische Republik Estland Griechenland Ungarn Israel (für die religiös unbeteiligten) Italien Liechtenstein der mexikanische Staat von Veracruz Monaco Montenegro (vom Juli) der niederländische Staat Aruba San Marino Slowenien Schweiz das britische Gebiet von Cayman IslandsCivil Gewerkschaften unter einem Namen oder einem anderen wurden durch Gesetz in mehreren, meist entwickelten Ländern gegründet, um rechtliche Anerkennung von Beziehungen durch unverheiratete gleichgeschlechtliche Paare und ähnliche Steuern zu gewähren. Im Jahr 1989 war Dänemark das erste Land, um die Bürgerverbände für gleichgeschlechtliche Paare zu legalisieren; die meisten anderen entwickelten Demokratien begannen jedoch erst in den 90er Jahren oder Anfang der 2000er Jahre mit der Errichtung von Gewerkschaften, die sie oft aus weniger formellen häuslichen Partnerschaften entwickelt hatten. Während zivilgesellschaftliche Gewerkschaften oft für beide Paare mit Gegensätzen und gleichgeschlechtlichen Paaren gegründet werden, sind sie in einigen Ländern nur für Paare mit Gleichgeschlecht verfügbar. In Brasilien wurden 2002 erstmals Bürgergewerkschaften für gegenteilige Paare geschaffen und 2011 um gleichgeschlechtliche Paare erweitert. In den meisten Ländern, die gleichgeschlechtliche zivile Gewerkschaften gegründet haben, wurden sie seither entweder ergänzt oder durch gleichgeschlechtliche Ehe ersetzt. Bürgergewerkschaften werden von LGBT-Rechtskampagnern als "erster Schritt" zur Errichtung einer gleichgeschlechtlichen Ehe angesehen, da Bürgergewerkschaften von Unterstützern von LGBT-Rechten als "separate, aber gleich" oder "zweite Klasse"-Status angesehen werden. Viele Gerichtsbarkeiten mit Zivilgewerkschaften erkennen ausländische Gewerkschaften, wenn diese im Wesentlichen ihren eigenen gleichwertig sind; zum Beispiel listet das Vereinigte Königreich im Bürgerlichen Partnerschaftsgesetz 2004 gleichwertige Gewerkschaften auf. Die Ehen von gleichgeschlechtlichen Paaren, die im Ausland durchgeführt werden, können als Zivilgewerkschaften in Gerichtsbarkeiten anerkannt werden, die nur diese haben. Übersicht und Terminologie Die Begriffe, die zur Benennung von Bürgergewerkschaften verwendet werden, sind nicht standardisiert und unterscheiden sich weit von Land zu Land. Zu den staatssanktionierten Beziehungen, die den Bürgern ähnlich oder gleichwertig sein können, gehören zivilgesellschaftliche Partnerschaften, eingetragene Partnerschaften, häusliche Partnerschaften, bedeutende Beziehungen, gegenseitige begünstigte Beziehungen, gemeinsame Ehe, interdependente Beziehungen zwischen Erwachsenen, Lebenspartnerschaften, stabile Gewerkschaften, Solidaritätspakte usw. Die genauen Rechte, Leistungen, Verpflichtungen und Verantwortlichkeiten variieren je nach den Gesetzen eines bestimmten Landes. Einige Jurisdiktionen erlauben es, gleichgeschlechtliche Paare zu adoptieren, während andere sie dazu verbieten oder die Annahme nur unter bestimmten Umständen zulassen. In den Vereinigten Staaten wurde der Begriff der Zivilunion im Staat Vermont im Jahr 2000 eingeführt, um einen Status zu vermerken, der der Ehe für gleichgeschlechtliche Paare gleichwertig ist; er wurde von den Gesetzgebern des Staates gewählt, die vorzugsweise Sätze wie "domestische Partnerbeziehung" oder "zivile Akkorde". Inländische Partnerschaft, die seit 1985 von einigen Staaten, Kreisen, Städten und Arbeitgebern angeboten wird, hat in der Regel einen geringeren Status mit weniger Nutzen bestritten. Die Legislaturperioden der Westküstenstaaten Kaliforniens, Oregons und Washingtons haben jedoch den Begriff der inländischen Partnerschaft für ähnliche oder vergleichbare zivilrechtliche Maßnahmen in Ostküstenstaaten bevorzugt. Zivile Gewerkschaften werden nicht als Ersatz für die Ehe von vielen in der LGBT-Gemeinschaft gesehen. " Die Ehe in den Vereinigten Staaten ist eine Bürgerunion; aber eine Bürgerunion, wie sie genannt wird, ist keine Ehe", sagte Evan Wolfson of Freedom to Marry. "Es ist ein vorgeschlagener hypothetischer Rechtsmechanismus, da es nicht an den meisten Orten gibt, einige der Schutze zu geben, aber auch etwas, das von Homosexuellen kostbar ist. Es gibt keinen guten Grund dafür." Einige Gegner der gleichgeschlechtlichen Ehe behaupten jedoch, dass die bürgerlichen Gewerkschaften die Ehe ihres einzigartigen Status berauben; Randy Thomasson, Executive Director der Kampagne für kalifornische Familien, nennt die bürgerlichen Gewerkschaften "homosexuelle Ehe mit einem anderen Namen" und behauptet, dass die bürgerlichen Gewerkschaften gleichgeschlechtliche Paare "alle Rechte der Ehe nach dem Staatsrecht zur Verfügung stehen". Das kalifornische Oberste Gericht, in der Entscheidung In Re Marriage Cases, bemerkte neun Unterschiede im Staatsrecht. Zivile Gewerkschaften werden häufig als "separate, aber gleich" kritisiert; Kritiker wie ehemaliger neuseeländischer Abgeordneter und feministischer Marilyn Waring weisen darauf hin, dass gleichgeschlechtliche Paare vom Recht auf Heirat ausgeschlossen bleiben und gezwungen sind, eine separate Institution zu verwenden. Unterstützer der gleichgeschlechtlichen Ehe, dass die Behandlung von gleichgeschlechtlichen Paaren anders als andere Paare nach dem Gesetz eine minderwertige Behandlung ermöglicht und dass, wenn die Bürgerverbände die gleiche Ehe wären, es keinen Grund für zwei getrennte Gesetze gäbe. Eine New Jersey-Kommission, die das Staatsgewerkschaftsrecht überprüfte, berichtete, dass das Gesetz "einfordert und fördert die ungleiche Behandlung von Gleichgeschlechtspaaren und ihren Kindern". Einige haben vorgeschlagen, dass die Schaffung von zivilen Gewerkschaften, die offen für gegenteilige Paare sind, die Anschuldigungen der Apartheid vermeiden würde. Die Vertreter der Bürgerverbände sagen, dass sie für gleichgeschlechtliche Paare praktische Gleichstellung bieten und die Probleme über Bereiche wie Krankenhausbesuchsrechte und Eigentumsübertragungen lösen, die durch mangelnde rechtliche Anerkennung verursacht werden. Die Vertreter sagen auch, dass die Schaffung von zivilgesellschaftlichen Gewerkschaften eine pragmatischere Weise ist, um sicherzustellen, dass gleichgeschlechtliche Paare Rechtsrechte haben, da sie die kontroversen Fragen rund um die Ehe vermeidet und die Behauptung, dass der Begriff eine religiöse Quelle hat. Viele Anhänger der gleichgeschlechtlichen Ehe sagen, dass das Wort Ehe wichtig ist und dass der Begriff "zivil Union" (und seine Äquivalente) nicht die emotionale Bedeutung vermitteln oder den Respekt bringen, der mit der Ehe kommt. Ehemaliger US Solicitor General und Anwalt in der Perry v. Schwarzenegger Fall Theodore Olsen sagte, dass das Erkennen von gleichgeschlechtlichen Paaren unter dem Begriff "domestische Partnerschaft" stigmatisiert Homosexuelle Beziehungen, sie zu behandeln, als wären sie "etwas akin zu einem kommerziellen Venture, nicht eine liebevolle Gewerkschaft". Viele behaupten auch, dass die Tatsache, dass die Bürgerverbände oft nicht verstanden werden, Schwierigkeiten für gleichgeschlechtliche Paare in Notsituationen verursachen kann. Liste der Zuständigkeiten, die Gleichgeschlechtsverbände erkennen Es handelt sich um eine Liste von Ländern und anderen Zuständigkeiten, die für gleichgeschlechtliche Paare oder gegengeschlechtliche Paare, die nach Kontinenten geordnet sind, mit dem Jahr gegründet haben, in dem das Gesetz zur Errichtung von Gewerkschaften im börsennotierten Land oder in anderen Zuständigkeiten in Klammern umgesetzt wurde: Afrika Amerikas Asien Europa Ozeanien Länder mit ehemaligen Bürgerverbänden Mehrere Länder boten Bürgerverbänden nur für gleichgeschlechtliche Paare an. Die Gesetze, die bürgerlichen Gewerkschaften erlaubten, wurden aufgehoben, wenn die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert wurde. Im folgenden wird eine Liste von Ländern und anderen Gerichtsbarkeiten aufgeführt, die zivilgesellschaftliche Vereinigungen für gleichgeschlechtliche Paare mit den Jahren anbieten, in denen sie in Klammern verfügbar waren: Europa Dänemark (1989 - 2012) (egistreret partnerkab) Grönland (1996 - 2016) Norwegen (1993 - 2008) (registrert partnerkap) Schweden (1995 - 2009) (registrerat partnerkap) Island (1996 - 2010) (lög um staðfesta samvist) Deutschland (2001 - 2017) (Einvilpartnerschaft) Finnland (2002 - 2017) Rhode Island (2011 - 2013) (Zivil-Gewerkschaften) Delaware (2011 - 2013) (Zivil-Gewerkschaften) Mexiko: Colima (2013 - 2016) (enlace conyugal) Jalisco (2014 - 2018) (libre convivencia)Oceania Australia: Australian Capital Territory (zivil Partnerships zwischen 2008 und 2012; zivilgesellschaftliche Gewerkschaften zwischen 2012 und 2017) Fallstudien Argentinien Seit 2003 ermöglichen die argentinische Provinz Río Negro und die Stadt Buenos Aires einheimische Partnerschaften. Die Stadt Villa Carlos Paz (Córdoba) erlaubte es ab 2007. Seit 2009 erlaubt die Stadt Río Cuarto (Córdoba) Zivilunionen. Australien Alle Ebenen der australischen Regierungen unter fast allen australischen Statuten erkennen gleichgeschlechtliche Paare wie de facto Paare als nicht registrierte Mitbewohner oder de facto Status seit 2009. vom 1. Juli 2009 Centrelink erkannte gleichgeschlechtliche Paare in Bezug auf die soziale Sicherheit – unter der Ehe, dem Status de facto oder der nicht registrierten Kohabitation. Registrierte Beziehungserkennung in staatlichen Regierungen: Registrierte Beziehungserkennung in 5 lokalen Regierungsgebieten in Australien: Stadt Sydney, New South Wales – Registrierte Beziehungen seit 2004 Gemeinde Woollahra, New South Wales – Registrierte Beziehungen seit 2008 Stadt der Blue Mountains, New South Wales – Registrierte Beziehungen seit 2010 Stadt Vincent, Western Australia – Registrierte Beziehungen seit 2012 Stadt Port Hedland, Western Australia – seit 2015 eingetragene Beziehungen. Seit 2002 gewährt Brasilien Cohabitation 112 Leistungen als Familienunternehmen in Brasilien. Es ist als união estável bekannt, wenn beide Teile rechtlich verheiratet sind, und als concubinato, wenn mindestens eine Partei gesetzlich verboten ist, dies zu tun. Die Cohabitation gewährt alle Rechte Heiratsbesitzer, mit Ausnahme der automatischen Opt-in für ein von vier Systemen der Eigentums-Aktie Ehepaare haben Zugang zu und das automatische Recht auf Erbschaft. Mögliche Verwirrung in Bezug auf Terminologie, da, wie wenn brasilianische Portugiesen sich auf den Begriff união Civil bezieht, neigt es zu kurz für casamento zivile oder zivile Ehe. Paare, die mindestens ein Kind als Nachkommen beider Parteien registriert haben, haben möglicherweise auch Zugang zu união estável- oder concubinato-Rechten. Gleich-sex stabile Kohabitation in Brasilien ist seit 5. Mai 2011 bundesweit anerkannt. Der Oberste Gerichtshof von Brasilien stimmte 10–0 mit einer Enthaltung, um gleichgeschlechtliche Paare die gleichen Rechte wie verheiratete Paare zu ermöglichen, nach der spitzen Anerkennung solcher Beziehungen, die bis 2004 reicht. Das Urteil gab gleichgeschlechtliche Paare in solchen Beziehungen die gleichen finanziellen und sozialen Rechte, die von denen in Mischsex genossen wurden. Eine Gewerkschaft zwischen zwei Frauen und einem Mann wurde im August 2012 gemeldet, obwohl ihre Rechtmäßigkeit bezweifelt wurde. Kanada In Kanada: Staatspartnerschaften in Nova Scotia (2001,) Zivilgewerkschaften in Quebec (2002,) Common-law-Beziehungen in Manitoba (2002,) und Adult-Interdependent-Beziehungen in Alberta (2003) wurden auf gleichgeschlechtliche Paare vor der Enactment (2005) nationwide der gleichgeschlechtlichen Ehe in Kanada erweitert. Ein weiterer bemerkenswerter Versuch, die Bürgerrechte zu erweitern, das Gesetz über die Gleichstellungsrechte in Ontario, wurde 1994 besiegt. KolumbienIm Jahr 2007 kam Kolumbien nahe, ein Gesetz über die rechtliche Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare zu übergeben, aber die Rechnung scheiterte bei der endgültigen Passage in einem Haus der nationalen Gesetzgebung. Eine Gerichtsentscheidung im Oktober 2007 verlängerte jedoch die Sozialversicherungs- und Krankenversicherungsrechte auf gleichgeschlechtliche Paare. Am 29. Januar 2009 entschied das Verfassungsgericht, dass gleichgeschlechtliche Paare zusammenlebend alle Rechte erhalten müssen, die für unverheiratete heterosexuelle Paare angeboten werden, so dass Kolumbien das erste lateinamerikanische Land ist, dieses Recht allen Bürgern voll zu gewähren. Paare können diese Rechte geltend machen, nachdem sie zwei Jahre zusammenleben. Kolumbien hat seitdem die gleichgeschlechtliche Ehe genehmigt. Costa Rica Rica Die Legislative Versammlung von Costa Rica verabschiedete Anfang Juli 2013 eine Gesetzesvorlage, die "soziale Rechte und Vorteile einer zivilen Union, frei von Diskriminierung", die vom Gesetzgeber José María Villalta Florez-Estrada der Broad Front Party eingefügt. Nach Ablauf der Rechnung berichteten mehrere Medienstellen, dass konservative Gesetzgeber die Auswirkungen der Rechnung auf Gleichgeschlechtsverbände erkannten und drängten Präsident Laura Chinchilla, der sich in der Präsidentschaftswahl 2014 um Villalta bemüht, ihre Vetomacht zu nutzen, um die Rechnung vom Gesetz zu stoppen. Chinchilla, der die Gerichte vorgeschlagen hat, sollte die Legalität der gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Costa Rica bestimmen, verweigerte und unterzeichnete die Rechnung am 4. Juli. Ein schwules Paar hat einen Appell mit dem Obersten Gerichtshof von Costa Rica eingereicht und fordert, dass ihre Gewerkschaft nach dem neuen Gesetz anerkannt wird. Schwule Rechte Aktivisten, die auf das Gesetz reagieren, sagten, dass sie vor Gericht eine verfassungsrechtliche Herausforderung überleben muss. Einige verfassungsrechtliche Anwälte erklärten, dass Gleichgeschlechtspaare "noch keine Rechtsfähigkeit" erhalten werden, um ihre Gewerkschaften zu formieren, trotz der Verabschiedung der Rechnung. Ecuador Die Verfassung von Ecuador hat zwischen zwei Personen ohne Berücksichtigung des Geschlechts die bürgerlichen Gewerkschaften ins Leben gerufen und gleichgeschlechtliche Paare mit gleichen Rechten wie rechtlich verheiratete heterosexuelle Paare mit Ausnahme des Rechts auf Annahme. EuropaIn Europa: Andorra Österreich 2018 kündigte der Justizminister Josef Moser an, dass sowohl Ehe als auch eingetragene Partnerschaft Homosexuellen und Heterosexuellen offen stehen würden. Dies geschah, weil Helga Ratzenböck und Martin Seydl seit Jahren vor Gericht für eine eingetragene zivile Partnerschaft in Österreich appellieren. Beim Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte in Straßburg versuchten sie, Österreich wegen Diskriminierung ihrer Sexualität zu verklagen, weil sie ein heterosexuelles Paar waren und von den Vorteilen der eingetragenen Partnerschaft ausgeschlossen waren, aber dies ist nicht gelungen. Kroatien Zypern Tschechische Republik Dänemark Zivile Gewerkschaften wurden am 7. Juni 1989 in Dänemark durch Gesetz eingeführt, das weltweit erste derartige Gesetz und trat am 1. Oktober 1989 in Kraft. Am 7. Juni 2012 wurde das Gesetz durch ein neues gleichgeschlechtliches Eherecht ersetzt, das am 15. Juni 2012 in Kraft trat. Eingetragene Partnerschaft war nur durch eine zivile Zeremonie, aber die Kirche von Dänemark erlaubte den Priestern, Segnungen von gleichgeschlechtlichen Paaren zu erfüllen, wie es erklärte, dass die Kirche segnet Menschen, nicht Institutionen. Das neue Gesetz macht gleichgeschlechtliche Ehen in Kirchen möglich, aber erlaubt Vikars, Ehen von Gleichgeschlechtspaaren in ihrer Kirche zu verfallen. Am 17. März 2009 hat die Folketing eine Rechnung eingeführt, die gleichgeschlechtliche Paare in eingetragenen Partnerschaften das Recht auf gemeinsame Annahme gab. Diese Rechnung wurde am 4. Mai 2010 genehmigt und am 1. Juli 2010 wirksam. Estland Frankreich Das französische Gesetz, das für gleichgeschlechtliche Paare Vorteile bietet, gilt auch für Paare, die diese Form der Partnerschaft über die Ehe wählen. Bekannt als die "Pacte Civil de solidarité" (PACS), ist es leichter gelöst als der Scheidungsprozess für die Ehe. Die Steuererleichterungen treten sofort (nur ab 2007) auf, während die Zuwanderungserträge erst nach Inkrafttreten des Vertrages für ein Jahr gelten. Die Partner sind verpflichtet, eine gemeinsame Adresse zu haben, die es Ausländern schwer macht, dieses Gesetz als Mittel zu einer Aufenthaltserlaubnis zu verwenden, und für die französischen Bürger schwierig, das Recht zu gewinnen, mit einem ausländischen Partner zu leben - insbesondere da der Vertrag nicht automatisch Einwanderungsrechte gibt, wie die Ehe. Zwischen 2000 und 2010 ging die Zahl der Ehen zurück, während die Zahl der PACS stark zunahm. Im Jahr 2010 gab es 3 PACS für alle 4 Ehen in Frankreich gefeiert. Besonders unter heterosexuellen Paaren ist PACS sehr beliebt, wobei 96 von 100 PACS-Paaren im Jahr 2019 heterosexuell sind. Deutschland Die Bürgerverbände in Deutschland begannen 2001. Im Jahr 2017 wurde registrierte zivile Partnerschaft durch Heirat ersetzt, mit jedem Paar unabhängig von sex erlaubt zu heiraten. Griechenland Griechisches Parlament stimmte zugunsten eines Kohabitationspakts (Griechenland: Σύμφωνο Συμβίωσης) und gab fast die gleichen Rechte wie die Ehe mit Paaren unabhängig von ihrem Geschlecht. Der Entwurf wurde im zuständigen griechischen Parlamentausschuss genehmigt und bei der Abstimmung am 22. Dezember 2015 wurde das Gesetz mit 194 positiven Stimmen verabschiedet (von 300). Ungarn Bürgerverbände in Ungarn begann im Jahr 2009. Island Island hat keinen umfassenden Rechtsakt auf die Bürgerverbände (Islandisch: óvígð sambúð). Stattdessen beschäftigen sich verschiedene Gesetze mit zivilen Gewerkschaften und deren Bedeutung. Als Island 2010 gleichgeschlechtliche Ehen legalisierte, wurde das Gesetz über eingetragene Partnerschaften (87/1996) abgeschafft. Eingetragene Partnerschaften (Icelandic: staðfest samvist) waren seit der Verabschiedung des Gesetzes im Jahre 1996 die wichtigsten Rechtsgewerkschaften für gleichgeschlechtliche Partner. IrlandIm Jahr 2010 verabschiedete das untere Haus des irischen Parlaments Dáil Éireann die Gesetzesvorlage über Bürgerliche Partnerschaften einstimmig. Dieser Gesetzentwurf ermöglicht Partnerschaften von gleichgeschlechtlichen Paaren und stellt ein umfangreiches Paket von Rechten, Pflichten und Schutz für gleichgeschlechtliche Paare fest, die sich als zivilgesellschaftliche Partner registrieren. Die Rechnung bestand alle Stadien der beiden Häuser der Oireachtas und trat am 1. Januar 2011 in Kraft. Die erste Partnerschaft zwischen zwei Männern wurde am 7. Februar 2011 registriert. Gleichgeschlechtliche Ehe ist in Irland seit 2015 nach einem Referendum legal. Italien Zivilgewerkschaften in Italien begann im Jahr 2016. Liechtenstein Zivile Gewerkschaften in Liechtenstein begann im Jahr 2011. Monaco Bürgerverbände in Monaco begann im Jahr 2020. Montenegro Zivilgewerkschaften in Montenegro begann 2020. Niederlande Im Jahr 2001 verabschiedeten die Niederlande ein Gesetz, das es gleichgeschlechtlichen Paaren erlaubte, zu heiraten, zusätzlich zu seinem 1998 "registrierten Partnerschaftsgesetz" (Zivilunion) für gleichgeschlechtliche und gegenteilige Paare. PolenIm Jahr 2004, Senator Maria Szyszkowska schlug eine Gesetzesvorlage vor, die gleichgeschlechtliche Zivilgesellschaft in Polen legalisieren würde. Das Projekt wurde vom Senat genehmigt, wurde aber nie von der Sejm gewählt, wie Włodzimierz Cimoszewicz (dann der Marshal der Sejm) es nicht für die Beratung brachte. Im Jahr 2008, als er über die Gleichgeschlechts-Zivil-Gewerkschaften fragte, sprach Erster Kabinett von Donald Tusk Sprecher Agnieszka Liszka: "Rat der Minister nicht und würde sich nicht um diese Angelegenheit kümmern. " Am 25. Januar 2013 Sejm stimmte über drei getrennte Gesetzesvorlagen über die gleichgeschlechtlichen Zivilgesellschaft in Polen: von der zentrisch-linken Demokratischen Linken Allianz, der liberalen Palikot-Bewegung und der zentrumsrechten Bürgerplattform. Die erste Rechnung hatte 283 gegen, 137 für, 30 halten. Die zweite hatte 276 gegen, 150 für, 23 halten. Das dritte hatte 228 gegen, 211 für, 10 Enthalten. Alle drei wurden abgelehnt, vor allem mit den Stimmen der rechts-, rechts- und konservativen Parteien: der polnischen Volkspartei, des Rechts und der Justiz und des Vereinigten Polens. Eine Mehrheit der Abgeordneten der rechtsstaatlichen Civic Platform stimmte auch gegen die ersten beiden Rechnungen. Die römisch-katholische Kirche in Polen, die polnisch-orthodoxe Kirche und die polnischen Muslime lehnen alle drei Rechnungen ab. Im März 2013, Premierminister Donald Tusk erklärte offiziell, dass dem Parlament "in zwei Monaten" (im Mai 2013) ein neues Projekt von Bürgerverbänden vorgelegt würde, aber ab April 2014 fanden keine solchen Initiativen statt. In einer Meinungsumfrage 2013 von CBOS, 68% von Polen waren gegen Schwule und Lesben öffentlich zeigen ihre Lebensweise, 65% von Polen waren gegen gleichgeschlechtliche Zivilgewerkschaften, 72% waren gegen gleichgeschlechtliche Ehe und 88% waren gegen Annahme von gleichgeschlechtlichen Paaren. Im Dezember 2014 weigerte sich die Sejm, sich mit einem von Ihrer Bewegung vorgeschlagenen zivilen Partnerschaftsgesetz zu befassen, wobei 235 Abgeordnete gegen die Debatte des Gesetzes stimmen und 185 Abgeordnete für. Im Mai 2015 weigerte sich die Sejm erneut, sich mit dem Thema zu befassen, wobei 215 Abgeordnete gegen und nur 146 für. Der Ministerpräsident, Ewa Kopacz, sagte, dass zivile Partnerschaften ein Thema für das nächste Parlament seien, um damit zu umgehen. San Marino Slowenien Schweiz Der Kanton Genf hat seit 2001 ein Recht auf Kantonsebene, den Kanton Partenariat (Kantonische Staatspartnerschaft). Es gewährt unverheiratete Paare, ob gleichgeschlechtlich oder gegengeschlechtlich, viele der Rechte, Pflichten und Schutz, die verheiratete Paare haben. Sie gewährt jedoch keine Leistungen bei Steuer-, Sozialversicherungs- oder Krankenversicherungsprämien (im Gegensatz zum Bundesrecht). Genf war der erste Kanton, um gleichgeschlechtliche Paare durch dieses Gesetz zu erkennen. Am 22. September 2002 stimmten die Wähler im Schweizer Kanton Zürich dazu über, eine Reihe von Eherechten auf gleichgeschlechtliche Partner, einschließlich Steuer-, Erb- und Sozialversicherungsleistungen, auszuweiten. Das Gesetz ist auf gleichgeschlechtliche Paare beschränkt, und beide Partner müssen sechs Monate im Kanton gelebt haben und sich formal verpflichten, einen Haushalt zusammenzuführen und einander zu unterstützen und zu unterstützen.Am 12. November 2003 erteilte die Konstituierende Versammlung des Kantons Freiburg die eingetragene Partnerschaft als verfassungsrechtliches Recht nach Artikel 14. Am 27. Januar 2004 stimmte der Kanton Neuchâtel für ein kantonales Recht, das Partenariat enregistré (die kantonale eingetragene Partnerschaft). Es gewährt unverheiratete Paare, ob gleichgeschlechtliche oder gegenteilige, die gleichen Rechte wie verheiratete Paare für kantonale Angelegenheiten wie Verantwortung und Schutz, Leistungen in der Besteuerung, Sozialversicherung oder Krankenversicherung Prämien. Am 5. Juni 2005 verlängerten die Wähler dieses Recht auf die ganze Schweiz durch ein Bundesreferendum. Dies war das erste Mal, dass die Bürgerrechtsgesetze in einem bundesweiten Referendum in jedem Land bestätigt wurden. Das für gleichgeschlechtliche Paare reservierte Bundespartnerschaftsrecht trat am 1. Januar 2007 in Kraft. Es gewährt die gleichen Rechte wie die Ehe, aber volle gemeinsame Adoptionsrechte, erleichterte Einbürgerung und medizinisch unterstützte Ausrufung sind ausdrücklich für gleichgeschlechtliche Partner verboten. Im Jahr 2017 hat der Bundesrat Simonetta Sommaruga die Frage angesprochen, dass die Zivilgesellschaft noch nicht für heterosexuelle Paare offen ist, in Zusammenarbeit mit Experten der Universität Bern. In Genf und Neuchâtel steht eine Art Bürgerunion namens Kantonal PACS für Gegen-Sex und Gleich-Sex-Paaren zur Verfügung. Vereinigtes Königreich Im Jahr 2003 kündigte die britische Regierung Pläne an, zivile Partnerschaften einzuführen, die es gleichgeschlechtlichen Paaren ermöglichen würden, die Rechte und Pflichten aus der Ehe zu koppeln. Die Bürgerliche Partnerschaft Bill wurde am 30. März 2004 in das Haus der Herren eingeführt. Nach der Berücksichtigung von Änderungsanträgen des Hauses des Commons wurde es am 17. November 2004 vom Haus der Herren, seiner endgültigen Legislativhure, verabschiedet und am 18. November angenommen. Das Gesetz trat am 5. Dezember 2005 in Kraft, und gleichgeschlechtliche, aber nicht gegenteilige Paare konnten die zivilen Partnerschaften vom 19. Dezember 2005 in Nordirland, 20. Dezember 2005 in Schottland und 21. Dezember 2005 in England und Wales bilden. In das erste Finanzgesetz 2005 wurden gesonderte Bestimmungen aufgenommen, um Vorschriften zur Änderung der Steuergesetze zu erlassen, um den Ehepaaren die gleichen steuerlichen Vor- und Nachteile zukommen zu lassen, wie sie für Ehepaare gelten. Zu dieser Zeit erlaubte die Kirche von England, die Staatskirche in England, Klerus, in gleichgeschlechtliche zivile Partnerschaften einzutreten. Abgesehen von der Art, wie sich Paare registrieren und die Nichtnutzung des Wortes Heirat, gewähren zivile Partnerschaften die meisten der gleichen Rechte wie Heirat und arbeiten im Allgemeinen unter den gleichen Einschränkungen (ein Unterschied ist, dass die Ehe Auflösung durch Scheidung erfordert, während eine Bürgerunion nicht). Es ist nicht legal, sowohl in einer zivilen Partnerschaft als auch in einer Ehe gleichzeitig zu sein. Einige der Befürworter der gleichgeschlechtlichen Ehe sind jedoch der Ansicht, dass zivile Partnerschaften keine volle Gleichheit gewähren. Sowohl die gleichgeschlechtlichen Ehen als auch die bürgerlichen Gewerkschaften anderer Nationen werden automatisch als zivile Partnerschaften nach dem britischen Recht betrachtet, wenn sie in Abschnitt 20 des Gesetzes kamen. Dies bedeutet in einigen Fällen, dass Nicht-Britonen von Nationen mit Bürgerverbänden in Großbritannien größere Rechte haben als in ihren Heimatländern. Zum Beispiel würde eine Vermont-Zivilunion legal in Großbritannien stehen; aber in Fällen, in denen ein Partner Amerikaner und die anderen Briten war, würde die Vermont-Zivilunion der Briten nicht das Recht auf Abscheu in Vermont (oder irgendein anderes US-Staat oder Territorium) geben, während sie dem Amerikaner das Recht auf Abscheu in Großbritannien bieten würde. Im September 2011 kündigte die erfolgreiche Koalitionsregierung ihre Absicht an, die gleichgeschlechtliche Ehe spätestens 2015 in England und Wales zu legalisieren. Der künftige Status von Bürgerpartnerschaften ist unklar. Die schottische Regierung, die die Verantwortung für diese Rechtsvorschriften übernommen hat, hielt im Herbst 2011 eine Konsultation über sowohl zivile als auch religiöse gleichgeschlechtliche Ehe ab. Im Juli 2013 wurde das Parlament des Vereinigten Königreichs verabschiedet und am 13. März 2014 in Kraft getreten, und am 29. März 2014 fand die erste gleichgeschlechtliche Ehe statt. Die ersten gleichgeschlechtlichen Ehen in Schottland fanden im Dezember 2014 statt. Im Juni 2018 entschied der Oberste Gerichtshof, dass die Einschränkung von zivilen Partnerschaften auf gleichgeschlechtliche Paare diskriminierend sei. Als Reaktion darauf kündigte der Premierminister im Oktober 2018 an, dass für heterosexuelle Paare zivile Partnerschaften eröffnet würden. Mexiko Am 9. November 2006 verabschiedete und genehmigte Mexiko-Stadt (43–17) eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung von Gleichgeschlechts-Zivilverbänden unter dem Namen Ley de Sociedades de Convivencia (Law for Co-existence Partnerships), die am 16. März 2007 wirksam wurde. Das Gesetz gibt Eigentums- und Erbrechte an gleichgeschlechtlichen Paaren. Am 11. Januar 2007 leitete der nördliche Staat Coahuila, der an Texas grenzt, unter dem Namen Pacto Civil de Solidaridad (Civil Pact of Solidarity) eine ähnliche Rechnung (20–13). Im Gegensatz zu Mexiko Das Stadtrecht, einst gleichgeschlechtliche Paare in Coahuila registriert, schützt der Staat ihre Rechte, egal wo sie im Land leben. Zwanzig Tage nach der Verabschiedung des Gesetzes fand die erste gleichgeschlechtliche Zivilunion des Landes in Saltillo, Coahuila statt. Seit 2006 wurden in mindestens sechs Staaten Gewerkschaften vorgeschlagen. In Colima hat der Gouverneur Mario Anguiano Moreno vereinbart, über die Legalisierung von Zivilgewerkschaften und die Übernahme durch gleichgeschlechtliche Paare zu diskutieren. In Jalisco genehmigte der örtliche Kongress am 31. Oktober 2013 das Freie Koexistenzgesetz, das die Leistungen der Bürgerverbände im Staat ermöglicht. Neuseeland Am 9. Dezember 2004 verabschiedete das neuseeländische Parlament den Gesetzentwurf über die Zivilunion, in dem Zivilgewerkschaften für gleichgeschlechtliche und gegenteilige Paare errichtet wurden. Die Debatte über Bürgerliche Unionen war in Neuseeland sehr divisiv und inspirierte große öffentliche Emotionen sowohl für als auch gegen das Vergehen. Eine Begleitrechnung, die Relationships (Statutory References)Bill wurde kurz darauf verabschiedet, um diskriminierende Bestimmungen auf der Grundlage des Beziehungsstatus aus einer Reihe von Satzungen und Verordnungen zu entfernen. Aufgrund dieser Rechnungen genießen alle Paare in Neuseeland, ob verheiratet, in einer Bürgerunion oder in einer de facto-Partnerschaft, jetzt im Allgemeinen die gleichen Rechte und übernehmen die gleichen Verpflichtungen. Diese Rechte erstrecken sich auf Einwanderung, Status der nächsten Angehörigen, soziales Wohlergehen, eheliches Eigentum und andere Bereiche. Das Bürgerliche Unionsgesetz 2004 trat am 26. April 2005 in Kraft, wobei die ersten Gewerkschaften ab Freitag, dem 29. April 2005, auftreten konnten. Südafrika In Südafrika ist eine "Zivilunion" entweder eine Ehe oder eine zivile Partnerschaft, obwohl verwirrend der Begriff "Zivilunion" häufig verwendet wird, wenn "Zivilpartnerschaft" gemeint ist. Gleichgeschlechtliche und gegenteilige Paare können ihre Gewerkschaften entweder als Heiraten oder als zivile Partnerschaften registrieren. In Gesetzen, in denen die Ehe erwähnt wird, umfasst ihre Definition nun rückwirkend zivile Partnerschaften. Vereinigte Staaten Die ersten zivilen Gewerkschaften in den Vereinigten Staaten wurden im Jahr 2000 vom Staat Vermont angeboten. Die Bundesregierung erkennt diese Gewerkschaften nicht an. Ende 2006 hatten Connecticut und New Jersey auch zivile Gewerkschaftsgesetze erlassen; New Hampshire folgte 2007. Darüber hinaus wurde das inländische Partnerschaftsrecht in Kalifornien so erweitert, dass es auch praktisch ein ziviles Gewerkschaftsrecht wurde. Dasselbe kann für die inländische Partnerschaft im District of Columbia, inländische Partnerschaft in Washington und inländische Partnerschaft in Oregon gesagt werden. Jurisdiktionen in den USA, die zivilgesellschaftliche Vereinigungen oder häusliche Partnerschaften bieten, die fast alle staatlichen Rechte der Ehe mit Gleichgeschlechtspaaren gewähren, umfassen: häusliche Partnerschaft in Kalifornien (2000 – im Laufe der Zeit erweitert)Demokratische Partnerschaft im District of Columbia (1992 Gesetz umgesetzt, 2002 wurde effektiv – erweitert im Laufe der Zeit) Arizona Im Jahr 2013 wurde Bisbee die erste Stadt in Arizona, um Zivilgewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare zu legalisieren. Nach seiner Passage drohte der Staatsanwalt Tom Horne, das Gesetz vor Gericht anzufechten und argumentierte, dass es die Verfassung des Staates verletzte. Der Generalstaatsanwalt stimmte jedoch zu, die Herausforderung zurückzuziehen, nachdem Bisbee das Gesetz geändert hatte, und die Zivilrechtsordnung genehmigt wurde. Im Anschluss an Bisbee wurde Tucson zur zweiten Gemeinde, um die Gewerkschaften zu legalisieren. Danach wurde Jerome eine weitere ehemalige Bergbaustadt, um die Gewerkschaften in Arizona zu legalisieren. Auch im Jahr 2013 waren Clarkdale und Cottonwood die nächsten Städte im Verde Valley, um Zivilgewerkschaften zu passieren. Eine Maßnahme, um Bürgerverbände in Camp Verde durch eine geteilte 3–3 Stimmen im Stadtrat nicht zu erlauben, so dass es die einzige Stadt im Verde Valley, die Rechnung nicht bestanden haben. Sedona hat im September 2013 Zivilgewerkschaften verabschiedet. Die Stadt Tempe betrachtete Rechtsberatung über eine zivile Gewerkschaftsordnung, aber sie gab keine Rechnung. Nach der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Arizona können die Bürgerverbände weiterhin in den Städten registriert werden, die die Verordnungen legalisiert hatten. CaliforniaIn Kalifornien, wo die inländische Partnerschaft (DP) seit 2000 für gleichgeschlechtliche und bestimmte gegengeschlechtliche Paare zur Verfügung steht, machte eine umfassende Revision des Gesetzes im Jahr 2005 die Ehe auf staatlicher Ebene wesentlich gleichwertig. Im Jahr 2007 nahm die Legislature einen weiteren Schritt, wenn sie gleiche DP-Paaren zur Einlage staatlicher Einkommenssteuern gemeinsam benötigte. (Die Abgeordneten müssen weiterhin Bundessteuern als Individuen einreichen.) Im Mai 2008In der Entscheidung über Ehefälle stellte das Staatsoberhauptgericht neun Unterschiede zwischen Staatspartnerschaften und gleichgeschlechtlicher Ehe im Staatsrecht fest, einschließlich einer Kohabitationspflicht für inländische Partner, Zugang zur langfristigen Pflegeversicherung von CalPERS (aber nicht CalPERS im Allgemeinen) und dem Fehlen eines Äquivalents zu Kaliforniens "vertrauliche Ehe" Institution. Am 1. Januar 2012 wurde die Kohabitationsanforderung abgenommen, und am selben Tag wurde eine "confidential option" für inländische Partner zur Verfügung gestellt. Colorado Eine Gesetzesvorlage zur Errichtung von Zivilgewerkschaften für gleichgeschlechtliche und gegengeschlechtliche Paare bestanden beide Kammern der Colorado-Gesetzgebung und wurde von Gouverneur John Hickenlooper in das Gesetz aufgenommen. Die Gewerkschaften begannen am 1. Mai 2013. ConnecticutIm Jahr 2005 verabschiedete die Generalversammlung von Connecticut eine Gesetzesvorlage, um in Connecticut Bürgergewerkschaften zu übernehmen. Connecticuts Bürgergewerkschaften waren identisch mit der Ehe und lieferten alle gleichen Rechte und Pflichten außer dem Titel. Connecticut war der erste Staat in den USA, um freiwillig ein Gleichgeschlechts-Zivilge-Gewerkschaftsgesetz durch die Gesetzgeber ohne sofortige gerichtliche Intervention zu führen. Das Gesetz wurde am 1. Oktober 2010 aufgehoben und durch ein Gesetz ersetzt, das die Ehe geschlechtsneutral macht. Delaware Delaware Gouverneur Jack Markell unterzeichnete am 12. Mai 2011 eine zivile Gewerkschaftsrechnung, die Zivilgewerkschaften im Staat mit Wirkung vom 1. Januar 2012 einrichtet. Das Gesetz wurde am 1. Juli 2014 aufgehoben und durch ein Gesetz ersetzt, das die Ehe geschlechtsneutral macht. District of Columbia Same-sex Heirat im District of Columbia wurde am 18. Dezember 2009 legalisiert. Die Heiratslizenzen wurden am 3. März 2010 verfügbar und die Ehen begannen am 9. März 2010. Häusliche Partnerschaften im District of Columbia (1992 Gesetz umgesetzt, 2002 Gesetz trat in Kraft – erweitert im Laufe der Zeit bis 2009) HawaiiHawaii legalisierte Zivilgewerkschaften für gleichgeschlechtliche und gegengeschlechtliche Paare am 1. Januar 2012. Gleiche Ehe wurde am 2. Dezember 2013 legal. Illinois Am 1. Dezember 2010 verabschiedete der Illinois-Staatsssenat SB1716 – das "Illinois Religious Freedom Protection and Civil Union Act" – in einer 32–24–1 Stimme, nur einen Tag nach dem Illinois House of Representatives das gleiche in einer 61–52–2 Stimme. Am 31. Januar 2011 unterzeichnete der Illinois-Staatsgouverneur Pat Quinn SB1716 ins Gesetz und gründete zivilgesellschaftliche Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche und gegenteilige Paare. Das neue Gesetz trat am 1. Juni 2011 in Kraft. Die Bestimmung, die gegenüberstehende Paare erlaubt, eine zivile Gewerkschaft zu etablieren, verdoppelt sich effektiv als Werkzeug für verwitwete Senioren, um die Vorteile von Überlebenden von einer Ehe zu halten und gleichzeitig maritale Rechte auf staatlicher Ebene mit einem anderen Partner zu gewinnen. Maine Maine legalisierte inländische Partnerschaft für gleichgeschlechtliche und gegengeschlechtliche Paare im Jahr 2004. Maines Inlandspartnerschaftsregister bietet nur begrenzte Rechte, von denen die meisten in Notsituationen auf den Schutz der Paare ausgerichtet sind. New HampshireAm 26. April 2007 verabschiedete das New Hampshire General Court (Staatsgesetzgebung) eine Gesetzesvorlage der Zivilunion und Gouverneur John Lynch unterzeichnete die Gesetzesvorlage am 31. Mai 2007. Zu der Zeit war New Hampshire "der erste Staat, um gleichgeschlechtliche Gewerkschaften ohne Gerichtsbeschluss oder die Bedrohung eines" zu umfassen. Am 1. Januar 2008 wurde die neue Gesetzgebung der Hampshire-Zivilunion wirksam. Das Gesetz wurde am 1. Januar 2010 durch das gleichgeschlechtliche Eherecht ersetzt. New Jersey Am 25. Oktober 2006 gab der Oberste Gerichtshof von New Jersey New Jersey Gesetzgeber 180 Tage, um die Ehegesetze des Staates neu zu schreiben, entweder einschließlich Gleichgeschlechtspaare oder ein neues System von Zivilgewerkschaften für sie. Am 14. Dezember verabschiedete die Legislaturperiode einen Gesetzentwurf zur Errichtung von Zivilgewerkschaften in New Jersey, der am 21. Dezember 2006 von Gouverneur Jon Corzine ins Gesetz aufgenommen wurde. Die ersten Bürgerverbände fanden am 19. Februar 2007 statt. Es gibt Unterschiede zwischen zivilgesellschaftlichen und inländischen Partnerschaften. Im Jahr 2004 hat der Staat New Jersey ein nationales Partnerschaftsrecht erlassen, das bestimmten begrenzten Rechten und Vorteilen für gleichgeschlechtliche und unterschiedliche Paare bietet. Nach einem Urteil des Obersten Gerichtshofs, dass gleichgeschlechtliche Ehepaare alle Rechte und Vorteile der Ehe verlängert werden müssen, verabschiedete die Legislature jedoch ein Gesetz der Zivilgesellschaft, das im Jahr 2007 wirksam ist, was ein Versuch ist, das Urteil des Gerichts zu erfüllen. Nevada Am 31. Mai 2009 überholte der Gesetzgeber von Nevada Gouverneur Jim Gibbons das Veto einer nationalen Partnerschaftsrechnung. Die Rechnung erlaubt registrierten Inlandspartnern, ob es sich um ein gleichgeschlechtliches oder gegengeschlechtliches Paar handelt, die meisten Staatsrechte und Zuständigkeiten für verheiratete Paare zu haben. Es erfordert keine andere Einrichtung, um Rechte oder Leistungen zu gewähren, die verheirateten Individuen gewährt werden. Dies hat die Partnerschaftsrechnung im Vergleich zu den anderen Staaten unwirksam gelassen. Das Gesetz trat am 1. Oktober 2009 in Kraft. Oregon seit 4. Februar 2008, Oregon bietet inländische Partnerschaften, die fast alle staatlich anerkannten Rechte der Ehe zu gleichgeschlechtlichen Paaren gewähren. Rhode Island Zivilgewerkschaften wurden seit dem 1. Juli 2011 bis zum 1. Juli 2013 in Rhode Island zugelassen. Vermont Das im Jahr 2000 in der Generalversammlung von Vermont verabschiedete kontroverse Bürgergewerkschaftsrecht war eine Antwort auf das Urteil des Obersten Gerichtshofs von Vermont in Baker v. Vermont, wonach der Staat gleichgeschlechtliche Paare die gleichen Rechte und Privilegien gewährte, die verheirateten Paaren nach dem Gesetz gewährt wurden. Eine Vermont-Zivilunion ist fast identisch mit einer rechtlichen Ehe, was die Rechte und Pflichten betrifft, für die das Staatsrecht, nicht das Bundesrecht, zuständig ist. Es gewährt den Partnern neben-kin-Rechte und andere Schutzmaßnahmen, die auch heterosexuell verheiratete Paare erhalten. Trotz der "vollen Glaubens- und Kredit-Klausel" der Verfassung der Vereinigten Staaten werden die Bürgerverbände in der Regel nicht außerhalb von Vermont anerkannt, wenn es keine spezifischen Rechtsvorschriften gibt. Die Rechtsbehelfe haben die Verteidigung des Ehegesetzes und den vorgeschlagenen Bundesverheiratsänderung unterstützt, um die obligatorische Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren in anderen Zuständigkeiten zu verhindern. Dies bedeutet, dass viele der Vorteile der Ehe, die in der Bundesgerichtsbarkeit fallen (über 1.100 Bundesgesetze, wie gemeinsame Bundeseinkommenssteuererklärungen, Visa und Arbeitsgenehmigungen für den ausländischen Partner eines US-Bürgers usw.) nicht auf die Partner einer Vermont-Zivilunion erweitert werden. In Bezug auf die freiwillige Anerkennung der Bürgerunion in anderen Gerichtsbarkeiten erkennt das im Jahr 2002 verabschiedete Staatspartnerschaftsrecht der Stadt New York die in anderen Gerichtsbarkeiten formalisierten zivilen Gewerkschaften an. Das internationale Zivilrecht Deutschlands (EGBGB) stimmt den Vermont-Zivilgesellschaft auch den gleichen Vorteilen und Verantwortlichkeiten zu, die in Vermont gelten, solange sie den durch deutsches Recht gewährten Standard einer deutschen Zivilgesellschaft nicht überschreiten. Das Gesetz wurde am 1. September 2009 durch das gleichgeschlechtliche Eherecht ersetzt. Washington Washington bietet inländische Partnerschaften, die fast alle staatlichen Rechte der Ehe mit Gleichgeschlechtspaaren gewähren. Washington ist der erste Staat, der durch eine Volksabstimmung eine gleichgeschlechtliche Zivilunion abgesagt hat. Washington legalisierte die gleichgeschlechtliche Ehe Anfang 2012, die vorsieht, dass ein Paar in einer Bürgerunion zwei Jahre haben würde, um ihre Bürgerunion in eine Ehe umzuwandeln. Das Gesetz wurde im November 2012 durch Volksabstimmung aufrecht erhalten. Uruguay Bürgerverbände in Uruguay wurden ab 1. Januar 2008 bundesweit zugelassen. Nationale Debatten Internationale Standards Bisher haben nur zwei Länder, Spanien und Portugal, das Übereinkommen über die Anerkennung von eingetragenen Partnerschaften unterzeichnet, einen Entwurf eines multilateralen Abkommens über den Status ziviler, unverheirateter Partnerschaften. Das Dokument beinhaltet Rechte für gleiche und gegenteilige Geschlechtspartnerschaften. Siehe auch Bürgerliche Ehe Kohabitationsvereinbarung Konvention zur Anerkennung eingetragener Partnerschaften Staatspartnerschaft Freie Gewerkschaft LGBT Rechte Ehepartner Privatisierung Nyumba ntobhu Referenzen Externe Links Das Europäische Labor für Ehe und eingetragene Partnerschaft Der Vermont Guide to Civil Unions, Vermont Secretary of State Civil Union Fact Sheet, Australian Capital Territory web siteSame-Sex Marriage, Civil Unions und Domestic Partnerships Thema Es ist sehr effizient und seit 3000 BCE bekannt. Namen Es wird auch als Gegenpoise Lift, gut Pol, gut fegen, oder einfach ein fegen in den USA. Eine weniger häufige englische Übersetzung ist Swape. Es wird auch ein Jiégāo(桔槹) in Chinesisch genannt. Geschichte Der Shaduf ist ein frühkranartiges Werkzeug mit einem Hebelmechanismus, der seit etwa 3000 v. Chr. von den Mesopotamien, 2000 v. Chr. von den alten Ägyptern und später von den Minoanen, Chinesen (c 1600 v. Chr.) und anderen verwendet wird. Es wird in der Regel in einem Kulturbewässerungssystem mit Becken, Deichen, Gräben, Wänden, Kanälen und ähnlichen Wasserstraßen verwendet. Der Sturz wird verwendet, um Wasser von einer Wasserquelle auf Land oder in eine andere Wasserstraße oder Becken zu heben. Der Mechanismus weist einen langen Gegengewichtspol auf einem Gelenk auf, an dessen Ende ein Eimer befestigt ist. Es wird immer noch in vielen Gebieten Afrikas und Asiens verwendet und sehr häufig in ländlichen Gebieten Indiens und Pakistans wie im Bhojpuri Gürtel der Ganges Ebene, wo es dhenki genannt wird". Sie bleiben in Ungarns Great Plain üblich, wo sie als gémeskút (literal, "Hierbrunnen") bekannt sind und als Symbol der Region angesehen werden. Es war auch bekannt durch den antiken griechischen Namen kēlōn (κήλων) oder kēlōneion (κηλώνειον); dieser Begriff ist auch in Mishnaic Hebrew geliehen. Baugewerbe Der Sweep ist einfach zu konstruieren und ist sehr effizient im Einsatz Es besteht aus einem aufrechten Rahmen, an dem ein langer Pol oder Zweig in einem Abstand von etwa einem Fünftel seiner Länge von einem Ende aufgehängt ist. Am langen Ende dieses Poles hängt ein Eimer, Hautbeutel oder bitumenbeschichteter Reedkorb. Der Eimer kann in vielen verschiedenen Stilen hergestellt werden, manchmal mit einer unebenen Basis oder einem Teil an der Oberseite der Haut, die untied werden kann. Dadurch kann das Wasser sofort verteilt und nicht manuell entleert werden. Das kurze Ende trägt ein Gewicht (Ton, Stein oder dergleichen), das als Gegenarm eines Hebels dient: Der Eimer kann durch den Bediener mit seinem eigenen Gewicht abgesenkt werden, um es nach unten zu drücken; das Gegengewicht erhöht dann den vollen Eimer ohne Aufwand.Mit einer fast mühelosen Schwing- und Hebebewegung kann das wasserdichte Gefäß dazu verwendet werden, Wasser von einem Wasserkörper (typischerweise einem Fluss oder Teich) auf Land oder auf einen anderen Wasserkörper zu schaufeln. Am Ende jeder Bewegung wird das Wasser in Rinnen entleert, die das Wasser entlang von Bewässerungsgräben in der erforderlichen Richtung fördern. Der Sweep hat einen Hubbereich von 1 bis 6 Metern. Eine Studie der Effizienz in verschiedenen Standorten in Chad hat gezeigt, dass ein Mann 10-34 Gallone pro Minute über Höhen von 5,9-20 Fuß heben kann, und seine Effizienz wurde bei 60% Referenzen Externe Links Das Projekt Shaduf: Ein Bericht der Europäischen Kommission über den Einsatz und die Geschichte des Mittelmeerraums