Die Informationsverarbeitung ist die Änderung (Verarbeitung) von Informationen in beliebiger Weise, die von einem Beobachter erkennbar ist. Als solche ist es ein Prozess, der alles beschreibt, was im Universum geschieht (Änderungen), vom Fallen eines Felsens (eine Änderung der Position) bis zum Drucken einer Textdatei aus einem digitalen Computersystem. Im letzteren Fall ändert ein Informationsprozessor (der Drucker) die Form der Präsentation dieser Textdatei (von Bytes zu Glyphen). Die Computer bis zu diesem Zeitraum funktionieren auf der Grundlage von Programmen, die im Speicher gespeichert werden, sie haben keine eigene Intelligenz. In der kognitiven Psychologie Im Bereich der kognitiven Psychologie ist die Informationsverarbeitung ein Ansatz zum Ziel, menschliches Denken in Bezug auf die Verarbeitung derselben Art von Informationen wie Computer zu verstehen (Shannon & Weaver, 1963). Es entstand in den 1940er und 1950er Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg (Sternberg & Sternberg, 2012). Der Ansatz behandelt die Wahrnehmung als im Wesentlichen rechnerisch in der Natur, mit dem Verstand die Software und das Gehirn die Hardware sein. Der Ansatz der Informationsverarbeitung in der Psychologie ist eng mit der rechnerischen Theorie des Verstandes in der Philosophie verbunden; es ist auch verbunden, wenn auch nicht identisch, mit dem Kognitivismus in Psychologie und Funktionsismus in der Philosophie (Horst, 2011.) Zwei Arten Die Informationsverarbeitung kann vertikal oder horizontal sein, von denen entweder zentralisiert oder dezentral (verteilt) sein kann. Der horizontal verteilte Bearbeitungsansatz der Mitte der 1980er Jahre wurde unter dem Namen Verbindungsismus populär. Das Verbindungsnetz besteht aus verschiedenen Knoten, und es funktioniert durch einen "priming-Effekt", und das geschieht, wenn ein "prime node aktiviert einen verbundenen Knoten" (Sternberg & Sternberg, 2012). Aber "im Gegensatz zu semantischen Netzwerken ist es kein einziger Knoten, der eine bestimmte Bedeutung hat, sondern das Wissen wird in einer Kombination von unterschiedlich aktivierten Knoten dargestellt"(Goldstein, wie in Sternberg, 2012 zitiert.) Modelle und Theorien Es gibt mehrere vorgeschlagene Modelle oder Theorien, die beschreiben, wie wir Informationen verarbeiten. Jeder Einzelne hat unterschiedliche Informations-Überlastungspunkte mit gleicher Informationsbelastung, da der Individuum unterschiedliche Informationsverarbeitungskapazitäten aufweist (Eppler und Mengis, 2004) Die triarchische Theorie der Intelligenz Sternbergs Theorie der Intelligenz besteht aus drei verschiedenen Komponenten: kreative, analytische und praktische Fähigkeiten (Sternberg & Sternberg, 2012). Kreativität ist die Fähigkeit, neue originelle Ideen zu haben und analytische zu sein, kann einer Person helfen zu entscheiden, ob die Idee eine gute ist oder nicht." Praktische Fähigkeiten werden verwendet, um die Ideen umzusetzen und andere von ihrem Wert zu überzeugen" (Sternberg & Sternberg, 2012 S. 21). Mitten in Sternbergs Theorie ist die Erkenntnis und damit die Informationsverarbeitung. In Sternbergs Theorie sagt er, dass die Informationsverarbeitung aus drei verschiedenen Teilen, Metakomponenten, Leistungskomponenten und Wissenserwerbskomponenten besteht (Sternberg & Sternberg, 2012). Diese Prozesse bewegen sich von übergeordneten Führungsfunktionen zu untergeordneten Funktionen. Metakomponenten werden für die Planung und Auswertung von Problemen verwendet, während Leistungskomponenten den Befehlen der Metakomponenten folgen und die Wissensakquisitionskomponente die Probleme lösen lernt (Sternberg & Sternberg, 2012). Diese Handlungstheorie lässt sich durch die Arbeit an einem Kunstprojekt erklären. Zuerst ist eine Entscheidung, was zu zeichnen, dann ein Plan und eine Skizze. Während dieses Prozesses erfolgt eine gleichzeitige Überwachung des Prozesses und ob es die gewünschte Leistung erzeugt. Alle diese Schritte fallen unter die Metakomponentenverarbeitung, und die Leistungskomponente ist die Technik. Der Teil der Wissenserwerbstätigkeit ist das Lernen oder die Verbesserung der Lernfähigkeit. Informationsverarbeitungsmodell: die Arbeitsspeicherinformationsverarbeitung wurde als "die Wissenschaften zur Erfassung, Manipulation, Speicherung, Abruf und Klassifizierung von aufgezeichneten Informationen" beschrieben. Nach dem Atkinson-Shiffrin-Speichermodell oder Multi-store-Modell muss es für die im Speicher fest implantierten Informationen drei Stufen der mentalen Verarbeitung durchlaufen: sensorischer Speicher, Kurzzeitspeicher und Langzeitspeicher. Ein Beispiel hierfür ist das Arbeitsspeichermodell. Dazu gehören die zentrale Exekutive, phonologische Schleife, episodischer Puffer, visuospatiale Skizze, verbale Informationen, Langzeitgedächtnis und visuelle Informationen (Sternberg & Sternberg, 2012). Die Zentrale ist wie der Sekretär des Gehirns. Es entscheidet, was Aufmerksamkeit braucht und wie man reagiert. Der zentrale Vorstand führt dann zu drei verschiedenen Teilabschnitten. Die erste ist phonologische Speicherung, subvocale Probe und die phonologische Schleife. Diese Abschnitte arbeiten zusammen, um Wörter zu verstehen, die Informationen in den Speicher zu setzen und dann den Speicher zu halten. Das Ergebnis ist eine verbale Informationsspeicherung. Der nächste Unterabschnitt ist die visuospatiale Skizze, die zur Speicherung visueller Bilder dient. Die Speicherkapazität ist kurz, führt aber zum Verständnis von visuellen Reize. Schließlich gibt es einen episodischen Puffer. Dieser Abschnitt ist in der Lage, Informationen zu nehmen und ihn in einen Langzeitspeicher zu bringen. Es ist auch in der Lage, Informationen von der phonologischen Schleife und visuospatial Skizzepad zu nehmen, sie mit Langzeitgedächtnis zu kombinieren, um "eine einheitliche episodische Darstellung (Sternberg & Sternberg, 2012) Damit diese funktionieren, nimmt das sensorische Register über die fünf Sinne ein: visuell, auditiv, taktil, olfaktorisch und schmackhaft. Diese sind alle seit der Geburt vorhanden und können mit der gleichzeitigen Verarbeitung umgehen (z.B. Lebensmittel – schmecken, riechen, sehen). Im Allgemeinen treten Lernvorteile auf, wenn ein entwickelter Prozess der Mustererkennung besteht. Das sensorische Register hat eine große Kapazität und seine Verhaltensantwort ist sehr kurz (1–3 Sekunden). Innerhalb dieses Modells hat sensorischer Speicher und Kurzzeitspeicher oder Arbeitsspeicher eine begrenzte Kapazität. Sensory Store ist in der Lage, sehr begrenzte Mengen an Informationen für sehr begrenzte Zeitmengen zu halten. Dieses Phänomen ist sehr ähnlich wie ein Bild mit einem Blitz gemacht. Für ein paar kurze Momente, nachdem der Blitz ausgeht, der Blitz scheint es immer noch da zu sein. Es ist jedoch bald weg und es gibt keinen Weg zu wissen, dass es dort war (Sternberg & Sternberg, 2012). Der Kurzzeitspeicher hält Informationen für etwas längere Zeiträume, hat aber noch eine begrenzte Kapazität. Laut Linden (2007,) "Die Kapazität von STM war zunächst auf "sieben plus oder minus zwei" Punkte geschätzt (Miller 1956,), die die Beobachtung von neuropsychologischen Tests passt, dass die durchschnittliche Anzahl der gesunden Erwachsenen etwa sieben beträgt (Cowan und andere 2005). Es zeigte sich jedoch, dass diese Stückzahlen nur dann erhalten werden können, wenn sie in sogenannte Stücke gruppiert werden, wobei sie perzeptuelle oder konzeptionelle Assoziationen zwischen einzelnen Reize verwenden." Ihre Dauer beträgt 5–20 Sekunden, bevor sie aus dem Geist des Subjekts ist. Dies geschieht oft mit Namen von Menschen neu eingeführt. Auch hier werden Bilder oder Informationen auf der Basis von Bedeutung gespeichert, aber sie zerfallen ohne Probe oder Wiederholung solcher Informationen. Andererseits hat der Langzeitspeicher eine möglicherweise unbegrenzte Kapazität (Sternberg & Sternberg, 2012) und seine Dauer ist so gut wie unbestimmt. Obwohl es manchmal schwer zugänglich ist, umfasst es alles, was bis zu diesem Zeitpunkt gelernt wird. Man könnte vergessen oder fühlen, als ob die Informationen auf der Spitze der Zunge sind. Kognitive Entwicklungstheorie Ein weiterer Ansatz, um die Art und Weise, in der die Informationen in den Menschen verarbeitet werden, zu betrachten, wurde von Jean Piaget in der sogenannten Kognitiven Entwicklungstheorie von Piaget vorgeschlagen (Presnell, 1999). Piaget entwickelte sein Modell auf Basis von Entwicklung und Wachstum. Er identifizierte vier verschiedene Stufen zwischen verschiedenen Altersstufen, die sich durch die Art der Informationen und durch einen unverwechselbaren Gedankenprozess auszeichnen. Die vier Stufen sind: der Sensorikmotor (von der Geburt bis 2 Jahre), die Vorarbeit (2–6 Jahre,) der Betonbetrieb (6–11 Jahre) und die formalen Betriebszeiten (11 Jahre und älter). Während der sensorimotorischen Phase setzen Neugeborene und Kleinkinder auf ihre Sinne für die Informationsverarbeitung, auf die sie mit Reflexen reagieren. In der präoperativen Phase lernen die Kinder durch Nachahmung und bleiben nicht in der Lage, andere Menschen zu betrachten. Die konkrete Betriebsstufe zeichnet sich durch die Entwicklungsfähigkeit aus, Logik zu verwenden und mehrere Faktoren zur Lösung eines Problems zu berücksichtigen. Die letzte Phase ist die formale Operation, in der Präadoleszenzen und Jugendliche beginnen, abstrakte Konzepte zu verstehen und die Fähigkeit zu entwickeln, Argumente und Gegenargumente zu erstellen. Darüber hinaus zeichnet sich die Jugend durch eine Reihe von Veränderungen in den biologischen, kognitiven und sozialen Bereichen aus. Im kognitiven Bereich ist es erwähnenswert, dass der präfrontale Cortex des Gehirns sowie das körpereigene System wichtige Veränderungen erfahren. Der präfrontale Cortex ist der Teil des Gehirns, der aktiv ist, wenn es um komplizierte kognitive Aktivitäten wie Planung, Generierung von Zielen und Strategien, intuitive Entscheidungsfindung und Metakognition (Denken an Denken) geht. Dies entspricht Piagets letzte Phase der formalen Operationen (McLeod, 2010). Der präfrontale Kortex wird zwischen Jugend und frühem Erwachsenenalter komplett. Das Gliedmaßensystem ist der Teil des Gehirns, der die Belohnungsempfindlichkeit aufgrund von Veränderungen in den Ebenen der Neurotransmitter (z.B. Dopamin) und Emotionen moduliert. Kurz gesagt, kognitive Fähigkeiten variieren je nach Entwicklung und Lebensphasen. Im Erwachsenenstadium sind wir besser in der Lage, besser Planer, Prozess und Begreifen abstrakter Konzepte zu sein und Risiken und Vorteile sinnvoller zu bewerten als ein Jugendlicher oder Kind in der Lage wäre. Bei der Berechnung bezieht sich die Informationsverarbeitung weitestgehend auf die Verwendung von Algorithmen zur Transformation von Daten – die definierende Aktivität von Computern; in der Tat ist eine breite Rechenfachorganisation als International Federation for Information Processing (IFIP) bekannt. Sie ist im wesentlichen gleichbedeutend mit den Begriffen Datenverarbeitung oder Berechnung, obwohl mit einer allgemeineren Konnotation. Siehe auch Informationstechnik Informationsverarbeitung Informatik Datenverarbeitung Informatik und Alterung Referenzen Eppler, M.J, Mengis, J, 2004. Das Konzept der Informationsüberlastung : Eine Überprüfung der Literatur aus Organisationswissenschaften, Buchhaltung, Marketing, MIS und verwandten Disziplinen 325-344. Bibliographie Denning, P. J. & Bell, T. (2012). "The Information Paradox.American Scientist".Vol.100 no 6.pp.470–477.doi:10.1511/2012.99.470 Horst, Steven(Spring 2011). "Die Computational Theory of Mind." In Edward N. Zalta (Hrsg.). Die Stanford Encyclopedia of Philosophy (Spring 2011 ed.). Lehrl, S. & Fischer, B. (1990)."Eine grundlegende Information Psychologischer Parameter (BIP) für die Rekonstruktion von Konzepten der Intelligenz".Europäisches Journal der Persönlichkeit.4 (4:) 259-286.doi:10.1002/per.2410040402.Linden, D. E. (2007). "Die Arbeitsgedächtnisnetze des menschlichen Gehirns". Der Neurowissenschaftler.13 (3:) 257–269.doi:10.1177/1073858406298480.PMID 17519368.S2CID 23799348. McGonigle, D. & Mastrian, K. (2011). Einführung in Informations-, Informations- und Informationssysteme (PDF) (2 ed.). Jones & Bartlett.p 22.McLeod, S. A. (2010)."Formale Betriebsphase".Nake, F. (1974). Ästhetik als Informationsverarbeitung (Aesthetics as information processing) (auf Deutsch). Springer.ISBN 978-3-211-81216-7. ISBN 978-3-211-81216-7 Presnell, F. (1999)."Jean Piaget". Shannon, C. & Weaver, W. (1963). Die mathematische Theorie der Kommunikation. Urbana, IL: Universität Illinois Presse. Steinberg, L. (2010). Adoleszenz (9. ed.). New York, NY: McGraw Hill. Sternberg, R. J. & Sternberg, K. (2012). Kognitive Psychologie (6. h.). Belmont, Kalifornien: Wadsworth.pp.21, 193–205, 212–213.