Normativer sozialer Einfluss ist eine Art sozialer Einfluss, der zur Konformität führt. Es ist in der Sozialpsychologie definiert als "der Einfluss anderer Menschen, die uns dazu führt, sich anzupassen, um von ihnen geliked und akzeptiert zu werden." Die Macht des normativen sozialen Einflusses stammt aus der menschlichen Identität als Sozialwesen, mit dem Bedürfnis nach Gefährte und Vereinigung. Ein normativer sozialer Einfluss beinhaltet eine Veränderung des Verhaltens, die für eine bestimmte Gruppe als notwendig erachtet wird. Die Notwendigkeit einer positiven Beziehung zu den Menschen führt uns zur Konformität. Diese Tatsache führt oft zu Menschen, die die öffentliche Compliance – aber nicht unbedingt die private Akzeptanz – der sozialen Normen der Gruppe zeigen, um von der Gruppe akzeptiert zu werden. [Anmerkung erforderlich] Soziale Normen beziehen sich auf die ungeschriebenen Regeln, die soziales Verhalten regieren. Dies sind übliche Maßstäbe für Verhalten, die von Mitgliedern einer Kultur weit verbreitet sind. In vielen Fällen dient der normative soziale Einfluss zur Förderung des sozialen Zusammenhalts. Wenn die Mehrheit der Gruppenmitglieder den sozialen Normen entspricht, wird die Gruppe in der Regel stabiler. Diese Stabilität setzt sich in den sozialen Zusammenhalt ein, der es den Gruppenmitgliedern ermöglicht, gemeinsam zu einem gemeinsamen Verständnis zu arbeiten oder gut, aber auch die unbeabsichtigten Auswirkungen hat, die Gruppenmitglieder weniger individualistisch zu machen. Forschung Klassische Forschung Im Jahr 1955 führte Solomon Asch seine klassischen Konformitätsexperimente durch, um herauszufinden, ob die Menschen sich noch anpassen, wenn die richtige Antwort offensichtlich ist. Insbesondere bat er die Teilnehmer an seinem Experiment, die Ähnlichkeit von Linien zu beurteilen, eine einfache Aufgabe nach objektiven Standards. Mit Hilfe von Komplizen an das Grundstück, auch bekannt als Konföderate, schaffte Asch die Illusion, dass eine ganze Gruppe von Teilnehmern glaubte etwas, das eindeutig falsch war (d.h. dass unähnliche Linien tatsächlich ähnlich waren). Als sich in dieser Situation die Teilnehmer über ein Drittel der Zeit an den Prozessen anschloss, wo die Konföderierten eklatant falsche Antworten gaben. Bei der Frage, die Entscheidungen privat zu treffen, gaben die Teilnehmer die richtige Antwort mehr als 98% der Zeit. Die Ergebnisse von Asch lassen sich nicht durch einen informellen sozialen Einfluss erklären, denn in diesem Fall war die Aufgabe einfach und die richtige Antwort war offensichtlich. So suchten die Teilnehmer nicht unbedingt auf andere, um die richtige Antwort herauszufinden, wie informeller sozialer Einfluss vorhersagt. Stattdessen suchten sie nach Akzeptanz und Vermeidung von Unzulänglichkeiten. Follow-up-Interviews mit Teilnehmern der ursprünglichen Asch-Studien bestätigten dies. Als die Teilnehmer gefragt wurden, warum sie sich verhalten haben, gaben viele andere Gründe als die Notwendigkeit einer Genauigkeit. Aktuelle Forschung In der aktuellen Forschung stellte Schultz (1999) fest, dass Haushalte, die mehr normative Botschaften erhielten, die die Häufigkeit und die Menge des wöchentlichen Recyclings beschreiben, unmittelbar auf die Häufigkeit und die Menge des kurbseitigen Recyclings der Haushalte Einfluss haben. Die plötzliche Veränderung war darauf zurückzuführen, dass die Recyclinggewohnheiten der anderen Nachbarn einen direkten normativen Effekt auf den Haushalt hatten, um ihr Recyclingverhalten zu ändern. Ähnliche Ergebnisse zeigten sich in einer anderen Studie, in der Forscher durch die Verwendung normativer Botschaften den Energieschutz der Haushalte steigern konnten. Die Teilnehmer dieser Konservierungsstudie glaubten nicht, dass solche normativen Botschaften ihr Verhalten beeinflussen könnten; sie haben ihre Erhaltungsbemühungen auf Umweltbelange oder soziale Verantwortungsanforderungen zurückgeführt. So kann normativer sozialer Einfluss eine sehr mächtige, aber unbewusste, motivierende Verhaltensweise sein. Schließlich haben verschiedene Studien die Konsequenzen einer Abweichung von dem Einfluss einer Gruppe illustriert. In einer Studie von Schachter (1951) wurden die Teilnehmer in Gruppen gestellt und gebeten, darüber zu diskutieren, was sie mit einem jugendlichen Delinquent zu tun hatten. Ein Abweicher wurde von dem Experimenter angewiesen, sich stark gegen den Rest der Gruppe zu stellen und diese Position inmitten aller Argumente anderer Mitglieder zu halten. Nach dem Abschluss der Diskussionen entschieden sich die Teilnehmer, diese Abweichung am meisten abzulehnen, indem sie ihm das am wenigsten wünschenswerte der Mitglieder bedenkt und ihn an die am wenigsten wichtigen Aufgaben zurückgeben. Die jüngste Arbeit von Berns et al.(2005) untersuchte die physiologischen Effekte der Abweichung, indem fMRI verwendet wurde, um die Gehirne der Teilnehmer zu scannen, da sie eine Objektrotationsaufgabe mit anderen Teilnehmern, die tatsächlich konföderiert waren, abgeschlossen haben. Die Forscher waren daran interessiert, die Gehirnaktivität der Teilnehmer zu untersuchen, als sie unter dem Druck standen, einer falschen Gruppenmehrheit zu entsprechen. Die Amygdala-Region (die mit negativen Emotionen verbunden ist) wurde aktiviert, wenn die Teilnehmer versuchten, vom Einfluss der Mehrheit abzubrechen; Unterstützung für den Punkt, dass Widerstand gegen normative sozialen Einfluss kann oft zu negativen emotionalen Folgen für den Einzelnen führen. Die Soziale Wirkungstheorie Latanes Soziale Wirkungstheorie zeigt, dass drei Faktoren das Ausmaß beeinflussen, in dem wir den Gruppennormen entsprechen: persönliche Bedeutung, Unmittelbarkeit und Größe. Da die Gruppe für eine Person wichtiger wird, physisch näher an ihm/ihr, und größer in der Zahl, Social Impact Theory prognostiziert, dass die Übereinstimmung mit Gruppennormen zu erhöhen. Die Größe der Gruppe wirkt sich jedoch nur auf die Konformität aus – da eine Gruppe die letzten 3–5 Mitglieder erweitert, steigt die Wirkung ab. Einstimmigkeit Wenn eine Gruppe in ihrer Unterstützung einer Norm einstimmig ist, fühlt sich ein Individuum mehr Druck zu folgen. Allerdings kann auch ein kleiner Bruch der Einstimmigkeit zu einer Abnahme der Macht eines solchen normativen Einflusses führen. In der Asch-Studie, als sogar ein anderer Konföderierter von der Mehrheit abgelöst und die richtige Antwort gegeben hat, antwortete der Teilnehmer bei weniger Versuchen (etwa ein Viertel weniger). Darüber hinaus erlebten die Teilnehmer positive Emotionen gegenüber solchen Dissentern. Eine ähnliche Verringerung der Konformität trat auch dann auf, wenn der dissenting-Konföderator eine Antwort lieferte, die falsch war (aber immer noch anders als die Mehrheit). In einigen Versionen des Experiments hatte Asch die Konföderierten schließlich wieder die Mehrheitsmeinung nach mehreren Versuchen; als dies auftrat, erlebten die Teilnehmer mehr Druck von normativem Einfluss und entsprachen, als hätten sie nie den Dissenter auf ihrer Seite. Als jedoch die Bedingungen geändert wurden und der abscheuliche Konföderierte nach mehreren Versuchen den Raum verließ, erlebten die Teilnehmer keinen ähnlichen Druck, wie sie sich aneigneten, als der Konföderierte die Mehrheit wiederholte – sie machten weniger Fehler, als sie in dem Zustand hatten, in dem der Konföderierte die anderen wieder zusammenkam. Private vs. öffentlichkeit Der Druck, sich auf normative Einflüsse zu beugen, erhöht die Handlungen, die in der Öffentlichkeit durchgeführt werden, während dieser Druck für private Aktionen abnimmt. In einer anderen Variante der Asch-Studie erlaubten die Forscher dem Teilnehmer, seine Antwort privat zu schreiben, nachdem alle Konföderierten ihre Antworten öffentlich erklärt hatten; diese Variation reduzierte das Niveau der Konformität unter den Teilnehmern. Darüber hinaus ergab die Kontrollbedingung der Asch-Studie, dass die Teilnehmer bei der unabhängigen Beantwortung fast genau waren. Mindesteinfluss Es ist möglich, dass eine Vocal-Minderheit den normativen Einfluss einer größeren Mehrheit einschließt. In den Versionen der Asch-Studie, in der ein Dissenter in die Gruppe eingefügt wurde (vgl. Unanimity-Abschnitt), gab seine Anwesenheit als Minderheitsmitglied dem Teilnehmer das Vertrauen, seine Unabhängigkeit in größerem Maße auszuüben. Sobald jedoch der Dissenter über seine Meinungsäußerung entzogen und die Mehrheit wieder aufgenommen hatte, erhöhte sich die Teilnehmerkonformität. So muss eine Minderheit durch ihre Überzeugungen stets wirksam sein. Darüber hinaus gibt es andere Faktoren, die die Macht der Minderheit erhöhen: wenn die Mehrheit gezwungen ist, über den Glauben und die Perspektive der Minderheit nachzudenken, wenn die Mehrheit und die Minderheit einander ähnlich sind, und wenn die Minderheit eine gewisse Kompromissbereitschaft und Flexibilität zeigt, obwohl es Debatten über den Grad gibt, in dem Konsistenz und Kompromiss ausgeglichen werden sollten. Es ist oft der Fall, dass eine Mehrheit die öffentliche Einhaltung einer Norm beeinflusst, eine Minderheit eine private Akzeptanz einer neuen Norm hervorrufen kann, wobei das Ergebnis oft Umwandlung ist (öffentliche und private Akzeptanz einer Norm). Kulturelle Unterschiede Es gibt eine Unterscheidung zwischen individualistischen (z.B. USA) und kollektivistischen (z.B. Japan) Kulturen. Während einige vorhersagen, dass kollektivistische Kulturen eine stärkere Konformität unter normativem gesellschaftlichen Einfluss zeigen würden, ist dies nicht unbedingt der Fall – die Identität der Gruppe fungiert als potenzieller Moderator. Weil Kollektivisten die Bedeutung von Gruppenmitgliedern (z.B. Familie und Freunde) betonen, kann der normative Druck von Gruppen zu einer höheren Konformität führen als Drücke von Fremden. Geschlechtsunterschiede Viele haben sich lange gefragt, ob es eine Geschlechtslücke in Übereinstimmung mit normativem Einfluss gibt, mit Frauen, die möglicherweise mehr als Männer entsprechen. Eine Metaanalyse von Eagly und Carli (1981) zeigt, dass diese Lücke klein ist und von öffentlichen und privaten Situationen getrieben wird. Frauen entsprechen (leicht) mehr unter normativem Einfluss als Männer, wenn in öffentlichen Situationen im Gegensatz zu privaten. Eagly und Carli fanden heraus, dass männliche Forscher bei weiblichen Teilnehmern höhere Konformität berichteten als bei weiblichen Forschern; die Autoren spekulieren, dass jedes Geschlecht implizit dazu neigt werden könnte, sich positiv darzustellen, was zu Handlungen (z.B. zur Festlegung experimenteller Bedingungen, unter denen Männer oder Frauen möglicherweise bequemer sein könnten) führt, die ein Geschlecht über das andere begünstigen könnten. Beispiele Mode-Auswahlen werden oft durch normativen sozialen Einfluss beeinflusst. Um von einer bestimmten Menge akzeptiert zu fühlen, kleiden sich Männer und Frauen oft ähnlich wie Einzelpersonen in dieser Gruppe. Mode-Konformität fördert den sozialen Zusammenhalt innerhalb der Gruppe und kann ein Ergebnis sowohl bewusster als auch unbewusster Motivationen sein. Ähnlich wie bei der Mode-Konformität wird sowohl die männliche als auch weibliche Ansicht des idealen Körperbildes oft von normativem gesellschaftlichen Einfluss beeinflusst. Social Media und Marketing hilft, zu zeigen, was allgemein als die aktuelle Sicht der körperlichen Attraktivität durch die Massen betrachtet wird. Da jede Generation die ideale weibliche Figur definiert, fühlen Frauen den Druck, sich anzupassen, um Missbilligung anderer zu vermeiden. Ebenso, wie die Gesellschaft weiterhin den idealen männlichen Körpertyp als muskulös und fit zu definieren, Männer auch unter Druck kommen, um sich anzupassen, sowie, oft führen zu Veränderungen in den Essgewohnheiten, um dieses Ideal zu erreichen. Siehe auch Groupthink Obedience Normative Soziale Kontrolle == Referenzen ==