Kritiker der Ehe sind Argumente gegen den praktischen oder moralischen Wert der Mutterschaft oder bestimmte Formen der Ehe. Dazu gehörten die Auswirkungen der Ehe auf die individuelle Freiheit, die Gleichheit zwischen den Geschlechtern, die Beziehung zwischen Ehe und Gewalt, philosophische Fragen, wie viel Kontrolle eine Regierung über ihre Bevölkerung haben kann, die Kontrolle einer Person über eine andere, das finanzielle Risiko, wenn sie gegen die Scheidungsquote gemessen wird, und die Frage, ob es notwendig ist, eine Beziehung zwischen Regierung oder Religion zu unterhalten. Psychiatrie-Aktivisten weisen oft auf historische, rechtliche und soziale Ungleichheiten von Hochzeit, Familienleben und Scheidung in ihrer Kritik an der Ehe hin. Sheila Cronan behauptete, dass die Freiheit für Frauen "nicht ohne die Abschaffung der Ehe gewonnen werde. " „Die Heiratsurkunde – schrieb Marlene von der Demokratischen Arbeiterpartei – ist das Hauptfahrzeug für die Verfolgung der Unterdrückung von Frauen; sie ist durch die Rolle der Frau, die die Unterkonjugation von Frauen erhalten hat. Andrea Dworkin sagte, dass die Ehe als Institution, die von Raps entwickelt wurde, als Praxis dient. früh Welle frauenliteratur im Westen, insbesondere im Gegensatz zur Ehe, umfassen Persönlichkeiten wie Kate Millett (Sexual Policy, 1969), Nazairee Greer (The Women Eunuch, 1970), Marilyn Französisch (The Women's Room, 1977), Jessie Bernard (The Future of Heirat, 1972) und Shulamith Firestone (The Dialectic of Sex: The Case for Voicet Revolution, 1970). Geschichte in 380 BC, begrüsste Ehe in der Republik. Er wies darauf hin, dass die Idee der Ehe ein "natürlicher Feind" des gemeinsamenwealth sei, der auf seine eigene größere Einheit abzielte. Mehr als ein Staat der "legalen Prostitution" mit unterbenachteiligten Frauen, Mary Hays und Mary Wollstonecraft, stellten im Industriealter eine Reihe wichtiger weiblichen Schriftsteller vor. Sociologen Ariel Kohlel und Natalia Sarkisian schrieben, dass die Ehe auch oft im Widerspruch zu der Gemeinschaft steht, die Bindungen zu Verwandten, Nachbarn und Freunden abnimmt. The Lonely American: Treibing neben dem zwanzigsten Jahrhundert von Jacqueline Olds und Richard S. Schwartz. Laut Dan Mollers "Bachelor's Argument" kann die moderne Ehe im Vergleich zu dem Akt der "Erwerbsfähigkeit" stehen. " Mehr als 40 Prozent von ihnen scheitern und sollten daher vermieden werden, ähnlich wie jedes Risikounternehmen. Kommen die Kommentatoren oft kritisch von individuellen lokalen Praktiken und Traditionen, was zu historischen Veränderungen geführt hat. Beispiele hierfür sind die Bemühungen der frühen katholischen Kirche, die Eheschließung und die vorübergehende Ehe zu beenden, die religiöse Anerkennung der Scheidung und die Abschaffung von Gesetzen gegen interreligiöse und intervenierende Ehen in den westlichen Ländern. Die Entscheidung, keine Marry zu haben, ist eine angebliche Folge der Philosophie von Søren Kierkegaard. Seine gut dokumentierte Beziehung mit Regine Olsen ist ein Thema des Studiums in der Existenzgrundlage, da er trotz gegenseitiger Liebe ihr Engagement ausschließt. Kierkegaard scheint beglückwünscht zu haben, aber war nicht in der Lage, die Aussicht auf Ehe mit seiner Aufgabe als Schriftsteller und leidenschaftliches und introspectives Christentum in Einklang zu bringen. Ein ähnliches Argument wird in der Zeitschrift Franz Kafka mit dem Titel "Summary aller Argumente für und gegen meine Ehe:" Ich muss allein ein großes Anliegen sein. Ich habe nur das Ergebnis allein erreicht. Jean-Paul Sartre und Simone de Beauvoir sprachen sich immer für die Ehe aus. Brian Sägeyer sagt: "Marriage, verstanden, schlägt vor, zwei kostenlose Kälber in eine Rubrik zu bringen, wodurch die Freiheit, die vollständige Stiftung jeder selbst verleugnet wird. " Als Reaktion auf den Übergang von Kalifornien Proposition 22 und die aktuellen Kontroverse in Bezug auf gleichgeschlechtliche Gewerkschaften in den Vereinigten Staaten haben sich eine Gruppe von Menschen zusammengezogen, um die Ehe mit Boykotten zu schließen, bis alle Menschen legale Gewalt genießen können. Das Argument ist, dass die Mitglieder des Boykotts, da die Ehe keine inklusive Gesellschaft ist, die Unterstützung des Organs verweigern, da es existiert. Im Westen werden die Eheschließungen und Geburten außerhalb der Ehe immer häufiger. In den Vereinigten Staaten sind konservative und religiöse Kommentatoren sehr kritisch. Sie sind auch häufig kritisch für das derzeitige Eherecht und die Lockerung der Scheidung. John Witte, Jr., Professor für Recht und Direktor des Gesetzes- und Religionsprogramms an der Emory University, vertritt die Auffassung, dass zeitgenössische liberale Haltungen gegenüber der Ehe eine Familie bilden, die "vermeidlich in der gemeinsamen Verfolgung von Selbstverwaltungen" genau so gut wie von Weimar verdrängt wird. Witte hat in seinem während der Enlightenment entwickelten säkularen und vertragsmäßigen Modell der Ehe, das John Stuart Mills Mill's säkulare und vertragsmäßig entwickelt wurde, die theoretische Rechtfertigung für die gegenwärtige Umwandlung des angelsächsischen Eherechts, die Förderung eines uneingeschränkten "Rechts auf Scheidung" auf die Nachfrage der Kläger, eine Teilzeitsparte des Eigentums und das Sorgerecht ohne Rücksicht auf Familienmissbrauch gegeben. Eine katholische Professor Romano Cessario schlug in einer Überprüfung des Buches von Witte, das in einem Ökumenmagazin veröffentlicht wurde, vor, dass eine Lösung der gegenwärtigen Krise der Ehe im Westen von der möglichen Wiederbelebung der sudanesischen Ehe zwischen den Christen ausgehen könnte und dadurch den von Witte hergebrachten Pessimismus (wie von Witte berücksichtigt) widersetzt. Kulturelle Kritik Männliche Dominanz-Kriterien der Ehe argumentieren, dass es eine Institution ist, die zur Erhaltung der traditionellen Geschlechterrollen beiträgt, so dass Frauen daran gehindert werden, soziale Gleichheit zu erreichen und die Idee, dass Frauen existieren, um Männer zu bedienen, was wiederum den Missbrauch von Frauen erhöht. Sie argumentieren, dass die Ehe das traditionelle Paradigma der Wechselwirkungen zwischen Männern und Frauen verstärkt: die Unterkoordinierung der Frau im Austausch von Subsistenzen. Laut Sheila Jeffreys „die traditionellen Elemente der Ehe sind in westlichen Gesellschaften nicht vollständig verschwunden, auch im Falle von Arbeitnehmern, hochqualifizierten und gut bezahlten Berufsfrauen“. Sie argumentiert, dass selbst solche Frauen in missbräuchlichen Ehen aus Angst vor dem Verlassen und aus der Pflicht bleiben. Selbst in westlichen Ländern haben sie keine Wahl, aber bleiben und erleiden und können überleben. Normalisierung und Diskriminierung Manche Kommentatoren kritisierten die Behörden zur Förderung der Ehe. Sie kritisierten auch das verwunderliche Bild, das die Ehe in Filmen und Romanen erhält. Mehr als 40 % der in Amerika verkauften Bücher waren Romane. Manche Kritiker argumentieren, dass die Menschen kein objektives Bild davon bilden können, was die Ehe ist, wenn sie aus der frühen Kindheit indoctriniert in die Annahme der Ehe sind, ist wünschenswert und notwendig. Kritiker der Ehe argumentieren, dass diese Institution eine Form von staatlich geförderter Diskriminierung darstellt, in einer allgemeinen Weise gegen Menschen, die nicht geflüchtet sind, und insbesondere gegen bestimmte Rassen- oder ethnischen Gruppen, die weniger wahrscheinlich sind und wahrscheinlich Kinder außerhalb der Ehe haben, wie etwa die afrikanischen Amerikaner in den USA, durch die Anstiftung solcher Personen, die ihren Lebensstil als anormal und verleugnen. Dean Spade und CraigWillse schreiben: Die Idee, dass verheiratete Familien und ihre Kinder überlegen sind, war und bleibt ein wichtiges Instrument für Anti-Schwarzen Rassismus. Schwarze Familien wurden konsequent als pathologische und strafrechtliche Darstellung in der akademischen Forschung und Sozialpolitik auf der Grundlage der Ehesätze dargestellt, die meist im Moynihan-Bericht bekannt sind. soziale Isolation Eine Kritik an der Ehe ist, dass sie zu einer sozialen Isolation einer Person führen kann, die häufig andere Beziehungen zu Freunden, Verwandten oder Kollegen verringern wird, um ihren Ehegatten in vollem Umfang zu widmen. Julie Mittel schreibt vor, dass "die am stärksten gefährdeten Menschen sind nicht das Volk, das nie geduldet ist, sondern die Menschen, die alle ihre Eier in einem Korb reißen"[. Während ihrer Ehe glaubten sie, dass sie nur voneinander benötigt werden, hätten beide Parteien Freundschaften vernachlässigt oder gar nicht neue erwirtschaften können." Symbolismus Manche Kritiker behaupten, dass die Ehe immer ein symbolisches Organ bleiben wird, das die Unterkoordinierung von Frauen für Männer unterzeichnet. Clare Chambers verweist auf die geschlechtsspezifischen Traditionen in Bezug auf Ehe und Hochzeit; sie schreibt: Symbolisch behauptet die weiße Hochzeit, dass Frauen den letzten Traum und Zweck haben, mit Sexist-Bildern zu beleben, und bleibt mit Sexist-Bildern: das weiße, die Liebe zu verleugnen (und die Bedeutung ihres Aussehens hervorheben); der Minister erklärt den Ehemann "Sie können jetzt die Liebe" (und nicht die Liebe, die die Erlaubnis gibt, oder sogar die Einleitung oder zumindest gleichberechtigte Teilnahme am Akt der Kuppen); die Aufnahme, bei der traditionell alle Reden von Männern gegeben sind; die Frau und die Ehefrau. Die Geschichte der Ehe in Bezug auf Frauen macht es eine Institution, die einige Kritiker nicht argumentieren und sollten nicht im 21. Jahrhundert akzeptiert werden; dies würde bedeuten, dass sie den Missbrauch verharmonisieren. Manche Kritiker argumentieren, dass es unmöglich ist, die Ehe aus ihrer Vergangenheit zu verarmen. Clare Chambers argumentiert: (...) es ist unmöglich, die Geschichte der Institution zu entkommen. Ihr Status als Tradition verbindet seine derzeitige Bedeutung in der Vergangenheit. Ehemissbrauche werden manchmal in Dokumenten dargestellt. In Irland hat ein Dokumentarfilm die Geschichte älterer Frauen vorgestellt, die ihre Erfahrungen mit wiederholten Rapshandlungen in der Ehe und den Kindern, die aus diesen Vergewaltigungen geboren wurden, während der Familienvergewaltung nicht strafrechtlich verfolgt, verhütet, Abtreibung und Scheidung waren alle illegal, und die Ehe, die verheiratete Frauen in der außerhalb ihres Heimatlandes beschäftigt, war in Kraft. Marital Rape in Irland wurde 1990 illegal gemacht und 1996 wurde die Scheidung gesetzlich geregelt. Gewalt gegen Frauen Gewalt im Zusammenhang mit der Geburt von Frauen gilt als Problem. In vielen Teilen der Welt ist es sozial zu erwarten, dass die Liebe ein unerheblich ist; wenn der Ehemann Sex mit seiner Frau nach der Ehe hat und sie nicht beraubt wird (es ist üblich für eine Frau, die zum ersten Mal nicht geschlechtsreif ist), kann dies in extremer Gewalt, einschließlich eines Ehrenmordes, enden. Mit dem gemeinsamen Standpunkt des Familienlebens als Privatleben und außerhalb des Bereichs der öffentlichen Intervention kann Gewalt gedeihen. Elizabeth Brems schreibt vor, dass die Privatsphäre ungleiche Teile der häuslichen Arbeit, häusliche Gewalt und der Ausschluss von Gesundheitsschutz für Abtreibung und Verhütung schützt. " Mary Lyndon Shanley schreibt vor, dass die Polizei oft "besteht Beschwerden häuslicher Gewalt, weil sie nicht auf dem privaten Realm des verheirateten Paares in Mitleidenschaft ziehen wollen". Legale Kritik an der wirtschaftlichen Abhängigkeit wurde wegen der geschlechtsspezifischen Arbeitsteilung kritisiert, dass Frauen in der Regel weniger arbeiten als Männer. Frauen sind wahrscheinlicher, ihre Karriere zu mindern oder zu verlieren, um Kinder zu unterstützen oder ihre Karrierekonflikte mit ihrem Ehemann zu treffen. Keine Karriere, Frauen werden von rechtmäßig gewährten Eheleistungen wie der Krankenversicherung des Ehemanns abhängig und sind daher zunehmend von ihrem Ehemann abhängig. Diese Abhängigkeit kann Missbrauch erleichtern, weil die Ehe wirtschaftlich schwierig wird. Elektromobilität In einigen konservativen Kulturen dürfen verheiratete Frauen nicht ohne Zustimmung des Ehemanns bleiben – ein Verbot, das durch das Gesetz selbst in vielen dieser Länder unterstützt wird. In Jemen ist beispielsweise die Eheordnung der Ansicht, dass eine Frau ihren Ehemann einhalten muss und ohne seine Erlaubnis nicht zuhause bleiben darf. Marital Rap Historisch wurde in vielen Kulturen Ehe verwendet, um die sexuelle Vielfalt zu regulieren, anstatt sie zu genehmigen. Nicht-maritales Geschlecht wurde unabhängig von der Einwilligung verboten, während das Geschlecht des Ehegatten eine vollstreckbare Verpflichtung darstellt. Zwischen Mitte des 20. Jahrhunderts haben sich die sich verändernden Sozialnormen u.a. durch die Dekriminalisierung des konsualen nicht-maritalen Geschlechts und die Straffung der Familienvergewaltung veranlasst. Diese Veränderungen sind weltweit nicht universell, und in vielen Ländern sind sie nicht aufgetreten. Eines der Anliegen der Ehe ist, dass es gegen den Begriff der sexuellen Selbstbestimmung, aufgrund kultureller, religiöser und in vielen Ländern auch rechtliche Normen verstößt. Zum Beispiel ist das Geschlecht außerhalb der Ehe nach wie vor durch den Tod in einigen Rechtsgebieten bedroht. Im Jahr 2014 erklärte Amnesty Internationals Generalsekretär: „Es ist bewunderlich, dass einige Länder im zwanzigsten Jahrhundert Kinderheirate und Familienvergewaltigung gelobt haben, während andere Abtreibungen, Sex außerhalb der Ehe und gleiche sexuelle Aktivität – sogar durch Tod bestraft werden. " Männer haben in verschiedenen Orten sexuelle Autorität über ihre Hebammen, in Recht und in der Praxis. Die Männer entscheiden, wann und wo sie Sex haben, und die Hebamme haben keine Macht, unerwünschtes Sex zu stoppen. In bestimmten Ländern ist die Familiengewalt legal, und selbst dort, wo es illegal ist, wird es selten gemeldet oder verfolgt. oft können verheiratete Frauen auch keine unerwünschte Schwangerschaft einstellen, weil in verschiedenen Ländern keine moderne Verhütung vorliegt, und in einigen Ländern haben verheiratete Frauen eine gesetzliche Erlaubnis zur Verwendung von Verhütungsmaßnahmen (und auch in Ländern, in denen die Zustimmung des Ehemanns in der Praxis nicht gesetzlich vorgeschrieben ist), und Abtreibung ist illegal oder eingeschränkt, und in einigen Ländern benötigen verheiratete Frauen die Zustimmung des Ehemanns zur Abtreibung. Infolgedessen führt die Ehe zu einer Situation, die nicht nur das erzwungene Geschlecht, sondern auch die Schwangerschaft erzwungen, und in einigen dieser Länder ist die Schwangerschaft und Geburt gefährlich, weil es keine angemessene medizinische Versorgung gibt. Die Auswirkungen sexueller Gewalt innerhalb der Ehe werden durch die Praxis der Kinderheirate verschärft; 2013 starb ein 8-jähriges Jemenisches Mädchen aus internen Blutungen, nachdem sie von ihrem 40-jährigen neuen Ehemann vergewaltigt wurde. Sheila Jeffreys argumentiert, dass die sehre Heiratsurkunde auf der Idee beruht, dass heterosexuelles Geschlecht das absolute Recht des Menschen und die absolute Pflicht der Frau ist; dass Männer berechtigt sind, Geschlechts zu ihren Bedingungen zu fordern und das Geschlecht zu verkoppeln, und Frauen dürfen es nie verweigern. Mangelnde wirtschaftliche Chance bedeutet, dass die Hebammen keine Wahl haben, sondern dass sie den sexuellen Zugang zu ihren Stellen in der Rückkehr zu Subsistenz verweigern. Beziehungen Ein weiteres Thema ist die Frage, warum die Beziehungen, die (oder davon ausgegangen werden) sex in der Gesetzgebung in Bezug auf rechtliche Schutz und Förderung gefördert werden, und diejenigen, die nicht (oder nicht) sind nicht. Insbesondere ist dies der Fall, da die Eheraten in vielen westlichen Ländern sehr niedrig sind, und der Staat wurde kritisiert, dass andere Lebensvereinbarungen, die keine sexuellen Beziehungen sind, fortbestehen; und es wurden verstärkte Einwände gegen rechtliche Konzepte wie Vermutung oder Erwachsener erhoben, die Kritiker nicht in modernes Recht enthalten. In Bezug auf das Familienleben sollte der Staat die elterlichen Rechte und Verantwortlichkeiten der Eltern regeln, nicht auf die Frage, ob es sich um eine andauernde sexuelle/romantische Beziehung zwischen den Eltern handelt. Kontrolle der staatlichen Kontrolle Kritik an der Ehe ist, dass es dem Staat eine ungebührliche Macht und Kontrolle über das Privatleben der Bürger gibt. Die Satzung der Ehe wird vom Staat und nicht von den Paaren, die nach diesen Gesetzen geflüchtet sind, ausgearbeitet. Die Gesetze können jederzeit vom Staat ohne Zustimmung (oder sogar Kenntnis) der verheirateten Menschen geändert werden. Die aus den Grundsätzen der institutionalisierten Ehe abgeleiteten Begriffe sind die Interessen der Regierungen. Kritiker der Ehe argumentieren, dass es sich um eine Institution handelt, die auf der Kontrolle, der Dominanz und des Besitzes beruht, und dass der Versuch, die Kontrolle über das Leben eines anderen Menschen auszuüben, unmoral und gefährlich ist und vom Staat nicht ermutigt werden sollte. Claudia Card, Professorin für Philosophie an der University of Durham-Madison, schreibt: Das Recht auf Zugang, das die verheirateten Partner zu den Personen, dem Eigentum und dem Leben haben, macht es für einen Ehegatten unmöglich, sich (oder selbst) zu verteidigen oder gegen Folter, Vergewaltigung, Batterie, Steuerschulden oder Mord durch den anderen Ehegatten zu schützen...Legal Ehe stellt somit eine staatliche Unterstützung für die Bedingungen dar, die dem Ermorden förderlich sind. Gewalt gegen Frauen Die Generalversammlung der Vereinten Nationen legt fest, dass "jeder Akt geschlechtsspezifischer Gewalt, der zu körperlicher, sexueller oder psychischer Schädigung oder Leiden von Frauen führt, einschließlich Drohungen solcher Handlungen, Zwangsgelder oder willkürlicher Entvölkerung der Freiheit, sei es im öffentlichen oder privaten Leben. " In der Erklärung von 1993 zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen wurde festgestellt, dass diese Gewalt durch Häftlinge von Männern, Familienangehörigen und sogar den Staat selbst verletze. Kritiker der Ehe argumentieren, dass es in der Misshandlung und Subjugation von Frauen in der ganzen Welt verfälscht ist. Gemeinsame Anliegen, die heute auf die Gesundheit und das allgemeine Wohlbefinden von Frauen eingehen, die in Teilen der Welt praktisch keinen Schutz in Recht oder in der Praxis gegen häusliche Gewalt innerhalb der Ehe haben. Man ist auch fast unmöglich für Frauen, die über missbräuchliche Beziehungen verfügen. Missbräuche werden durch Ansprüche auf Besitz und Anspruch in einigen Kulturen bestätigt und das Wohl der Frauen wird durch einen starken Akt der Subordination untergraben. Laut Gerstel und Sarkisian erhöhen häusliche Gewalt, Isolation und Hausarbeit für Frauen, die Eheverträge unterzeichnen. Diejenigen mit niedrigerem Einkommen ziehen sogar weniger Vorteile daraus. Bad Ehen, nach Gerstel und Sarkisian, führen zu mehr Stress, Selbstmord, Bluthochdruck, Krebs und langsameren Wundheilung bei Frauen. Kritiker der legalen Ehe behaupten, dass sie Gewalt gegen Frauen fördert, sowohl durch Praktiken, die innerhalb einer Ehe begangen werden (wie z.B. die Vergewaltigung und Vergewaltigung innerhalb der Ehe), die in einigen Ländern rechtmäßig sind und in vielen weiteren Fällen toleriert werden), als auch durch Handlungen im Zusammenhang mit dem Familienzoll (wie Ehrenmorde für die Verweigerung von gesträchtigen Ehen; die Vergewaltigung von Opfern, Eheschließungen oder Hinrichtungen für Sex außerhalb der Ehe). In einigen Teilen der Welt gibt es die extreme Stigmatisierung von Frauen, die ein bestimmtes Alter erreicht haben und immer noch nicht verheiratet sind, oft zu Selbstmord. Suizid ist auch eine gemeinsame Antwort von Frauen, die in missbräuchlichen Ehen gefangen werden, ohne die Möglichkeit, diese Ehen zu verlassen. Frauen, die mit der Aussicht auf Zwangsheirate konfrontiert sind, können Selbstmord begehen. Gewalt und Menschenhandel im Zusammenhang mit der Zahlung von Duwry- und Lohnkosten sind ebenfalls problematisch. Dowry Todesfälle treten besonders in Südasien auf, und die Versauerung ist auch das Ergebnis von Streitigkeiten im Zusammenhang mit Dowrykonflikten. In verschiedenen Ländern haben verheiratete Männer über ihre Hebammen. Jemeni Eheordnungen weisen beispielsweise darauf hin, dass eine Frau ihren Ehemann einhalten muss und ohne seine Erlaubnis nicht zuhause bleiben darf. In Irak haben die Ehemann ein Recht, ihre Hebamme zu bestrafen. Der Strafgesetzbuch stellt fest, dass es keine Kriminalität gibt, wenn ein Akt unter Ausübung eines Rechts begangen wird. Beispiele für rechtliche Rechte: "Die Strafe einer Frau durch ihren Ehemann, die Diskutierung von Eltern und Lehrern von Kindern unter ihrer Aufsicht innerhalb bestimmter gesetzlich oder tarifärer Grenzen". In der Demokratischen Republik Kongo stellt der Familienkodex fest, dass der Ehemann den Kopf des Haushalts ist; die Frau pflichtet ihrem Ehemann; eine Frau muss mit ihrem Ehemann leben, wo er sich entscheidet, zu leben; und die Hebamme müssen ihre Erlaubnis haben, einen Fall vor Gericht zu bringen oder andere Gerichtsverfahren einzuleiten. Konkrete Kritik an Anarchst Emma Goldman schrieb, wie Ehe nicht ein Liebespakt war, sondern ein wirtschaftliches Abkommen, das die Freiheit von Männern und vor allem Frauen beschränkt. Sie kritisierte, wie Hebammen aus Gründen der Ehe dauerhaft freigesetzt wurden, und wie Sexualität und Kinderrückführung außerhalb der Ehe belästigt werden. Gendert Ehe ist ein Schwerpunkt vieler frauenbezogener Anliegen. Viele kulturelle Anliegen sind die Tatsache, dass Frauen in vielen Ehen in der Regel die meisten ihrer Arbeit in der Heimat tun werden, auch wenn sie außerhalb ihres Heimatlandes berufen haben.Mehr wirtschaftliche Sorge besteht darin, dass die Ehe auch die wirtschaftliche Abhängigkeit fördern kann, da die Arbeit von Frauen unterbezahlt ist und Frauen ihre Karriere verlieren werden, wenn ihre Karriere mit ihrem Ehemann oder mit der Arbeit in der Heimat kollidiert. Ohne angemessene Finanzmittel können Frauen von ihrem Ehemann profitieren wie Krankenversicherung. Manche Frauen haben für die Reform der Ehe plädiert, während andere für ihre Abschaffung plädiert haben, dass sie in geschlechtsspezifischen kulturellen Normen und einer rechtlichen Struktur verankert ist. Marschalltexte in der frühen Zeit gab es Kritik an der Ehe. Friedrich Engels schrieb, wie die Herkunft der Ehe nicht für die Zwecke der Liebe, sondern für die Rechte des privaten Eigentums sei. Monogamous Ehe wurde zu einer Institution, die die Grundlage der Familie bildet und ein System für die Familie schafft, um Privateigentum und ihre Erbschaft zu verwalten. Monogamy würde später auf die adulte und das Geschäft der Prostitution drängen. Autor Simone de Beauvoir argumentiert im Buch The Second Sex, dass die Ehe eine entfremdende Institution ist. Männer können gebunden werden, um eine Frau und Kinder und Frauen zu unterstützen, können von ihren Ehemannn abhängig werden, und für Kinder, die zum Ziel der Freiheit geworden sind, wenn die Stress der Ehe ihre Eltern überfordert. Sie argumentiert über die Ehe, dass "Any Institution, die eine Person an eine andere verkauft, die Menschen dazu verpflichtet, gemeinsam zu schlafen, wer nicht mehr ein schlechtes ist". Queer Theorie innerhalb der Queer-theorie besteht eine Kritik darin, dass die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe einfach die kulturierten Gender-Normen und die wirtschaftlichen Ungleichheiten der Ehe in die LGBT-Gemeinschaft normalisiert. Ebenfalls, dass die Normalisierung der Ehe delegitimizes nicht-monale Beziehungen, die in der LGBT-Gemeinschaft als üblich gelten. Lesen Sie auch religiöse Ansichten über Alternativen zu Eheprojekt Unionsbürgerschaft, gleichgeschlechtliche Ehe und Psychiatrie von Eheschließungen: Mehr als nur ein Stück Papier, von Susan Boyd von University of British Columbia Archivd vom 26. März 2014, auf dem Weg zurück zum Weck-Maschine Minimale Ehe: Was Politische Liberalismus Impliess für Eherecht, Elizabeth Brems Eheschließung Will nie als Us Free Archivd Mai 12, 2014 auf dem Weg der Werück-Maschine, von Dean Spade und Craigse.