Sir Thomas Mun (17. Juni 1571 – 21 Juli 1641) war ein deutscher Schriftsteller für die Wirtschaft und wird häufig als letzte der frühen Quecksilberlisten bezeichnet. Insbesondere ist er als Direktor der East India Company bekannt. Dank seiner starken Überzeugung im Staat und seiner früheren Erfahrung als Händler hat Mun während der wirtschaftlichen Depression, die 1620 begann, eine herausragende Rolle gespielt. Um das East India Company zu verteidigen und die wirtschaftliche Stabilität in England wieder zu erhalten, hat Mun einen Handel aus England zu den East-Indiesen veröffentlicht. Indem Munantilist-Grundsätze eingeführt haben, hat Mun ein vorgeschlagenes Paket von "Menschen zur Anreicherung eines Königreichs" erstellt, das sich auf die Sicherung der Ausfuhren konzentriert. Mit anderen Worten plädierte Mun für ein positives Gleichgewicht des Handels, das den Reichtum Englands stetig erhöhen würde. Thomas Mun wird auch allgemein als anspruchsvoller Denker angesehen und ist ein wichtiger Bestandteil der Geschichte der Wirtschaftstheorie geworden. Thomas Mun wurde im Juni 1571 geboren. Er war das dritte Kind einer bedeutenden Londoner Familie in der Nähe von St Andrew Hubbard, wo er am 17. Juni 1571 anpasste. Sein Vater, John Mun und sein Steppensitz haben beide ihren Lebensalltag als Söldner verdient. Sein Besitzstand, auch John Mun, war der Geldgeber in der Königlichen Präsidin von England. Durch seine familiären Beziehungen Man kann davon ausgehen, dass Thomas Einblick in Fragen im Zusammenhang mit der Währung und der Wirtschaft insgesamt erlangt hat. Thomas heiratete im Alter von vierzig Jahren Ursula Malcott und gemeinsam drei Kinder: John, Ann und Mary. Sie wählten die Gemeinde St Helen Bischofgate als ihre Heimat. Keiner ist bekannt über seine Bildung, aber die eigene Karriere von Thomas als Händler begann um 1596, wo er Mitglied des Unternehmens Mercers war und im Mittelmeerhandel, insbesondere mit Italien und dem Nahen Osten, tätig war. Er war als ausführender Händler erfolgreich und konnte eine große Größe erreichen. Infolge seines Wohlstands wurde Mun zum Direktor der East India Company gewählt und 1622 wurde als Mitglied der ständigen Handelskommission ernannt. Der Rest seiner beruflichen Karriere wurde für die Interessen der East India Company plädiert. Direktor des East India Company In Verbindung mit der British Crown war die East India Company ein Handelsunternehmen, das neue Grundstücke kollaborieren und den Handel mit den Ostllen fortsetzen soll. 1615 Mun wurde zum Direktor des Unternehmens gewählt und stellte fest, dass es voll funktionsfähig war. Um dies zu erreichen, würde der Wohlstand maximiert und die Exporte würden erhöht. In 1620, während der Depression, war die Rolle des Muns in der Wirtschaft stark gestiegen. Er war gezwungen, nicht nur das East India Company und seine Praktiken zu verteidigen, sondern auch die Regierung bei der Korrektur der Wirtschaft zu unterstützen. Die Handelskrise, die schließlich zur Depression geführt hat, ist auf zwei getrennte Ereignisse zurückzuführen. Erstens, durch das East India Company, war England aus Indien mit einem deutlich höheren Exportpreis eingetroffen. Das negative Gleichgewicht des Handels oder Handelsdefizits bedeutete, dass England mehr Geld entsendet, als es die Wirtschaft nach den Grundsätzen der Quecksilbertilität deutlich beeinträchtigte. Zweitens, um alle Einfuhren zu bezahlen, schickte England Edelmetalle nach Indien. Da die einzige echte Determinante der Grippe in den 600er Jahren war, weil das Papiergeld in Nordeuropa noch nicht verwendet wurde, war die Ausfuhr von Edelmetallen in der Regel unerheblich. Für die East India Company wurden jedoch die Ausfuhrbeschränkungen für Bullion verringert. Infolge dieser Stimulierung hat der Austausch von Silber für luxuries dem Unternehmen East India viel negative Aufmerksamkeit geschenkt; die Bürger waren der Ansicht, dass es ein großer Faktor für den wirtschaftlichen Abschwung sei. Mun wurde daher als Vertreter des Unternehmens vorgeschlagen. Seine Aufgabe war es, den Namen seines Unternehmens zu verdeutlichen und seine Kunden und die breite Öffentlichkeit zu überzeugen, dass die getroffenen Maßnahmen letztlich am besten waren. Er teilte seine Ansichten mit seinem ersten veröffentlichten Buch, einem Handel aus England Unzu den Ostllen. Wirtschaftspolitik Laut Mun war der Außenhandel der beste Weg, um den Wohlstand einer Nation zu erhöhen. Konkret war es notwendig, die Einfuhren zu überschreiten. Alle anderen korrektiven Wirtschaftspolitiken waren sekundär. Wie er in Englands Schatzmeister des Außenhandels sagt, müssen wir "sehr mehr zu fremdens jährlich verkaufen als wir von ihrem Wert konsumieren". Mun legte eine Liste von Kriterien vor, die er England dringend aufforderte, Importwaren zu folgen, die im Inland hergestellt werden können. Luxuseinfuhren reduzieren, indem man Englischlern einen Geschmack für englische Waren bringt. Reduzierung der Exportzölle auf inländische Waren für ausländische Märkte. Wenn keine Alternativen für ihre Nachbarn zur Verfügung stehen, sollte England für seine Exporte mehr Geld zahlen. Cultivate Abfallland für höhere Produktion und zur Verringerung der Importe aus dem Ausland. Seeverkehr sollte ausschließlich auf englischen Schiffen abgeschlossen werden. Veröffentlichungen Ein Handel aus England Unzu den Ostllen (1621) Englands Schatzmeister des Außenhandels (1628) Ein Handel aus England Unzu den 1621 Arbeiten der OstllenMunsMunsMuns, Ein Handel aus England gegen die Ostllen, ist im großen Teil eine Verteidigung der Unternehmensethik. Infolge der Praxis der ostindientischen Gesellschaft, Silber zu exportieren, besteht der allgemeine Konsens gegen das Unternehmen; sie waren in Gefahr, ihr Handelsmonopol zu verlieren. Das Buch wurde genehmigt, um zu antworten, dass die East India Company für den Mangel an Silber und damit für die Depression verantwortlich war. Mun Vehemently und überzeugend argumentierten, dass der Verlust von Edelmetallen selbst keinen Nachteil für die Wirtschaft darstellte. Mun behauptete, dass die Praktiken der East India Company tatsächlich der Wirtschaft zugute kommen. Nicht nur einige der eingeführten Waren haben einen höheren Gewinn erzielt, wenn die Wiederausfuhr (meist auf den Kontinent), aber das Wachstum der Schifffahrtsindustrie und die Beschäftigung der Hafenarbeiter waren stark gestiegen. Letztlich war Mun erfolgreich in seinem Versuch, den Namen der East India Company zu retten und den Druck der größten Angriffe zu mildern. Seine brillante Verteidigung war einer der Hauptgründe, warum er zum Mitglied der Ständigen Kommission für den Handel 1622 ernannt wurde. Mun's Hauptaufgabe des Ausschusses war es, Empfehlungen an die Regierung in Bezug auf die britische Wirtschaftspolitik abzugeben. Englands Schatzmeister von Foreign TradeWhile Mun's erste Veröffentlichung hat ihm einen starken Ruf und hohen Ansprüchen verdient, es war letztlich seine zweite Autorschaft, für die er am besten bekannt ist. Mun nahm als Mitglied des Untersuchungsausschusses des Privy Council einen breiteren Blick auf die Wirtschaft insgesamt und schrieb den Schatzmeister von Forraign Trade oder die Balance des Forraign Trade. Obwohl die wahrscheinlichste schriftliche Zeit zwischen 1620 und 1630 nicht veröffentlicht wurde, wurde das Buch bis 1664 nicht veröffentlicht, als es "für das Gemeinsame Gut seines Sohns John" bekannt war und sich dem König von Southampton widmete. Mit seiner Arbeit als Händler und seiner Zeit als Direktor der East India Company deckt das Buch eine breite Palette von Themen ab. Insbesondere wird der Schatz von England als eine direkte Bestätigung der Argumente für den Außenhandel von Gerard de Malynes und Edward Misselden angesehen. Mun lehnte einen festen Wechselkurs ab, wie von Malynes vorgeschlagen, und sah es als mehr einer Beeinträchtigung als Nutzen für die Wirtschaft. Im Buch finden wir auch die erste Vorstellung der Theorie des Handels. Man sollte der Schwerpunkt der englischen Politik sein, argumentierte Mun, die Ausfuhr zu einem höheren Niveau als die Einfuhren aus dem Ausland. In diesem Zusammenhang wird der Wohlstand des Landes zwangsläufig ansteigen. Die Veröffentlichung war jedoch nicht so optimistisch, da sie allgemein wahrgenommen wird. Ein großer Teil des Buches ist für die britische Idee, zu anders als die Niederlande zu sein. Eine starke Arbeitsethik, eine Restriktion von einem verunreinigen Konsum, und ein starkes Handelsregime sind alle Qualitäten, die zum Wohlstand der Niederlande geführt haben. Sie sind auch Qualitäten, Mun behauptet, dass das Vereinigte Königreich keinen Besitz hat. Siehe auch Mercantilism East India Company Balance of Trade Bullionism History of Economic Think Privy Council of the United Kingdom Literatur Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: "Mun, Thomas". Wörterbuch der NationalliteraturLondon: Smith, Senioren & Co.1885-1900 Außenbeziehungen Peter Jensen, ' Thomas Mun' Werke von oder etwa Thomas Mun in Bibliotheken (Katalog)