Dimenhydrinat, unter anderem als Draminat, Dramamin und Gravol vermarktet, ist ein überzähliges Medikament zur Behandlung von Bewegungskrankheit und Übelkeit. Dimenhydrinat ist ein Kombinationsmedikament aus Diphenhydramin und 8-Chlorotheophyllin. Es wird am häufigsten als Tabletten hergestellt, obwohl es auch in flüssiger Form und als Suppositorium zur Verfügung steht. Diphenhydramin ist der primäre Bestandteil von Dimenhydrinat und diktiert die primäre Wirkung. Die Hauptdifferenz gegenüber reinem Diphenhydramin ist eine geringere Potenz, da sie mit 8-Chlortheophyllin kombiniert wird. Dimenhydrinat liegt zwischen 53 % und 55,5% Diphenhydramin. Nausea Dimenhydrinate (vermarktet als Gravol in Kanada und Dramamine in Großbritannien und den Vereinigten Staaten) ist ein überzähliges Antihistaminikum, das zur Verhütung und Linderung von Übelkeit und Erbrechen von einer Reihe von Ursachen angezeigt wird. Es ist ein H1-Rezeptor-Antagonist, der anticholinergische Aktivität zeigt. Der Freizeitgebrauch Dimenhydrinat wird als Delirium verwendet. Slang Begriffe für Dramamine auf diese Weise verwendet, umfassen Drama, Dime, "Dime Tabs", D-Q, "Substance D", d-house, und Drams". Dramamine zu missbrauchen wird manchmal als Dramatisieren oder "ein Dutzend ein Dutzend zu gehen", ein Hinweis auf die Menge von Dramamine Tabletten im Allgemeinen für eine Reise erforderlich. Viele Anwender berichten ein Seiteneffektprofil im Einklang mit tropanalkaloid (z.B. Atropin) Vergiftung, da beide Antagonismus von muskarinischen Acetylcholinrezeptoren sowohl im zentralen als auch im autonomen Nervensystem zeigen, was verschiedene Signaltransduktionswege hemmt. Im CNS überquert Diphenhydramin die Blut-Hirn-Barriere, die Effekte innerhalb der visuellen und auditiven Kortex ausübt. Andere CNS-Effekte treten innerhalb des Gliedersystems und Hippocampus auf, wodurch Verwirrung und temporäre Amnesie durch verringerte Acetylcholin-Signalisierung verursacht werden. Die Toxikologie manifestiert sich auch im autonomen Nervensystem, vor allem an der neuromuskulären Kreuzung, wodurch Ataxie und extrapyramidale Nebenwirkungen und das Gefühl der Schwere in den Beinen und an sympathischen post-ganglionischen Kreuzungen, die urinäre Retention, Pupillendilatation, Tachykardie, unregelmäßige Urinierung und trockene rote Haut verursacht durch verminderte exokrine Glandse Sekrete und Schleimhaut. Überdosis kann zu Myokardinfarkt (Herzanfall), schweren ventrikulären Arrhythmien, Koma und Tod führen. Ein derartiges Seiteneffektprofil wird angenommen, dass Ethanolamin-Klasse-Antihistamine eine relativ geringe Missbrauchshaftung geben. Das spezifische Antidot für die Dimenhydrinatvergiftung ist Physostigmin, die normalerweise von IV in einem Krankenhaus gegeben wird. Markennamen Dimenhydrinate werden unter vielen Markennamen vermarktet: in den USA, Mexiko und Serbien als Dramamin; in der Ukraine als Driminate; in Kanada, Costa Rica und Indien als Gravol; in Island als Gravamin; in Russland und Kroatien als Dramina; in Südafrika und in Deutschland als Vomex; in Australien und Österreich als Vertirosan; in Brasilien als Dramin; in Kolumbien als Mareol; in Ecuador als Anautin; Populäre Kultur Modest Mouse produzierte einen Song mit dem Titel Dramamine auf ihrem Debütalbum 1996 Das ist ein langer Antrieb für jemanden mit nichts zu denken. Das Lied verwendet Nebenwirkungen des Medikaments als Metapher für den verschlechternden Zustand einer persönlichen Beziehung. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Dimenhydrinat bei Wikimedia Commons