Eine Impfstoffdosis enthält viele Zutaten, von denen sehr wenig der Wirkstoff ist, das Immunogen. Eine Einzeldosis kann lediglich Nanogramme von Viruspartikeln oder Mikrogramme von bakteriellen Polysacchariden aufweisen. Eine Impfstoffinjektion, Mundtropfen oder Nasenspray ist meist Wasser. Andere Zutaten werden hinzugefügt, um die Immunantwort zu erhöhen, um die Sicherheit oder Hilfe bei der Lagerung zu gewährleisten, und eine winzige Menge an Material wird vom Herstellungsprozess zurückgelassen. Sehr selten können diese Materialien eine allergische Reaktion bei Menschen verursachen, die sehr empfindlich auf sie sind. Volumen Das Volumen einer Impfstoffdosis wird durch den Verabreichungsweg beeinflusst. Während einige Impfstoffe oral oder nasal gegeben werden, benötigen die meisten eine Injektion. Impfstoffe werden nicht intravenös in den Blutkreislauf eingespritzt. Die meisten Injektionen legen eine kleine Dosis in einen Muskel ab, aber einige werden oberflächlich nur unter der Hautoberfläche oder tiefer unter der Haut gegeben. Fluenz Tetra, ein lebender Grippe-Impfstoff für Kinder, wird nasal mit 0,1ml Flüssigkeit in jedes Nasenloch eingesprüht. Der Live-Typhoid-Impfstoff, Vivotif und ein Live-Adenovirus-Impfstoff, lizenziert nur für militärische Zwecke, beide kommen als harte gastro-resistente Tabletten. Der Sabin orale lebende Polio-Impfstoff wird als zwei 0,05ml Tropfen einer bitteren salzigen Flüssigkeit genommen, die bei jungen Kindern historisch zu Zuckerwürfeln hinzugefügt wurde. Rotarix, ein lebender Rotavirus-Impfstoff, hat etwa 1,5 ml Flüssigkeit mit 1g Zucker, um es besser schmecken zu lassen. Der Dukoral-Cholera-Impfstoff kommt als 3ml-Suspension zusammen mit 5,6g Brausegranulat, die gemischt und in etwa 150ml Wasser zu einem süßen Himbeer-Geschmack hinzugefügt werden. Am anderen Ende der Volumenskala ist der Smallpox-Impfstoff ein Miniscule 0,0025ml-Droplet, das aufgenommen wird, wenn eine bifurierte Nadel in ein Vial mit etwa 100 Dosen eingetaucht wird. Diese Nadel ist 15 mal in einen kleinen Bereich der Haut gestrickt, nur fest genug, um einen Tropfen Blut zu erzeugen. Etwas größer ist der BCG Tuberkulose-Impfstoff, der 0,05ml für Babys und Kinder unter 12 und 0,1ml für andere beträgt. Diese winzige Dosis wird ein paar Millimeter unter der Haut eingefügt, wodurch eine kleine blnched Blister. Viele Impfstoffe für die intramuskuläre Injektion haben 0,5ml Flüssigkeit, obwohl einige haben 1ml. Einige Impfstoffe kommen mit den bereits in Lösung suspendierten Wirkstoffen und der vorgefüllten Spritze (z.B. Bexsero Meningoccal Group B Impfstoff). Andere werden als Fläschchen gefriergetrocknetem Pulver zugeführt, das vor der Verabreichung mit einem Verdünnungsmittel aus einer separaten Fläschchen- oder vorgefüllten Spritze (z.B. MMR-Impfstoff) rekonstituiert wird. Infanrix Hexa, der 6-in-1-Impfstoff, der gegen sechs Krankheiten schützt, verwendet einen Kombinationsansatz: den Hib-Impfstoff im Pulver und DTPa-HBV-IPV in Suspension. Alternativ werden zwei separate Impfstofflösungen kurz vor der Verabreichung (ViATIM Hepatitis A und Typhusidimpfstoff) gemischt. Immunogene Viele Impfstoffe, die im 20. Jahrhundert entwickelt wurden, enthalten ganze Bakterien oder Viren, die entweder inaktiviert (geübt), gedämpft (geschwächt) oder eine Sorte, die für den Menschen harmlos gewählt wird. Da diese so klein sind, enthält sogar eine winzige Menge von ihnen eine große Anzahl von Individuen. Mit bakteriellen Impfstoffen können wir dies mit einer ungefähren Anzahl von Bakterienzellen aufzählen. Der lebende Typhus Impfstoff enthält zwei Milliarden lebensfähige Zellen von Salmonella enterica subsp.enterica serovar Typhi, die gedämpft wurden und keine Krankheit verursachen können. Der Cholera-Impfstoff hat über dreißig Milliarden von je vier Stämmen von Vibrio cholerae, die durch Hitze oder Formalin inaktiviert werden. Der BCG-Impfstoff, Säuglingsdosis, enthält zwischen 100.000 und 400.000 Kolonienbildende Einheit von lebensgedämpftem Mycobacterium-Bovis. Eine Möglichkeit, Viren zu zählen, ist, ihre Auswirkungen auf Wirtszellen in Gewebekulturen zu beobachten. Die beiden Tabletten von Adenovirus-Impfstoff, eine mit Adenovirus Typ 4 und die andere mit Typ 7, enthalten jeweils 32.000 infektive Dosen der Gewebekultur (104.5 TCID50). Der aktuelle lebende Polio-Impfstoff enthält zwei Serotypen von Poliovirus: über 1 Milliarde infektive Dosen (106 TCID50) vom Typ 1 und über 630.000 (105,8 TCID50) vom Typ 3. Der Smallpox-Impfstoff enthält zwischen 250.000 und 1,250.000 Plaque-Formungseinheiten von Live-Vaccina-Virus pro Dosis. Der MMR-Impfstoff enthält 1.000 TCID50 Masern, 12.500 TCID50 Mumps und 1.000 TCID50 Rubella Live-Schwächungsviren. Viele moderne Impfstoffe bestehen nur aus den Teilen des Pathogens, die notwendig sind, um eine Immunantwort (Untereinheit Impfstoff) zu erheben – zum Beispiel nur die Oberflächenproteine des Virus oder nur die Polysaccharidbeschichtung eines Bakteriums. Einige Impfstoffe rufen eine Immunreaktion gegen das von Bakterien erzeugte Gift an, anstatt die Bakterien selbst. Diese toxoiden Impfstoffe werden gegen Tetanus, Diphtherie und Pertussis (Whooping Husten) verwendet. Wenn die Bakterien-Polysaccharid-Beschichtung allein nur eine schwache Immunantwort erzeugt, kann sie mit einem Protein kombiniert werden, das eine starke Reaktion provoziert, was wiederum die Reaktion auf die schwächere Komponente verbessert. Solche konjugierten Impfstoffe können als Trägerprotein einen Giftstoff verwenden. Für all diese wird die Menge des Immunogens Gewichts angegeben und manchmal als internationale Einheiten (IU) ausgedrückt. Der HVP-Impfstoff enthält 120 Mikrogramme der L1-Capsid-Proteine aus vier Arten von humanem Papillomavirus. Der pneumokoccale Konjugat-Impfstoff enthält 32 Mikrogramm Pneumokoccal-Polysaccharid konjugiert mit CRM197 (Diphtheria-Toxin). Eine weitere Variante ist der RNA-Impfstoff, der mRNA in Lipid (Fett) Nanopartikel eingebettet enthält. Die mRNA beauftragt die eigenen Zellmaschinen des Körpers, die Proteine zu produzieren, die die Immunantwort stimulieren. Der Pfizer-BioNTech COVID-19 Impfstoff enthält dreißig Mikrogramme von BNT162b2 RNA. Hilfsstoffe sind im Impfstoff enthaltene Substanzen, die nicht das Prinzip der immunologischen Mittel sind. Diese können vorhanden sein, um die Potenz des Impfstoffes zu verbessern, die Sicherheit, die Lagerung zu gewährleisten oder aus dem Herstellungsprozess zu bestehen. Adjuvants Live Impfstoffe produzieren eine starke Immunreaktion, die lange dauert, aber sie sind nicht geeignet für Menschen mit geschwächten Immunsystemen. Andere Arten von Impfstoffen, bei denen der Erreger inaktiviert wurde oder die nur einen Teil des Erregers enthalten, produzieren oft allein eine schwächere Reaktion und erfordern Booster-Dosen. In diesen Impfstoffen wird eine Substanz, die als Adjuvans bezeichnet wird, zugesetzt, um die Immunantwort stärker und länger anhaltend zu machen. Die am häufigsten verwendeten Adjuvantien sind Aluminiumsalze wie Aluminiumhydroxid, Aluminiumphosphat oder Kaliumaluminiumsulfat (auch nur Alum genannt). Diese Aluminiumsalze können für Soreness und Rötung am Impfungsplatz verantwortlich sein, verursachen aber keine langfristigen Schäden an der menschlichen Gesundheit. Die Menge an Aluminium in diesen Impfstoffen reicht von 0,125 Milligramm im pneumokoccalen Konjugat-Impfstoff auf 0,82 Milligramm im 6-in-1-Impfstoff. Die Meningokkengruppe B-Impfstoff enthält 0,5 Milligramm und im UK Immunisierungsplan wird gleichzeitig mit dem 6-in-1-Impfstoff in acht und sechzehn Wochen gegeben, was eine kombinierte Dosis von 1,32 Milligramm Aluminium ergibt. Aluminiumsalze werden häufig und natürlich in kleinen Mengen verbraucht, und die Menge in dieser kombinierten Impfstoffdosis ist niedriger als die wöchentliche sichere Aufnahme. Impfstoffe, die Aluminiumadjuvantien enthalten, können nicht eingefroren oder versehentlich im Kühlschrank gefriert werden, da die Partikel das Antigen koagulieren und beschädigen. Ein weiterer Vorteil bei einigen Grippeimpfstoffen ist eine Öl-in-Wasser-Emulsion. Das Öl, Squalen, wird in allen Pflanzen- und Tierzellen gefunden und kommerziell aus Haileber extrahiert und gereinigt. Der Grippe-Impfstoff für ältere Erwachsene, Fluad, verwendet ein Adjuvantmarke MF59, die Squalen (9,75 Milligramm) Citronensäure (0,04 Milligramm) und drei Emulgatoren hat: Polysorbat 80, Sorbitantrioleat, Natriumcitrat (1,175, 1,175 bzw. 0,66 Milligramm). Der H1N1-Schweinflu-Impfstoff Pandemrix verwendet das Adjuvantmarke AS03, das Squalen (10,69 Milligramm) DL-α-Tocopherol (11,86 Milligramm) und Polysorbat 80 (4,86 Milligramm) aufweist. Konservierungsstoffe Konservierungsstoffe verhindern, dass Bakterien oder Pilze wachsen und werden häufiger für Impfstoffe verwendet, die als Multi-Dosis-Flaschen hergestellt werden. Sie müssen auch in der verwendeten Dosis ungiftig sein und die Potenz des Impfstoffes nicht beeinträchtigen. Thiomersal ist das bekannteste und umstrittenste Konservierungsmittel. Sie wurde zwischen 2003 und 2005 aus UK-Impfstoffen herausgeflogen und wird in keinem Routine-Impfstoff im Vereinigten Königreich verwendet. Als Vorsichtsmaßnahme haben die USA und Europa auch Thiomersal von Impfstoffen entfernt, obwohl es keinen Schadensnachweis gibt. Die US-lizenzierten Impfstoffe im routinepädiatrischen Zeitplan haben in der Regel überhaupt keinen Thiomersal; einige haben nur eine Spurenmenge als Rest der Herstellung (weniger als ein Mikrogramm). Dies ist auch der Fall für Influenza-Impfstoffe in den USA, die in einem Einzeldosenpaket kommen. Einige Influenza-Impfstoffe sind auch als Mehrdosis-Flasche erhältlich und enthalten in dieser Form Thiomersal (24,5 Mikrogramm Quecksilber). Phenol 0,25% v/v wird in Pneumovax 23, einem Pneumokoccal-Polysaccharid-Impfstoff und im Smallpox-Impfstoff eingesetzt. Phenol reduziert jedoch die Potenz von Diphtherien und tetatux toxoidhaltigen Impfstoffen. Ebenso schwächt Thiomersal die Potenz des inaktivierten Poliovirus-Impfstoffs, so dass der IPOL-Impfstoff 2–3 Mikroliter 2-Phenoxyethanol enthält. Stabilisatoren schützen den Impfstoff vor Temperatureinflüssen und sorgen dafür, dass er nicht in der Lagerung abgebaut wird. Für Impfstoffe, die gefriergetrocknet sind, liefern sie eine notwendige Menge. Ohne sie wäre das Impfstoff-Pulver unsichtbar winzig (von Nanogrammen bis zu einigen Zehner von Mikrogrammen) und an das Fläschchenglas kleben. Als Stabilisatoren für Impfstoffe kommen Zucker (Sucrose, Lactose, Sorbit, Aminosäuren (Glycin, Mononatriumglutamat) und Proteine (hydrolysierte Gelatine) in Frage. Es gab sehr selten (eine in zwei Millionen Impfungen) Fälle allergischer Reaktion auf die Proteine in Gelatine. Die Quelle von Gelatine, Schweinefleisch, ist von religiöser Sorge für jüdische und muslimische Gemeinschaften, obwohl einige Führer haben geherrscht, dies ist keine Ursache, um Impfstoffe, die injiziert oder inhaliert werden, anstatt ingested. Es gibt Alternativen für einige Impfstoffe, die Gelatine enthalten. Säureregulatoren wie Phosphatsalze halten den pH-Wert während der Herstellung und im Endprodukt in einem gewünschten Bereich. Andere Salze helfen, den Impfstoff isotonic mit Körperflüssigkeiten zu gewährleisten. Produktionsrückstände Es gibt Materialien, die keine Funktion im endgültigen Impfstoff dienen, aber vom Herstellungsprozess überlassen werden. Bakterien und Viren können mit Formaldehyd inaktiviert werden. Die in den USA lizenzierte Menge an Diphtherien oder Tetanus-Toxoid-Impfstoffen muss weniger als 0,1 Milligramm betragen (0,02%). Obwohl Formaldehyd in großen Dosen möglicherweise toxische und krebserregende Eigenschaften besitzt, liegt es im Blut (wegen natürlicher biochemischer Prozesse) bei weit höheren Konzentrationen als bei Impfstoffen zugelassen. Bei einigen Impfstoffen verwendete Alternativen sind Glutaraldehyd und β-Propiolacton. Antibiotika können verwendet werden, um zu verhindern, dass Bakterien während der Impfstoffherstellung wachsen und Spuren davon bleiben können. Antibiotika, die einige Menschen allergisch (wie Cephalosporine, Penicilline und Sulfonamide) sind nicht verwendet. Als solche werden Kanamycin, Gentamicin, Neomycin, Polymyxin B und Streptomycin verwendet. Eine geringe Menge an Protein kann aus dem Material, das verwendet wird, um Viren zu wachsen, zu dem einige Menschen überempfindlich sein können. Einige Influenza- und Gelbfieber-Impfstoffe werden in Hühnereiern angebaut, und Masern oder Mumps-Impfstoffe können in der Zellkultur von Küken angebaut werden. Engerix-B, ein rekombinanter DNA-Impfstoff für Hepatitis B wird in Hefe produziert und kann bis zu fünf Prozent Hefeprotein enthalten. Cervarix, ein HPV-Impfstoff, wird in einer Zelllinie aus der Kohlschleifer Motte angebaut. Die verbleibende Menge an Insektenprotein ist weniger als vierzig Nanogramme. Einige Komponenten der Impfstoffflasche oder Spritze können Latexkautschuk enthalten. Dies ist ein Problem für diejenigen mit einer schweren allergischen Reaktion auf Latex, aber nicht für diejenigen, die Kontakt Dermatitis nach dem Tragen von Latex Handschuhe. Hinweise Referenzen Werke zitiert Externe Links Impfstoffe aus der Oxford Vaccine Gruppe. Vaccinium Excipient Zusammenfassung der Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC). Impfstoffe aus Full Fact.