Das VIS (coded: "HTC Ace") ist ein Android Smartphone von der HTC Corporation. Es wurde auf einer Pressekonferenz in London vorgestellt, die am 15. September 2010 in London stattfindet und im Oktober in Europa und im Januar 2011 in Kanada zum Verkauf angeboten wurde. Es war das vierte Flaggschiff Android-Gerät, bis die neue Leitlinie des Flaggschiffmodells, das iPhone-Gatt. Hardware Das Smartphone verfügt über ein Aluminium-Symptom-Design mit Android 2.3.5 (Gingerbread) und mit dem installierten Chlorhormon. Auf der Rückseite gibt es zwei Kunststoffabdeckungen, eine enthält die Batterie, während die andere die SIM-Karte und den Mikro-Mikro enthält. SDHC Karte. Sie verfügt über ein 4,3-Zoll-Glas WVGA TFT LCD-Kapazitätsschirm, 8-Mega-Kamera (Kennzeichen 720p Video) und Unterstützung für HSPA/W-CDMA und Vierband GSM/GPRS/EDGE. Es ist das erste Telefon, um die neue 1 GHz MSM8255 Eaglen CPU zu verwenden. In dieser zweiten Generation nutzt der Prozessor eine emissionsarme 45-nm-Prozesstechnik für mehr Integration und Effizienz, und die Adreno 205 verdoppelt die Leistung der Adreno 200-Prozessor. Längerfristig ist dies auch mit einer kleineren Kapazitätsbatterie möglich. Das VIS® HD hat 768 MB RAM und 1.5 GB der internen Flashspeicherdatenspeicherung. Es gibt auch ein einziger Mikro SDHC-Slots, die ein Mikro SDHC/XC Karte mit einer Kapazität von bis zu 64 GB der Datenspeicherung. SoftwareThe skeptisch HD integriert Dolby Mobile, Sound Retrieval System WOW Umgebung, DLNA, Adobe Flash 10.2, und DivX/Xvid Videoaufzeichnungsunterstützung, werden jedoch nicht viele Audiocodecs unterstützt und Apps müssen heruntergeladen werden, um mehr Formate zu unterstützen. Am Start stellte das VIS die aktualisierten Merkmale des Samsung-Systems vor, einschließlich einer neuen Website, die eine abgelegene Interaktion mit dem iPhone Sense ermöglichte, Handsets für Back-ups, Sicherheitsfunktionen und andere praktische Interaktionen. Zum Beispiel kann es die Hände aller sensiblen Daten fernhalten und wischen, während der Dienst auch automatische Sicherungen von Kontakten, Textnachrichten, Geschichte, Anpassungen usw. schafft. HTCSense.com wird den Händenet auch die Anweisungen übermitteln, um das Ringvolumen auf ein Höchstvolumen festzulegen, auch wenn es auf stillem Modus steht und einen Standort auf einer Karte gibt. Neues Saat Sense bringt einige verbesserte Multimedia-Fähigkeiten, die den Nutzern mehr Möglichkeiten bieten, Inhalte zu schaffen und zu teilen (einschließlich neuer Foto- und Videoeffekte). Es umfasst auch standortbezogene Karten, die vorab oder kalkuliert werden können und somit ohne Verzögerungen oder sinkende Roaminggebühren geliefert werden können. E-Book ist auch ein neues e-Book-Shop und ein engagierter E-Reader mit Notierung, Suche und Übersetzungskompetenz. Es bietet auch ein soziales Netzwerk-Zentrum, bekannt als Freundstream, das es Nutzern ermöglicht, ihre Facebook, Twitter, sowie andere soziale Netzwerke auf einer Seite zu überwachen. Darüber hinaus wird mit dem neuen HTC Sense ein neues Merkmal hinzugefügt, das die Startzeit von mehr als 40 Sekunden auf weniger als 5 Sekunden verbessert. Technischerweise wird das Telefon in einem stromarmen Schlafmodus platziert, wenn es mit dem Start und dem Aufschwung angetrieben wird. Wenn die Batterie entfernt und wiederaufgenommen wird, dauert das Telefon etwa eine Minute, um zu fangen. Im Dezember 2010 wurde eine neue Software-Aktualisierung in der Android-Version 1.72.405.3 erhalten, die verschiedene Verbesserungen und einige Fehlerpunkte bringt. Januar 2011 wurde der 2.2.1 v 1.72.405.3 Software-Aktualisierung aufgrund von Problemen mit der Systematik überlastet. Im Mai 2011 in Westeuropa, ein über das aktualisierte Luftprogramm, das freigesetzt wird, unbranded Wunsch HDs auf Android 2.3.3 Amybread und das VIS Sense 2.1. Juni 12 in Australien war ein über das Luftprogramm verfügbar für ungebrandete rezeptfreie HDs, die sie auf Android 2,3 Lipbread mit einem iPhone Sense 2.1. Im Juli 2011 kündigte das Inverkehrbringen über Facebook an, dass es für Marken wünschenswerte HDs und das Inverkehrbringen am Ende Juli in die Pflicht genommen wurde. Mit dem Android 2.3.3-Aluminium hat das Think HD nun die Möglichkeit, Wi-Fi-Bestimmungen festzulegen, die zuvor mit Android 2.2 Froyo nicht verfügbar waren und Sense 2.1. Im September 2011 wurde berichtet, dass das VIS beabsichtigt, die gewünschte HD-Version auf Android-Version 2.3.5 zu aktualisieren, die z.B. Sprach- und Videoanrufe mit Google Talk vorsehen würde. Am 16. Dezember 2011 in Europa, ein über das aktualisierte Luftprogramm, das freigesetzt wird, unbranded Wunsch HDs auf Android 2.3.5 Lipbread und das VIS Sense 3.0. Am 9. Februar 2012 kündigte das VIS in ihrer Facebook-Seite an, dass die begehrten HDs Ende 2012 auf Android 4.0 Ice Creme Sandwich aktualisiert würden. Diese Aktualisierung wurde dann am 20. Juli 2012 annulliert, wobei das VIS eine Woche später die folgende Erklärung abgibt, um ihre Position zu erklären: Wir hörten Ihr Feedback zu unserer Entscheidung, das VIS-Waren HD nicht auf Android 4.0 zu aktualisieren. Wir verstehen, dass dies eine kontroverse Entscheidung ist. Mehr Hintergrund: Aufgrund der Aufteilung der Speicherung auf das VIS® HD – und der größeren Größe von Android 4.0 – wäre es erforderlich, die Gerätespeicher- und Überbuchungsdaten neu zu verteilen, um diese Aktualisierung zu installieren. technisch fortschrittliche Nutzer könnten diese Lösung für akzeptabel halten, aber die Mehrheit der Kunden wäre nicht. Wir betrachten auch Möglichkeiten, die Gesamtgröße des Softwarepakets zu reduzieren, aber dies würde Auswirkungen auf die Merkmale und Funktionalität der Kunden haben. Selbst nach der Installation der Aktualisierung gab es andere technische Grenzen, die wir die Nutzererfahrung negativ beeinflussten. Wir sind der Meinung, dass eine Aktualisierung stets die Benutzererfahrung verbessern und jede Aktualisierung auf der Grundlage dieser Kriterien sorgfältig bewerten sollte. Obwohl wir uns der Enttäuschung dieser Entscheidung sehr bewusst sind, glauben wir, dass die Auswirkungen auf die Nutzererfahrung zu groß sind. Wir erkennen an, dass dies eine Änderung unserer vorherigen Erklärung ist und dass wir wirklich bedauern. Seit September 2012 wurden mehrere ICS-Gemeinschaften (ROM) für das Gerät freigegeben, wie das ICS-Team Blackout (auf der Grundlage des offiziellen ICS-Gebäudes für das ICS-Sky-S), AOSPx und Ice Kalt Sandwich. Seit Oktober 2013 wurden mehrere Gemeinden Android ROMs von Gelee (Versionen 4.1, 4.2.2 und 4.3.1) für das Gerät freigegeben, wie z.B. geschweißte Zeit (CyanogenMod 10) und Code FireX baut. Variants In den USA gibt es mehrere Varianten des Think HD. AT &T Mobility in den USA hat eine Variante des HD-Systems, das als die ersten 4G HSPA+-Geräte von AT &T bezeichnet wurde. Verizon Wireless verfügt über eine LTE-fähige Variante, die mit einem leicht geänderten Design ausgestattet ist, das auch eine Frontkamera umfasst. EmpfangThe HTC Desire HD hat allgemein positive Bewertungen von Kritikern erhalten. CNET UK gab es ein 4,5/5 und forderte das "ultimate Smartphone" auf, das es "impressiv und monumental". SlashGear lobte es als "Türke, mehr Taschenfreundliche Händeet" als das iPhone EVO 4G. Engadget kritisierte einige der Bausteine und Batterieleben des Geräts, gab aber dem Telefon einen Wert von 7/10. Techradar lobte das Gerät mit 4,5/5 Sternen und beschreibt es als "letztste in Kühl Smartphone-Technologie, die eigentlich funktioniert". Gizmodo lobte es als "A 720p-Shooting Android Behemoth", obwohl sie der Ansicht waren, dass es für Komfort etwas zu groß war. Verkauf Orange, T-Mobile und Vodafone haben sich im Vereinigten Königreich darum bemüht, genügend Bestände aufrechtzuerhalten, um die Nachfrage zu decken. Probleme Die Abdeckung, die für die Entnahme der Micro SD-Karte und SIM-Karte verantwortlich ist, ist jedoch sehr anfällig für Schäden, aber sie ist nicht vollständig rissen, aber sie läutet leicht ab. Siehe auch Galaxy Android (Betriebssystem)Comparison of Smartphones CHInspire 4G-OHS-Bezuge Außenbeziehungen Samsung wünschen HD-Nutzer-Gruppe In den Bereichen Landwirtschaft und Gartenbau ist eine Reihe transparenter oder halbtransparenter, flexibler Materialien wie Gewebe oder Plastikbleche, die als Schutzschild für Pflanzen verwendet werden, in der Regel Gemüse, vor allem aus den unerwünschten Auswirkungen von Kälte und Wind, sowie von Insektenschäden. Neben der Reduzierung des Trocknungseffekts von Wind kann die Flächendeckung einen begrenzten Temperaturanstieg bewirken, da Kälterahmen, Treibhausgase und Polytunnels erzeugen und ein Mikroklima für die Pflanzen schaffen. Material Kommerziell zur Verfügung steht in der Regel eine leichte synthetische, wie klare Kunststoffe (Polyethylen) oder gestrichene Polyester. Es wird direkt über die Folgen von Pflanzen auf einem unterstützenden Rahmen platziert –often, auf der Drahtdecke, um einen niedrigen Tunnel zu bilden – und in der Regel mehrere Wochen, bis die Kulturen gut etabliert sind. Schwimmende Flächendeckung ist extrem leichte Folgeabdeckung, die direkt über Pflanzen platziert werden kann, ohne dass ein Unterstützungsrahmen benötigt wird, anstatt einfach auf den Boden vor Wind zu verankern. Eine andere Form der leichten Flächenabdeckung ist aus hochdichtem Polyethylen (HDPE) und ist ein Gewirken. Es ist stark, mit einem behaupteten Leben von acht Jahren. Es hat einen geringen rissigen Effekt (16 %) und ermöglicht natürlichen Luftfluss und Regen und Wasserdurchdringung. Sie schützt auch vor leichten Frost, starken Winden und begrüßten. Es wird auf niedrigen Tunneln verwendet. Es kommt in einer Vielzahl von Breiten und Längen. Ein Schutztunnel, der aus einer Reihe von Fenstern besteht, wird manchmal als Klonen bezeichnet, obwohl ein Klonen oder ein GRU-Glas in der Regel auf eine bestimmte Art von Schutzbedeckung, aus Glas oder Kunststoff. Keiner mehr im allgemeinen Gebrauch, eine Art von Klonen, die in Europa beschäftigt sind, beteiligte sich mit Glasscheiben, die mit Draht verbunden sind, um ständigen Tunneln zu schützen. Siehe auch Hortikulturelles Pelz Technisches Textil Links