MENA ist ein englischsprachiges Akronym für den Nahen Osten und Nordafrika. Es wird alternativ die WANA (Westasien und Nordafrika) genannt. Das MENA Akronym wird oft in Wissenschaft, militärischer Planung, Katastrophenhilfe, Medienplanung als Rundfunkregion und Geschäftsschrift verwendet. Darüber hinaus teilt die Region eine Reihe von kulturellen, wirtschaftlichen und ökologischen Ähnlichkeiten in den Ländern; zum Beispiel werden einige der extremsten Auswirkungen des Klimawandels in der Region zu spüren sein. Einige Begriffe haben eine breitere Definition als MENA, wie MENAP oder Greater Middle East, die auch die südasiatischen Länder Afghanistans und Pakistans umfasst. Der Begriff MENAT umfasst ausdrücklich die Türkei, die in der Regel von MENA-Definitionen ausgeschlossen ist, obwohl die Türkei fast immer als Teil des "Mittleren Ostens" gilt. Definitionen MENA hat keine standardisierte Definition; verschiedene Organisationen definieren die Region, die aus verschiedenen Territorien besteht, oder definieren sie überhaupt nicht als Region. Vereinte Nationen Es gibt keine MENA-Region unter den Regionalgruppen der Vereinten Nationen, noch in der Geoscheme der Vereinten Nationen, die von der UNSD verwendet wird (obwohl letztere zwei Teilregionen mit dem Namen "Westasien" und "Nordafrika" (siehe WANA) umfasst). Einige Agenturen und Programme der Vereinten Nationen definieren die MENA-Region, aber ihre Definitionen können einander widersprechen, und manchmal nur für bestimmte Studien oder Berichte gelten. In einer Studie der Weltbank von 2003 heißt es: „In der Weltbank sind die folgenden 21 Länder oder Gebiete die Region Naher Osten und Nordafrika (MENA): sechs Mitglieder des Golf-Kooperationsrates (GCC) (Bahrain, Kuwait, Oman, Katar, Saudi-Arabien und Vereinigte Arabische Emirate [UAE] und 15 andere Länder oder Gebiete: Algerien, Dschibuti, die Arabische Republik Ägypten, Irak, die Islamische Republik Iran, Libyen, Israel Ab Januar 2021 gliedert sich die Website der Weltbank mit 21 Ländern/Territorien wie MENA: 'Algeria; Bahrain; Djibouti; Ägypten, Arab Rep;. Iran, Islamische Republik;. Irak; Israel; Jordanien; Kuwait; Libanon; Libyen; Malta; Marokko; Oman; Katar; Saudi-Arabien; Syrien; Arabische Republik; Tunesien; Vereinigte Arabische Emirate; Westjordanland und Gaza; Jemen, Rep.. "Für die Zwecke dieser Studie wurde die MENA-Region definiert als die folgenden 18 Länder: Algerien, Bahrain, Ägypten, Irak, Jordanien, Kuwait, Libanon, Libyen, Mauretanien, Marokko, Oman, besetzte palästinensische Gebiete, Katar, Saudi-Arabien, Syrien, Tunesien, Vereinigte Arabische Emirate und Jemen."A 2015 FAO-Bericht: "Die 21 MENA-Länder sind Algerien, Bahrain, Die UNAIDS-Regionalklassifikation der Region Naher Osten und Nordafrika umfasst 20 Länder/Territorien: Algerien, Bahrain, Djibouti, Ägypten, Iran, Irak, Jordanien, Kuwait, Libanon, Libyen, Marokko, Oman, Katar, Saudi-Arabien, Somalia, Sudan, Syrien, Arabische Republik, Tunesien, Vereinigte Arabische Emirate und Jemen, gemäß einem UNICEF-Bericht 2019. Ab Januar 2021 teilt die UNICEF-Website die folgenden 20 Länder als MENA: 'Algerien, Bahrain, Djibouti, Ägypten, Iran (Islamische Republik), Irak, Jordanien, Kuwait, Libanon, Libyen, Marokko, Oman, Katar, Saudi-Arabien, Staat Palästina, Sudan, Syrien Arabische Republik, Tunesien, Vereinigte Arabische Emirate, Jemen.' Arbeit für den Internationalen Währungsfonds (IWF), Wirtschaftswissenschaftler Hamid Reza Davoodi und George T. Abed schrieb 2003: „Die MENA-Region umfasst die arabischen Staaten im Nahen Osten und Nordafrika – Algerien, Bahrain, Djibouti, Ägypten, Irak, Jordanien, Kuwait, Libanon, Libyen, Mauretanien, Marokko, Oman, Katar, Saudi-Arabien, Somalia, Sudan, die syrische Arabische Republik, Tunesien, die Vereinigten Arabischen Emirate und Jemen – sowie den Islamischen Staat Afghanistans, die Islamische Republik Iran, Pakistans, die Westjordanische Republik. Die Autoren betonen, dass diese "24 MENA-Länder (...) nur zu analytischen Zwecken zusammengeführt werden." Obwohl sie angeblich "gemeinsame Herausforderungen und kulturelle Verbindungen von benachbarten Volkswirtschaften unterscheiden", wie Israel und der Türkei, und der Islam ist die dominante Religion und Arabisch die Hauptsprache, gibt es "sisierbare religiöse Minderheitsgruppen" und "signifikante sprachliche Vielfalten" in der MENA-Region, mit Afghanistan, Iran und Pakistan, die nicht Arabisch als Mehrheitssprache haben. Andere Definitionen Historiker Michael Dumper und Bruce Stanley erklärten 2007: "Für die Zwecke dieses Bandes haben die Herausgeber allgemein die MENA-Region als sich von Marokko bis zum Iran und von der Türkei bis zum Horn von Afrika zu definieren. Diese Definition umfaßt somit die zweiundzwanzig Länder der Arabischen Liga (einschließlich der Palästinensischen Autonomiebehörde im Westjordanland und im Gazastreifen), die Türkei, Israel, den Iran und Zypern." Sie betonten jedoch, wie kontrovers und problematisch diese Definition ist, und dass auch andere Entscheidungen nach verschiedenen Kriterien getroffen werden konnten. Das Pew Research Center hat 20 Länder und Gebiete als "Mittlerer Osten und Nordafrika" im Dezember 2012 zusammengefasst: "Algerien, Bahrain, Ägypten, Irak, Israel, Kuwait, Libanon, Libyen, Marokko, Oman, Palästinensische Gebiete, Katar, Saudi-Arabien, Sudan, Syrien, Tunesien, Vereinigte Arabische Emirate, Westsahara und Jemen." Für den globalen Friedensindex 2020 definierte das Institut für Wirtschaft und Frieden die MENA-Region mit 20 Ländern: Algerien, Bahrain, Ägypten, Irak, Iran, Israel, Jordanien, Kuwait, Libanon, Libyen, Marokko, Oman, Palästina, Katar, Saudi-Arabien, Sudan, Syrien, Tunesien, Vereinigte Arabische Emirate und Jemen. WANA Aufgrund der geographischen Mehrdeutigkeit und der eurozentrischen Natur des Begriffs "Middle East", bevorzugen manche Menschen, insbesondere in Wissenschaften wie Landwirtschaft und Klimatologie, andere Begriffe wie WANA (Westasien und Nordafrika) oder die weniger häufige NAWA (Nordafrika-Westasien). Die Verwendung des Begriffs WANA wurde auch durch postkoloniale Studien erweitert. Das Geoscheme der Vereinten Nationen, das von der UNSD verwendet wird, definiert keine einzige WANA-Region, aber es verfügt über zwei Teilregionen, die Westasien, und Nordafrika genannt werden: Westasien (18): Armenien, Aserbaidschan, Bahrain, Zypern, Georgien, Irak, Israel, Jordanien, Kuwait, Libanon, Oman, Katar, Saudi-Arabien, Staat Palästina, Syrien Arabische Republik, Türkei, Vereinigte Arabische Emirate, Jemen. Nordafrika (7): Algerien, Ägypten, Libyen, Marokko, Sudan, Tunesien, Westsahara. In einer 1995 erschienenen Publikation definierte das damals in Aleppo ansässige Internationale Zentrum für Agrarforschung in den Trockenräumen (ICARDA) seine Region Westasien/Nordafrika (WANA) als 25 Länder, darunter: 'Afghanistan, Algerien, Ägypten, Äthiopien, Iran, Irak, Jordanien, Libanon, Libyen, Marokko, Oman, Pakistan, Saudi-Arabien, Sudan, Syrien, Tunesien, Türkei und Jemen. ' Es stellte fest, dass der Technische Beirat der CGIAR (TAC) Äthiopien, Sudan und Pakistan von seiner WANA-Definition von 1992 ausgeschlossen hat, ansonsten aber die gleichen Länder aufgeführt. In einer Studie von 2011 erklärte ICARDA 27 Länder/Territorien: "Die Region WANA umfasst: Afghanistan, Algerien, Bahrain, Djibouti, Ägypten, Eritrea, Äthiopien, Gazastreifen, Iran, Irak, Jordanien, Kuwait, Libanon, Libyen, Mauretanien, Marokko, Oman, Pakistan, Katar, Saudi-Arabien, Somalia, Sudan, Syrien, Tunesien, Türkei, Vereinigte Arabische Emirate und Jemen. Auch Staat Palästina oder Westjordanland und Gaza (Strip). Klimawandel Kultur Menschenrechte Religion Islam ist bei weitem die dominante Religion in fast allen MENA-Gebieten; 91,2% der Bevölkerung ist muslimisch. Die Region Naher Osten-Nordafrika umfasst 20 Länder und Gebiete mit einer geschätzten muslimischen Bevölkerung von 315 Millionen oder etwa 23 % der muslimischen Bevölkerung der Welt. Der Begriff MENA wird oft teilweise in Bezug auf Mehrheits-Muslim-Länder in der Region definiert, obwohl mehrere Nationen in der Region nicht muslimisch dominiert sind. Wichtige nicht-islamische Religionen, die hier geboren sind, sind Christentum, Judentum, Yazidismus, Druzeismus, afrikanische Volksreligionen, Berberismus und andere arabische Heidentum. Migrantenpopulation, meist innerhalb der Golfstaaten, üben vor allem die Überzeugungen, die sie folgen, wie Buddhismus und Hinduismus unter südasiatischen, ostasiatischen und südostasiatischen Migranten. Demographische Wirtschaft und Bildung Die MENA-Region hat große Reserven an Erdöl und Erdgas, die es zu einer wichtigen Quelle der globalen Wirtschaftsstabilität machen. Nach Angaben des Öl- und Gasjournals (1. Januar 2009) hat die MENA-Region 60% der weltweiten Ölreserven (810,98 Milliarden Fässer (128,936 km3) und 45% der weltweiten Erdgasreserven ( 2,868,886 Milliarden Kubikfuß (81,237,8 km3)). Ab 2011 befinden sich 8 der 15 OPEC-Länder in der MENA-Region. Laut Pew Research Centers 2016 Studie "Religion und Bildung rund um die Welt" hatten 40% der erwachsenen Bevölkerung in MENA weniger als ein Jahr der Grundschule abgeschlossen. Der Anteil war höher für Frauen, von denen die Hälfte für weniger als ein Jahr in der Schule war. Politik Stabilität und Instabilität in der Region In ihrem Globalen Friedensindex 2020 erklärte das Institut für Wirtschaft und Frieden, dass "der Nahe Osten und Nordafrika trotz Verbesserungen für 11 Länder die am wenigsten friedliche Region der Welt bleiben". Laut einer ausführlichen mehrteiligen Studie des Center for Strategic and International Studies (CSIS), die im April 2016 veröffentlicht wurde, sind die Faktoren, die die Region MENA prägen, äußerst komplex, und es ist schwierig, "jedes Gesamtmodell zu finden, das den verschiedenen Variablen entspricht". Es stellte sich heraus, dass es "tiefe strukturelle Ursachen von Gewalt und Instabilität" gab. Kriege und Umwälzungen sind zum Teil durch die großen tribalen, ethnischen, sektiererischen und regionalen Unterschiede geprägt, die "demographischen, wirtschaftlichen und sicherheitspolitischen Trends" und die "Qualität der Governance, des internen Sicherheitssystems, der Justizsysteme und des "sozialen" Fortschritts. ' In einigen Ländern sind die notwendigen gesellschaftlichen Faktoren für einen erfolgreichen demokratischen Wandel (oft von einigen in der Region und im Westen um verschiedene Themen zu behandeln) abwesend, und politische Revolutionen können nicht immer zu mehr Stabilität führen oder die zugrunde liegenden Probleme in einem gegebenen MENA-Land lösen. Es stellte sich jedoch auch heraus, dass "die Mehrheit der MENA-Länder relativ stabil geblieben ist und weiterhin Fortschritte erzielt hat". Bewaffnete Konflikte Während und nach der Dekolonialisierung von Afrika und Asien im 20. Jahrhundert sind viele verschiedene bewaffnete Konflikte in der MENA-Region aufgetreten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf den Rif-Krieg; der irakisch-kurdische Konflikt; der arabisch-israelische Konflikt; der westliche Sahara-Konflikt; der libanesische Bürgerkrieg; der kurdisch-türkische Konflikt (1978–gegenwärtig); Der Arabische Frühling (2010–2011) führte zu der tunesischen Revolution, der ägyptischen Revolution 2011 und der ägyptischen Krise (2011–2014) und zündete auch Krieg in der ganzen Region wie der syrische Bürgerkrieg, der libysche Bürgerkrieg, der Jemenische Bürgerkrieg und der irakische Krieg gegen den ISIS (Islamischer Staat des Irak und der Levante). Während der sudanesischen Revolution führten monatelange Proteste und ein militärischer Staatsstreich zum Sturz des Regimes von Omar al-Bashir und zur Initiierung des sudanesischen Übergangs zur Demokratie und des sudanesischen Friedensprozesses 2019-2022. Verwandte Begriffe Großer Naher Osten In einem vorbereitenden Arbeitspapier für den G8-Gipfel von Juni 2004 definierte die US-Regierung (am Ende der ersten Amtszeit der George W. Bush-Administration) den "Greater Middle East" wie auch die arabischen Staaten Israel, Türkei, Iran, Pakistan und Afghanistan. MENAPAb April 2013 startete der Internationale Währungsfonds mit einer neuen analytischen Region namens MENAP (Mittlerer Osten, Nordafrika, Afghanistan und Pakistan), die den MENA-Ländern Afghanistan und Pakistan hinzufügt. Jetzt ist MENAP eine prominente wirtschaftliche Gruppierung in IWF-Berichten. MENATDer Begriff MENAT(Mittlerer Osten, Nordafrika und Türkei) wurde verwendet, um die Türkei in die Liste der MENA-Länder aufzunehmen. Naher Osten Der Begriff Naher Osten wurde häufig verwendet, bevor der Begriff Naher Osten von den Briten im frühen 20. Jahrhundert geprägt wurde. Der Begriff Antike Naher Osten wird häufig von Gelehrten für die Region in der Antike verwendet. Einige Organisationen und Gelehrte bestehen darauf, heute noch 'Near East' zu verwenden, mit einigen einschließlich Nordafrika, aber Definitionen sind weit verbreitet und es gibt keinen Konsens über seine geographische Anwendung. Siehe auch Klimawandel im Nahen Osten und Nordafrika Demographien des Mittleren Ostens und Nordafrikas Europa, Naher Osten und Afrika (EMEA) Fertile Crescent Gulf Cooperation Council (GCC) Liste der Ländergruppen Mittlerer Osten wirtschaftliche Integration Naher Osten Sahel == Referenzen ==