Propaganda ist Kommunikation, die in erster Linie verwendet wird, um ein Publikum und eine Agenda zu beeinflussen, die möglicherweise nicht objektiv und kann selektiv Fakten darstellen, um eine bestimmte Synthese oder Wahrnehmung zu fördern, oder mit geladener Sprache, um eine emotionale anstatt eine rationale Antwort auf die Informationen, die vorgestellt werden. Propaganda ist oft mit Material verbunden, das von Regierungen als Teil von Kriegsbemühungen, politischen Kampagnen, Revolutionäre, Multimillionen-Dollar-Unternehmen (große Unternehmen,) ultra-religiöse Organisationen, die Medien und bestimmte Einzelpersonen wie Seifenkästen vorbereitet wird. Im 20. Jahrhundert war der Begriff Propaganda oft mit einem manipulativen Ansatz verbunden, aber historisch war Propaganda ein neutraler beschreibender Begriff. Zur Förderung von Propaganda-Nachrichten werden eine breite Palette von Materialien und Medien verwendet, die sich als neue Technologien veränderten, darunter Gemälde, Cartoons, Poster, Broschüren, Filme, Radioshows, TV-Shows und Webseiten. In jüngster Zeit hat das digitale Zeitalter neue Wege zur Verbreitung von Propaganda geschaffen, zum Beispiel Bots und Algorithmen werden derzeit verwendet, um rechnerische Propaganda und gefälschte oder voreingenommene Nachrichten zu erstellen und auf sozialen Medien zu verbreiten. Etymology Propaganda ist ein modernes lateinisches Wort, ablatives Singular feminininin der gerundiven Form von Propagare, d.h. "zu verbreiten" oder "zu propagieren", so Propaganda bedeutet für das, was propagiert werden soll. Ursprünglich stammt dieses Wort aus einem neuen Verwaltungsorgan der katholischen Kirche (Kongregation), das im Jahre 1622 als Teil der Gegenreformation geschaffen wurde, genannt Congregatio de Propaganda Fide (Kongregation for Propagating the Faith), oder informell einfach Propaganda. Seine Tätigkeit zielte darauf ab, den katholischen Glauben in nicht-katholische Länder zu verbreiten. Von den 1790er Jahren begann der Begriff auch verwendet zu werden, um Propaganda in weltlichen Aktivitäten zu verweisen. Der Begriff begann eine pejorative oder negative Konnotation in der Mitte des 19. Jahrhunderts, als es in der politischen Sphäre verwendet wurde. Definition Harold Lasswell legte eine breite Definition des Begriffs Propaganda vor, indem er es schreibt: „die Äußerung von Meinungen oder Handlungen, die von Individuen oder Gruppen bewusst durchgeführt werden, um die Meinungen oder Handlungen anderer Individuen oder Gruppen für vorgegebene Enden und durch psychologische Manipulationen zu beeinflussen.“ Garth Jowett und Victoria O'Donnell theorisieren, dass Propaganda in Überzeugung umgewandelt wird, und dass Propagandisten auch überzeugende Methoden im Aufbau ihres propagandistischen Diskurses verwenden. Diese Theorie bedeutet die Ähnlichkeit und Optimierung von Propaganda mit überzeugenden Soft-Power-Techniken in der Entwicklung und Kultivierung von propagandistischen Materialien. In einer 1929 literarischen Debatte mit Edward Bernays argumentiert Everett Dean Martin, "Propaganda macht Puppen von uns. Wir werden von versteckten Saiten bewegt, die der Propagandist manipuliert. "Bernays würdigte in seinem Buch Propaganda, dass "Die bewusste und intelligente Manipulation der organisierten Gewohnheiten und Meinungen der Massen ein wichtiges Element in der demokratischen Gesellschaft ist. Diejenigen, die diesen unsichtbaren Mechanismus der Gesellschaft manipulieren, sind eine unsichtbare Regierung, die die wahre herrschende Macht unseres Landes ist. Wir werden regiert, unsere Gedanken sind geformt, unsere Geschmäcker gebildet, unsere Ideen vorgeschlagen, vor allem von Menschen, von denen wir nie gehört haben." Geschichte Primitive Formen der Propaganda waren eine menschliche Aktivität, soweit es zuverlässige aufgezeichnete Beweise gibt. Die Behistun Inschrift (c. 515 BC), die den Aufstieg von Darius I zum persischen Thron beschreibt, wird von den meisten Historikern als ein frühes Beispiel der Propaganda angesehen. Ein weiteres markantes Beispiel der Propaganda in der alten Geschichte sind die letzten römischen Bürgerkriege (44–30 v. Chr.), in denen Octavian und Mark Antony einander für obskure und abbauende Ursprünge, Grausamkeit, Feigheit, oratorische und literarische Inkompetenz, Debaucherien, Luxus, Trunkenheit und andere Verleumdererungen verantwortlich gemacht haben. Diese Verleumdung nahm die Form von uituperatio (Roman rhetorical genre of the invective), die für die Gestaltung der römischen Öffentlichkeit in dieser Zeit entscheidend war. Ein weiteres frühes Beispiel der Propaganda war von Genghis Khan. Der Kaiser schickte einige seiner Männer vor seiner Armee, um Gerüchte an den Feind zu verbreiten. In den meisten Fällen war seine Armee tatsächlich kleiner als einige seiner Gegner. Die Propaganda während der Reformation, unterstützt durch die Verbreitung der Druckmaschine in ganz Europa, insbesondere in Deutschland, ließ neue Ideen, Gedanken und Lehre der Öffentlichkeit zugänglich gemacht werden, wie sie noch nie vor dem 16. Jahrhundert gesehen worden war.Während der Zeitalter der Amerikanischen Revolution hatten die amerikanischen Kolonien ein florierendes Netzwerk von Zeitungen und Druckern, die sich auf das Thema im Namen der Patrioten (und in geringerem Maße im Namen der Loyalisten) spezialisierten. Die Akademische Barbara Diggs-Brown stellt fest, dass die negativen Konnotationen des Begriffs "Propaganda" mit den früheren sozialen und politischen Transformationen verbunden sind, die während der französischen Revolutionsbewegung von 1789 bis 1799 zwischen Anfang und Mitte des 19. Jahrhunderts aufgetreten sind, in einer Zeit, in der das Wort in einem nicht-clerischen und politischen Kontext verwendet wurde. Die erste groß angelegte und organisierte Propagandaverbreitung der Regierung wurde 1914 durch den Ausbruch des Ersten Weltkriegs hervorgerufen. Nach der Niederlage Deutschlands schlugen Militärbeamte wie General Erich Ludendorff vor, die britische Propaganda sei in ihrer Niederlage instrumental gewesen. Adolf Hitler kam, um diese Ansicht zu widersprechen und glaubte, dass es eine Hauptursache für den Zusammenbruch von Moral und Aufständen in der deutschen Heimatfront und Navy im Jahre 1918 gewesen sei (siehe auch Dolchstoßlegende). In Mein Kampf (1925) Hitler expoundierte seine Propagandatheorie, die 1933 eine mächtige Basis für seinen Machtanstieg bot. Der Historiker Robert Ensor erklärt, dass "Hitler... keine Begrenzung auf das, was durch Propaganda geschehen kann; die Menschen werden alles glauben, vorausgesetzt, sie werden es oft genug und emphatisch genug gesagt, und dass Widersprüche entweder stillschweigend oder in Kalumn verschmiert sind." Dies sollte in Deutschland wahr sein und mit ihrer Armee unterstützt werden, die es schwierig macht, andere Propaganda einzuströmen. Die Propaganda in Nazi-Deutschland wurde vom Ministerium für öffentliche Aufklärung und Propaganda unter Joseph Goebbels produziert. Goebbels erwähnt Propaganda als einen Weg, um durch die Massen zu sehen. Symbole dienen der Propaganda wie Gerechtigkeit, Freiheit und der Hingabe an das Land. Im Zweiten Weltkrieg wurde Propaganda als Kriegswaffe weiterverwendet, auf der Erfahrung des Ersten Weltkriegs, von Goebbels und der britischen Politischen Kriegsführung sowie dem US-Büro für Kriegsinformationen aufgebaut. Im frühen 20. Jahrhundert gab die Erfindung von Bewegungsbildern (wie in Filmen, Diafilmen) Propaganda-Karriere ein mächtiges Werkzeug für die Förderung politischer und militärischer Interessen, wenn es darum ging, ein breites Segment der Bevölkerung zu erreichen und Zustimmung zu schaffen oder die Ablehnung des realen oder gedachten Feindes zu fördern. In den Jahren nach der Oktoberrevolution von 1917 sponserte die Sowjetregierung die russische Filmindustrie mit dem Ziel, Propagandafilme zu machen (z.B. der Film "The Battleship Potemkin" verherrlicht kommunistische Ideale). Im Zweiten Weltkrieg produzierten Nazi-Filme sehr emotionale Filme, um populäre Unterstützung für die Besetzung des Sudetenlands und den Angriff Polens zu schaffen. Die 1930er und 1940er Jahre, die den Aufstieg totalitärer Staaten und den Zweiten Weltkrieg sahen, sind wohl das "Goldene Zeitalter der Propaganda". Leni Riefenstahl, ein in Nazi-Deutschland tätiger Filmemacher, kreierte eines der bekanntesten Propagandafilme, Triumph des Willens. 1942 wurde der Propaganda-Song Niet Molotoff in Finnland während des Kontinuationskrieges gemacht und machte sich über das Scheitern der Roten Armee im Winterkrieg lustig, wobei er den Namen des Liedes an den sowjetischen Außenminister Vyacheslav Molotov verwies. In den USA wurde die Animation populär, vor allem für den Sieg über jugendliche Publikum und die Unterstützung der US-Kriegsbemühungen, z.B. Der Fuehrer's Face (1942), der Hitler läutet und den Wert der Freiheit befürwortet. Einige amerikanische Kriegsfilme in den frühen 1940er Jahren wurden entworfen, um eine patriotische Denkweise zu schaffen und Zuschauer davon zu überzeugen, dass Opfer nötig sind, um die Axis Powers zu besiegen. Andere wollten den Amerikanern helfen, ihre Verbündeten im Allgemeinen zu verstehen, wie in Filmen wie Know Your Ally: Großbritannien und unsere griechischen Verbündeten. Abgesehen von seinen Kriegsfilmen hat Hollywood seinen Teil dazu beigetragen, die amerikanische Moral in einem Film zu fördern, der zeigen soll, wie Stars der Bühne und des Bildschirms, die auf der Heimfront blieben, ihren Teil nicht nur in ihrer Arbeit taten, sondern auch in ihrem Verständnis, dass eine Vielzahl von Völkern gemeinsam gegen die Axis Menace arbeiteten: Stage Door Canteen (1943) verfügt über ein Segment, um das Misstrauen der Amerikaner gegen die Sowjets zu vertreiben, und eine andere, ihre Bigry zu vertreiben. Die polnischen Filmemacher in Großbritannien schufen den Anti-Nazi-Farbfilm Calling Mr. Smith (1943) über Nazi-Kriminalitäten in Deutschland und über Lügen der Nazi-Propaganda. Der Westen und die Sowjetunion benutzten während des Kalten Krieges beide Propaganda. Beide Seiten nutzten Film, Fernsehen und Radioprogrammierung, um ihre eigenen Bürger, einander und Dritte Weltnationen zu beeinflussen.George Orwells kontemporane Romane Animal Farm und Nineteen Achtzig-Four zeigen die Verwendung von Propaganda in fiktiven dystopischen Gesellschaften. Während der kubanischen Revolution betonte Fidel Castro die Bedeutung der Propaganda. Propaganda wurde von kommunistischen Kräften im Vietnamkrieg als Mittel zur Kontrolle der Meinungen der Menschen verwendet. Während der jugoslawischen Kriege wurde Propaganda als militärische Strategie von Regierungen der Bundesrepublik Jugoslawien und Kroatien genutzt. Propaganda wurde verwendet, um Angst und Hass zu schaffen, und vor allem, um die serbische Bevölkerung gegen die anderen Ethnien (Bosnien, Kroaten, Albaner und andere Nicht-Serbs) anzuregen. Serbische Medien haben große Anstrengungen unternommen, um Massenkriegsverbrechen, die von serbischen Truppen während dieser Kriege begangen wurden, zu rechtfertigen, zu revidieren oder zu leugnen. Öffentliche Wahrnehmungen Im frühen 20. Jahrhundert wurde der Begriff Propaganda von den Gründern der nascent Public Relations Industrie verwendet, um sich auf ihr Volk zu beziehen. In einigen Kulturen ist der Begriff neutral oder sogar positiv, während in anderen die Bezeichnung eine starke negative Konnotation erworben hat. Die Konnotationen des Begriffs Propaganda können auch im Laufe der Zeit variieren. Zum Beispiel in portugiesischen und einigen spanischsprachigen Ländern, insbesondere im Südkonus, bezieht sich das Wort Propaganda in der Regel auf die häufigsten manipulativen Medien – Werbung. In Englisch war Propaganda ursprünglich ein neutraler Begriff für die Verbreitung von Informationen zugunsten einer bestimmten Ursache. Während des 20. Jahrhunderts erwarb der Begriff jedoch in westlichen Ländern eine ganz negative Bedeutung, die die absichtliche Verbreitung oft falscher, aber sicherlich zwingender Forderungen zur Unterstützung oder Rechtfertigung politischer Handlungen oder Ideologien darstellt. Laut Harold Lasswell, der Begriff begann, aus Gunst zu fallen, weil der öffentliche Verdacht der Propaganda aufgrund seiner Verwendung während des Ersten Weltkriegs durch das Creel Committee in den Vereinigten Staaten und das Ministerium für Information in Großbritannien: Im Jahre 1928 schrieb Lasswell: "In demokratischen Ländern wurde das offizielle Propagandabüro mit echtem Alarm ausgesehen, aus Angst, dass es Partei und persönliche Enden untergraben werden könnte. Der Ausbruch in den Vereinigten Staaten gegen Mr. Creels berühmtes Bureau of Public Information (oder Entzündung) half, in den öffentlichen Geist zu dinieren, dass Propaganda existierte. .Die Entdeckung der Propaganda der Öffentlichkeit hat zu einer großen Verkündigung darüber geführt. Propaganda ist zu einem Epithet der Verachtung und des Hasses geworden, und die Propagandisten haben Schutzfärbungen in Namen wie "Öffentliche Beziehungen Rat", "Spezialist in der öffentlichen Bildung", "Öffentliche Beziehungen Berater" gesucht. 1949 schrieb der Politikwissenschaftsprofessor Dayton David McKean: "Nach dem Ersten Weltkrieg kam das Wort, um auf "was du nicht magst, wie Edward L. Bernays sagte." Aufforstung Der Begriff wird im Wesentlichen bestritten und einige haben für eine neutrale Definition argumentiert, argumentieren, dass Ethik von Absicht und Kontext abhängt, während andere definieren es als notwendig unethisch und negativ. Emma Briant definiert es als "die bewusste Manipulation von Repräsentationen (einschließlich Text, Bilder, Video, Sprache etc.) mit der Absicht, irgendeine Wirkung im Publikum zu erzeugen (z.B. Aktion oder Untätigkeit; Verstärkung oder Transformation von Gefühlen, Ideen, Einstellungen oder Verhaltensweisen), die vom Propagandisten gewünscht wird." Derselbe Autor erklärt die Bedeutung der konsequenten Terminologie in der gesamten Geschichte, vor allem, wie zeitgenössische euphemistische Synonyme in den ständigen Bemühungen der Regierungen verwendet werden, um ihre Operationen wie "Informationsunterstützung" und strategische Kommunikation wiederherzustellen. Arten Identifizierung Propaganda war immer ein Problem. Die Hauptschwierigkeiten haben die Propaganda von anderen Arten von Überzeugungen unterschieden und einen voreingenommenen Ansatz vermieden. Richard Alan Nelson gibt eine Definition des Begriffs: "Propaganda ist neutral definiert als eine systematische Form zielgerichteter Überzeugung, die versucht, die Emotionen, Einstellungen, Meinungen und Handlungen von bestimmten Zielpublikums für ideologische, politische oder kommerzielle Zwecke durch die kontrollierte Übertragung von einseitigen Botschaften (die über Massen- und direkte Medienkanäle möglicherweise tatsächlich sein können) zu beeinflussen." Die Definition konzentriert sich auf den kommunikativen Prozess, genauer gesagt auf den Zweck des Prozesses, und erlaubt es Propaganda, je nach Perspektive des Betrachters oder Hörers als positives oder negatives Verhalten interpretiert zu werden. Propaganda kann oft von den rhetorischen Strategien erkannt werden, die in seinem Design verwendet werden.In den 1930er Jahren identifizierte das Institut für Propagandaanalyse eine Vielzahl von Propagandatechniken, die häufig in Zeitungen und im Radio verwendet wurden, die die Massenmedien der Zeit waren. Propaganda-Techniken umfassen "Namensaufrufen" (unter Verwendung von abweichenden Etiketten), Bandwagon (unterdrücken den sozialen Appell einer Nachricht), oder "gittering generalities" (unter Verwendung positiver, aber ungenauer Sprache). Mit dem Aufstieg des Internets und der sozialen Medien identifizierte Renee Hobbs vier charakteristische Designmerkmale vieler Formen der zeitgenössischen Propaganda: (1) es aktiviert starke Emotionen; (2) es vereinfacht Informationen; (3) es appelliert an die Hoffnungen, Ängste und Träume eines gezielten Publikums; und (4) es greift Gegner an. Propaganda wird manchmal basierend auf der Absicht und den Zielen der Person oder Institution, die sie erstellt. Laut Historiker Zbyněk Zeman, Propaganda wird als weiß, grau oder schwarz definiert. Weiße Propaganda offenbart offen ihre Quelle und Absicht. Graue Propaganda hat eine mehrdeutige oder nicht-verschlossene Quelle oder Absicht. Schwarze Propaganda zeigt, dass der Feind oder irgendeine Organisation neben seinen eigentlichen Ursprüngen (im Vergleich zu schwarzer Operation, einer Art von geheimnisvoller Operation, in der die Identität der gesponserenden Regierung verborgen ist) veröffentlicht werden. Im Maßstab können diese verschiedenen Arten von Propaganda auch durch das Potenzial von wahren und korrekten Informationen definiert werden, um mit der Propaganda konkurrieren. Zum Beispiel ist die Opposition gegen weiße Propaganda oft leicht zu finden und kann die Propagandaquelle leicht diskreditieren. Opposition gegen graue Propaganda, wenn offenbart (oft von einer inneren Quelle,) kann ein gewisses Niveau des öffentlichen Ausbruchs schaffen. Die Opposition gegen schwarze Propaganda ist oft nicht verfügbar und kann gefährlich zu offenbaren sein, weil die öffentliche Anerkennung schwarzer Propagandataktiken und Quellen die Kampagne, die der schwarze Propagandist unterstützte, untergraben oder zurückfeuern würde. Der Propagandist versucht, die Art und Weise zu ändern, wie die Menschen ein Problem oder eine Situation verstehen, um ihre Handlungen und Erwartungen in der Weise zu ändern, die für die Interessengruppe wünschenswert sind. Propaganda dient in diesem Sinne als Corollar zur Zensur, in der derselbe Zweck erreicht wird, nicht durch die Füllung der Köpfe der Menschen mit anerkannten Informationen, sondern durch die Verhütung, dass die Menschen mit entgegengesetzten Gesichtspunkten konfrontiert werden. Was die Propaganda von anderen Formen der Verfechterschaft unterscheidet, ist die Bereitschaft des Propagandisten, das Verständnis der Menschen durch Betrug und Verwirrung zu ändern, anstatt Überzeugung und Verständnis. Die Führer einer Organisation kennen die Informationen, um eine Seite oder Unwahr zu sein, aber dies kann nicht wahr für die Rang und Datei Mitglieder, die helfen, die Propaganda zu verbreiten. Religiöse Propaganda wurde oft verwendet, um Meinungen und Überzeugungen auf religiöse Fragen zu beeinflussen, insbesondere während der Spaltung zwischen der römisch-katholischen Kirche und den evangelischen Kirchen. Mehr im Einklang mit den religiösen Wurzeln des Begriffs, Propaganda wird auch weit verbreitet in den Debatten über neue religiöse Bewegungen (NRMs,) sowohl von Menschen, die sie verteidigen, als auch von Menschen, die sich ihnen widersetzen. Letztere nennen diese NRMs-Kulte pejorativ. Antikult-Aktivisten und christliche Gegenkultisten beschuldigen die Führer, was sie als Kulte betrachten, Propaganda umfassend zu nutzen, um Anhänger zu rekrutieren und zu halten. Einige Sozialwissenschaftler, wie die verstorbenen Jeffrey Hadden, und CESNUR-assoziierte Gelehrte beschuldigen ex-Mitglieder von Kulten und die Anti-Kult-Bewegung, diese ungewöhnlichen religiösen Bewegungen schlecht zu machen, ohne ausreichende Gründe. Wartime Post–World War II Nutzung des Wortes Propaganda bezieht sich typischerweise auf politische oder nationalistische Nutzung dieser Techniken oder auf die Förderung einer Reihe von Ideen. Propaganda ist eine mächtige Waffe im Krieg; es wird verwendet, um Hass gegen einen vermeintlichen Feind zu entmenschlichen, entweder intern oder extern, indem es ein falsches Bild im Geist von Soldaten und Bürgern. Dies kann durch die Verwendung von abweichenden oder rassistischen Begriffen geschehen (z.B. die rassistischen Begriffe Jap und Gook, die während des Zweiten Weltkriegs bzw. des Vietnamkriegs verwendet werden), indem man Wörter oder Sprache vermeidet oder indem man Behauptungen von feindlichen Grausamkeiten macht. Das Ziel war es, den Gegner zu demoralisieren, zu denken, was projiziert wurde, war tatsächlich wahr. Die meisten Propaganda-Bemühungen in Kriegszeiten erfordern die Heimatbevölkerung zu fühlen, dass der Feind eine Ungerechtigkeit verursacht hat, die möglicherweise fiktiv sein kann oder auf Fakten basieren kann (z.B. das Absinken des Passagierschiffs RMS Lusitania durch die deutsche Marine im Ersten Weltkrieg). Die Heimatbevölkerung muss auch glauben, dass die Ursache ihrer Nation im Krieg gerade ist.In diesen Bemühungen war es schwierig, die Genauigkeit zu bestimmen, wie Propaganda den Krieg wirklich beeinflusste. In der NATO-Doktrin wird Propaganda definiert als "Informationen, insbesondere von einer voreingenommenen oder irreführenden Natur, verwendet, um eine politische Ursache oder Sichtweise zu fördern. " In dieser Perspektive müssen die bereitgestellten Informationen nicht notwendigerweise falsch sein, sondern müssen für bestimmte Ziele des Aktors oder Systems, die es durchführt, relevant sein. Propaganda ist auch eine der Methoden, die in der psychologischen Kriegsführung verwendet werden, die auch falsche Flaggenoperationen beinhalten kann, in denen die Identität der Aktivisten als die einer feindlichen Nation dargestellt wird (z.B. die Bucht von Pigs Invasion verwendet CIA-Ebenen in kubanischen Luftwaffe Markierungen lackiert). Der Begriff Propaganda kann sich auch auf falsche Informationen beziehen, die dazu dienen, die Denkansätze von Menschen zu verstärken, die bereits als die propagandistischen Wünsche glauben (z.B. Während des Ersten Weltkriegs war der Hauptzweck der britischen Propaganda, Männer zu ermutigen, der Armee beizutreten, und Frauen in der Industrie des Landes zu arbeiten. Die Propagandaposter wurden verwendet, weil Radios und TVs damals nicht sehr häufig waren.). Die Annahme ist, dass, wenn die Menschen etwas Falsches glauben, sie ständig von Zweifeln erschossen werden. Da diese Zweifel unangenehm sind (siehe kognitive Dissonanz), werden die Menschen eifrig sein, sie zu löschen, und sind daher empfänglich für die Auferstehung der Machthaber. Aus diesem Grund wird die Propaganda oft an Personen gerichtet, die sich bereits mit der Tagesordnung oder den Vorstellungen befassen. Dieser Prozess der Bewehrung nutzt die Voreinstellung eines Individuums auf selbst selektierbare Informationsquellen als Mechanismus zur Aufrechterhaltung der Kontrolle über Populationen. Propaganda kann auf heimtückische Weise verabreicht werden. So kann z.B. eine ungleiche Information über die Geschichte bestimmter Gruppen oder ausländischer Länder im Bildungssystem gefördert oder toleriert werden. Da nur wenige Menschen tatsächlich überprüfen, was sie in der Schule lernen, werden solche Desinformation von Journalisten und Eltern wiederholt, so dass die Idee, dass der Desinformationsartikel wirklich eine "bekannte Tatsache ist", obwohl niemand, der den Mythos wiederholt, in der Lage ist, auf eine maßgebliche Quelle zu weisen. Die Desinformation wird dann in den Medien und im Bildungssystem wiederverwertet, ohne dass direkte staatliche Interventionen auf den Medien erforderlich sind. Eine solche durchdringende Propaganda kann für politische Ziele verwendet werden: indem sie den Bürgern einen falschen Eindruck von der Qualität oder Politik ihres Landes geben, können sie aufgefordert werden, bestimmte Vorschläge oder bestimmte Bemerkungen abzulehnen oder die Erfahrungen anderer zu ignorieren. In der Sowjetunion während des Zweiten Weltkriegs wurde die Propaganda, die die Zivilisten ermutigte, von Stalin kontrolliert, der auf einen schwerhändigen Stil bestand, den die erzogenen Zuschauer leicht sahen, war inauthentisch. Andererseits waren die inoffiziellen Gerüchte über deutsche Gräueltaten gut begründet und überzeugend. Stalin war ein Georgier, der Russisch mit einem schweren Akzent sprach. Das würde nicht für einen nationalen Helden tun, so beginnend in den 1930er Jahren alle neuen visuellen Porträts von Stalin wurden wieder aufgenommen, um seine georgischen Gesichtseigenschaften zu löschen und ihn zu einem allgemeineren sowjetischen Helden zu machen. Nur seine Augen und berühmten Schnurrbart blieben unverändert. Zhores Medwedew und Roy Medwedew sagen, sein "majestisches neues Bild wurde entsprechend entworfen, um den Führer aller Zeiten und aller Völker darzustellen. "Artikel 20 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte verbietet jegliche Propaganda für den Krieg sowie jegliche Verfechterschaft des nationalen oder religiösen Hasses, der Diskriminierung, Feindseligkeit oder Gewalt nach dem Gesetz anregt. Natürlich wollen die Menschen keinen Krieg, weder in Russland noch in England noch in Amerika, noch in Deutschland. Das ist verstanden. Aber schließlich sind es die Führer des Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer eine einfache Sache, das Volk mitzuziehen, sei es eine Demokratie oder eine faschistische Diktatur oder ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur. Das Volk kann immer zum Gebot der Führer gebracht werden. Das ist einfach. Alles, was Sie tun müssen, ist zu sagen, dass sie angegriffen werden und die Pazifisten wegen des Mangels an Patriotismus ankündigen und das Land in Gefahr bringen. Es funktioniert in jedem Land genauso. Einfach genug, dass der Bund speziell den Inhalt der Propaganda nicht definiert. In einfacher Weise ist ein Akt der Propaganda, wenn in einer Antwort auf einen Kriegsakt verwendet wird, nicht verboten. Werbung Propaganda teilt Techniken mit Werbung und Öffentlichkeitsarbeit, von denen jeder als Propaganda gedacht werden kann, die ein kommerzielles Produkt fördert oder die Wahrnehmung einer Organisation, Person oder Marke prägt.Zum Beispiel, nach ihrem Sieg im Libanon-Krieg 2006, Hizbullah für eine breitere Popularität unter den Arabern durch die Organisation von Massen-Rallylis, wo Hizbullah Führer Hasan Nasrallah kombiniert Elemente des lokalen Dialekts mit dem klassischen Arabischen, um Zuschauer außerhalb des Libanon zu erreichen. Banner und Plakate wurden im Gedenken an den Krieg in Auftrag gegeben, zusammen mit verschiedenen Waren mit Hizbullahs Logo, Flaggenfarbe (gelb) und Bildern von Nasrallah. T-Shirts, Baseball-Caps und andere Kriegs-Memorabilia wurden für alle Altersgruppen vermarktet. Die Uniformität der Messaging half, die Marke Hizbullah zu definieren. Die journalistische Theorie hält in der Regel fest, dass News-Elemente objektiv sein sollten und dem Leser einen genauen Hintergrund und eine Analyse des Themas zur Hand geben. Auf der anderen Seite entwickelten sich Werbeanzeigen aus den traditionellen Werbeanzeigen, um auch einen neuen Typ in Form von bezahlten Artikeln oder Sendungen, die als Nachrichten verkleidet sind, einzubeziehen. Diese stellen in der Regel ein Thema in einem sehr subjektiven und oft irreführenden Licht dar, das in erster Linie dazu bestimmt ist, zu überzeugen, anstatt zu informieren. Normalerweise verwenden sie nur subtile Propagandatechniken und nicht die offensichtlicheren, die in traditionellen Werbeanzeigen verwendet werden. Wenn der Leser glaubt, dass eine bezahlte Werbung tatsächlich eine Nachricht ist, wird die Nachricht, die der Werbetreibende zu kommunizieren versucht, leichter geglaubt oder interniert". Solche Anzeigen werden als offensichtliche Beispiele für verdeckte Propaganda betrachtet, weil sie das Aussehen objektiver Informationen anstelle des Erscheinungsbildes der Propaganda, die irreführend ist, annehmen. Das Bundesrecht beauftragt ausdrücklich, dass jede im Format einer Nachricht erscheinende Werbung angeben muss, dass die Sache tatsächlich eine bezahlte Werbung ist. Edmund McGarry zeigt, dass Werbung mehr ist als an ein Publikum zu verkaufen, sondern eine Art Propaganda, die versucht, die Öffentlichkeit zu überzeugen und nicht im Urteil ausgewogen zu werden. Politics Propaganda ist in politischen Kontexten häufiger geworden, insbesondere auf bestimmte von Regierungen, Fraktionen gesponserte Anstrengungen, aber auch oft verdeckte Interessen. Im frühen 20. Jahrhundert wurde Propaganda in Form von Party-Slogos exemplifiziert. Propaganda hat auch viel gemeinsam mit öffentlichen Informationskampagnen von Regierungen, die bestimmte Verhaltensweisen fördern oder entmutigen sollen (z.B. Tragen von Sicherheitsgurten, nicht rauchen, nicht abfallen usw.). Auch in Propaganda ist die Betonung politischer. Propaganda kann in Form von Flyern, Plakaten, TV und Radiosendungen und kann auch auf jedes andere Medium. Im Falle der Vereinigten Staaten gibt es auch eine wichtige rechtliche Unterscheidung zwischen Werbung (eine Art von Overt Propaganda) und dem, was das Regierungs-Kontofähigkeitsbüro (GAO,) ein Arm des US-Kongresses, als "covert propaganda" bezeichnet. Roderick Hindery argumentiert, dass Propaganda auf der politischen Linken, und rechts, und in Mainstream-zentrierten Parteien existiert. Hindery argumentiert weiter, dass Debatten über die meisten sozialen Fragen im Kontext der Frage "was ist oder ist nicht Propaganda? " Nicht zu übersehen ist die Verbindung zwischen Propaganda, Indoktrination und Terrorismus/Gegenstand. Er argumentiert, dass Bedrohungen zu zerstören sind oft so sozial störend wie körperliche Verwüstung selbst. Seit dem 11. September und dem Auftreten größerer Medienfluidität entwickeln sich Propaganda-Institutionen, Praktiken und Rechtsrahmen in den USA und Großbritannien. Briant zeigt, wie dies die Erweiterung und Integration der Geräte-Kreuzregierung beinhaltete und Einzelheiten versuchten, die Formen der Propaganda für ausländische und inländische Publikum zu koordinieren, mit neuen Anstrengungen in der strategischen Kommunikation. Diese wurden in der US-Regierung angefochten, von Pentagon Public Affairs widersetzt und von einigen Gelehrten kritisiert. Das National Defense Authorization Act for Fiscal Year 2013 (§ 1078 a) änderte das US Information and Educational Exchange Act von 1948 (beliebt als Smith-Mundt Act) und das Foreign Relations Authorization Act von 1987, so dass Materialien, die vom Staatsministerium und dem Rundfunkrat der Gouverneure (BBG) produziert werden, innerhalb der U.S Grenzen für den Archivar der Vereinigten Staaten freigelassen werden. Das Smith-Mundt-Gesetz, in der geänderten Fassung, vorausgesetzt, dass "der Sekretär und der Rundfunkrat der Gouverneure dem Archivar der Vereinigten Staaten zur Verfügung stellen sollen, für die Inlandsverbreitung, Bewegungsbilder, Filme, Videotapes und anderes Material 12 Jahre nach der ersten Verbreitung des Materials im Ausland (...)Nichts in diesem Abschnitt ist zu verbieten, dass das Ministerium für Staat oder der Rundfunk-Vorstand der Gouverneure weder direkt noch indirekt in irgendein Medium oder Form der Kommunikation eingreift, weil ein inländisches Publikum in den Vereinigten Staaten von Amerika dem Programmmaterial ausgesetzt ist oder dadurch ausgesetzt werden kann, oder aufgrund einer Vermutung dieser Exposition." Die öffentlichen Bedenken wurden aufgrund der Lockerung der Verbote der heimischen Propaganda in den Vereinigten Staaten aufgegriffen. Im Anschluss daran ist das Internet zu einer produktiven Methode der Verteilung der politischen Propaganda geworden, die von einer Evolution in der Kodierung genannt Bots profitiert. Software-Agenten oder Bots können für viele Dinge verwendet werden, einschließlich der Bevölkerung sozialer Medien mit automatisierten Nachrichten und Posts mit einer Reihe von Raffinesse. Während der US-Wahl 2016 wurde eine Cyber-Strategie mit Bots umgesetzt, um US-V Wähler auf russische politische Nachrichten und Informationsquellen zu lenken und politisch motivierte Gerüchte und falsche Nachrichtengeschichten zu verbreiten. An dieser Stelle gilt es, die gegenwärtige politische Strategie der Welt als gemeinsam zu betrachten, um Bots bei der Erreichung politischer Ziele umzusetzen. Techniques Gemeinsame Medien für die Übertragung von Propaganda-Nachrichten umfassen Nachrichtenberichte, Regierungsberichte, historische Revision, Junker-Wissenschaft, Bücher, Broschüren, Filme, Radio, Fernsehen und Poster. Einige Propaganda-Kampagnen folgen einem strategischen Übertragungsmuster, um die Zielgruppe zu indoktrinieren. Dies kann mit einer einfachen Übertragung beginnen, wie ein Flyer oder eine Werbung, die von einer Ebene oder einer Werbung abgefallen ist. Im Allgemeinen werden diese Nachrichten Anweisungen enthalten, wie Sie mehr Informationen erhalten, über eine Website, Hotline, Radio-Programm, etc. (wie es auch zum Verkauf von Zwecken unter anderen Zielen gesehen wird). Die Strategie beabsichtigt, das Individuum von Informationsempfänger zu Informationssuchenden durch Verstärkung einzuleiten, und dann von Informationssuchenden zu Meinungsführer durch Indoktrination. Eine Reihe von Techniken, die in der sozialen psychologischen Forschung basieren, werden verwendet, um Propaganda zu erzeugen. Viele dieser gleichen Techniken finden sich unter logischen Fehlern, da Propagandisten Argumente verwenden, die, wenn auch manchmal überzeugend, nicht unbedingt gültig sind. Es wurde einige Zeit damit verbracht, die Mittel zu analysieren, mit denen die Propaganda-Nachrichten übertragen werden. Diese Arbeit ist wichtig, aber es ist klar, dass Informationsverbreitungsstrategien nur dann Propagandastrategien werden, wenn sie mit propagandistischen Botschaften gekoppelt sind. Die Identifizierung dieser Botschaften ist eine notwendige Voraussetzung, um die Methoden zu untersuchen, mit denen diese Botschaften verbreitet werden. Propaganda kann auch auf seine Hersteller gedreht werden. Zum Beispiel waren Poststempel häufig Werkzeuge für Regierungswerbung, wie etwa die umfangreichen Themen von Nordkorea. Die Anwesenheit von Stalin auf zahlreichen sowjetischen Briefmarken ist ein weiteres Beispiel. Während des Dritten Reiches erschien Hitler häufig auf Poststempeln in Deutschland und einigen der besetzten Nationen. Ein britisches Programm, um diese und andere Nazi-inspirierte Briefmarken zu parodieren, verwickelte sie in Deutschland auf Briefen mit anti-nazier Literatur. Im Jahr 2018 enthüllte ein Skandal, in dem der Journalist Carole Cadwalladr, mehrere Whistleblower und der Akademiker Dr. Emma Briant Fortschritte in digitalen Propaganda-Techniken zeigte, dass im psychologischen Krieg verwendete Online-Menschen-Intelligenztechniken mit psychologischer Profilierung gekoppelt wurden, die illegal gewonnene Social-Media-Daten für politische Kampagnen in den Vereinigten Staaten im Jahr 2016 nutzten, um Donald Trump von der Firma Cambridge Analytica zu helfen. Das Unternehmen leugnete zunächst Gesetze zu brechen, aber später zugegeben, das britische Recht zu brechen, der Skandal provoziert eine weltweite Debatte über die akzeptable Verwendung von Daten für Propaganda und Einfluss. Modelle Überzeugung in der Sozialpsychologie Der Bereich der Sozialpsychologie umfasst das Studium der Überzeugung. Sozialpsychologen können Soziologen oder Psychologen sein. Das Feld umfasst viele Theorien und Ansätze zum Verständnis der Überzeugung. Die Kommunikationstheorie weist zum Beispiel darauf hin, dass die Menschen durch Glaubwürdigkeit, Kompetenz, Vertrauenswürdigkeit und Attraktivität des Kommunikators überzeugt werden können. Das Modell für die Ausarbeitung von Wahrscheinlichkeitsmodellen sowie heuristische Modelle der Überzeugung legen nahe, dass eine Reihe von Faktoren (z.B. der Grad des Interesses des Empfängers der Kommunikation) den Grad beeinflussen, in dem die Menschen oberflächliche Faktoren sie überzeugen können. Nobelpreisgekrönter Psychologe Herbert A. Simon gewann den Nobelpreis für seine Theorie, dass die Menschen kognitive Verbrecher sind. Das heißt, in einer Gesellschaft von Masseninformationen werden die Menschen gezwungen, Entscheidungen schnell und oft oberflächlich zu treffen, im Gegensatz zu logisch.Laut William W. Biddles 1931 Artikel "Eine psychologische Definition von Propaganda", ["t]he vier Prinzipien in Propaganda folgt sind: (1) verlassen sich auf Emotionen, nie argumentieren; (2) werfen Propaganda in das Muster von wir versus ein Feind; (3) erreichen Gruppen sowie Einzelpersonen; (4) verbergen den Propagandisten so viel wie möglich. " In erster Linie sind Studien aus der Verhaltenswissenschaft signifikant geworden, um Propaganda-Kampagnen zu verstehen und zu planen. Dazu gehören beispielsweise Nudge-Theorie, die 2008 von der Obama-Kampagne genutzt wurde, die dann vom britischen Regierungsteam Behavioural Insights übernommen wurde. Behavioural Methodologien wurden dann 2016 großen Kontroversen unterworfen, nachdem die Firma Cambridge Analytica enthüllt wurde, sie mit Millionen von Menschen verletzten Facebook-Daten angewendet zu haben, um sie zu ermutigen, für Donald Trump zu stimmen. Haifeng Huang argumentiert, dass Propaganda nicht immer darum geht, einen Papst seiner Botschaft zu überzeugen (und das kann auch nicht sein), sondern auch als Mittel zur Einschüchterung der Bürgerschaft und zur Signalisierung der Stärke und Fähigkeit des Regimes, seine Kontrolle und Macht über die Gesellschaft zu erhalten, fungieren kann; indem es bedeutende Ressourcen in Propaganda investiert, kann das Regime seine Bürger von seiner Stärke vorwarnen und sie von dem Versuch abschrecken, sie zu fordern. Herman und Chomsky Das Propaganda-Modell ist eine von Edward S. Herman und Noam Chomsky entwickelte Theorie, die argumentiert, dass systemische Vorurteile in den Massenmedien existieren und versucht, sie in Bezug auf strukturelle ökonomische Ursachen zu erklären: Das 20. Jahrhundert zeichnet sich durch drei Entwicklungen von großer politischer Bedeutung aus: das Wachstum der Demokratie, das Wachstum der Unternehmensmacht und das Wachstum der Unternehmenspropaganda als Mittel zum Schutz der Unternehmensmacht gegen die Demokratie. Erst in ihrem Buch Manufacturing Consent präsentiert:The Political Economy of the Mass Media (1988) sieht das Propaganda-Modell die privaten Medien als Unternehmen, die ein Produkt – Leser und Publikum (anstatt Nachrichten) – an andere Unternehmen (Werbegeber) verkaufen und sich vor allem auf Regierungs- und Unternehmensinformationen und Propaganda verlassen. Die Theorie postuliert fünf allgemeine Klassen von Filtern, die die Art der Nachrichten bestimmen, die in Nachrichtenmedien präsentiert wird: Eigentum des Mediums, die Förderung des Mediums, die Vernichtung der Nachrichten, Flak und antikommunistische Ideologie. Die ersten drei (Eigentum, Finanzierung und Beschaffung) werden von den Autoren allgemein als die wichtigste angesehen. Obwohl das Modell hauptsächlich auf der Charakterisierung der US-Medien basierte, glauben Chomsky und Herman, dass die Theorie für jedes Land gleichermaßen anwendbar ist, das die grundlegende wirtschaftliche Struktur teilt und Prinzipien, die das Modell postuliert, als Ursache der Medienbias. Selbstpropaganda Selbst-Propaganda ist eine Form der Propaganda, die sich auf den Akt eines Individuums bezieht, der sie selbst von etwas überzeugt, egal wie irrational diese Idee sein kann. Selbst Propaganda macht es für Einzelpersonen einfacher, ihre eigenen Handlungen sowie die Handlungen anderer zu rechtfertigen. Selbst-Propaganda arbeitet oft daran, die kognitive Dissonanz von Individuen zu verringern, wenn ihre persönlichen Handlungen oder die Handlungen ihrer Regierung nicht mit ihren moralischen Überzeugungen zusammenhängen. Selbstpropaganda ist eine Art Selbsttäuschung. Selbst-Propaganda kann negative Auswirkungen auf diejenigen haben, die die Überzeugungen, die durch die Verwendung von Selbst-Propaganda geschaffen werden, fortführen. Kinder Von allen potenziellen Zielen für die Propaganda sind die Kinder die verletzlichsten, weil sie am wenigsten mit dem kritischen Argumentations- und Kontextverständnis vorbereitet sind, müssen sie feststellen, ob eine Botschaft eine Propaganda ist oder nicht. Die Aufmerksamkeit Kinder geben ihre Umwelt während der Entwicklung, aufgrund des Prozesses der Entwicklung ihres Verständnisses der Welt, sie zu absorbieren Propaganda indiskriminieren. Auch Kinder sind sehr imitativ: Studien von Albert Bandura, Dorothea Ross und Sheila A. Ross in den 1960er Jahren gaben an, dass in gewisser Weise Sozialisation, formale Bildung und standardisierte Fernsehprogrammierung als Propaganda für den Zweck der Indoktrination angesehen werden können. Die Verwendung von Propaganda in Schulen war in den 1930er und 1940er Jahren in Deutschland in Form der Hitlerjugend sehr verbreitet. Antisemitische Propaganda für Kinder In Nazi-Deutschland wurde das Bildungssystem gründlich mitgewirkt, um die deutsche Jugend mit antisemitischer Ideologie zu belehren. Von den 20er Jahren an richtete die Nazi-Partei deutsche Jugend als eine ihrer besonderen Zuschauer für ihre Propagandabotschaften. Die Schulen und Texte spiegeln das wider, was die Nazis in der deutschen Jugend durch die Nutzung und Förderung der Rassentheorie zu festigen versuchten.Julius Streicher, der Herausgeber von Der Sturmer, leitete ein Verlag, der während der Nazi-Diktatur antisemitische Propaganda-Bildbücher in Schulen verbreitete. Dies wurde durch die Nationalsozialistische Lehrerliga erreicht, von der 1937 97 % aller deutschen Lehrer Mitglieder waren. Die Liga ermutigte die Lehre der Rassentheorie. Bilderbücher für Kinder wie Trust No Fox auf seinem grünen Heath und No Jude auf seinem Eid, Der Giftpilz (übersetzt in Englisch als The Poisonous Mushroom) und The Poodle-Pug-Dachshund-Pincher wurden weit verbreitet (über 100.000 Kopien von Trust No Fox wurden in den späten 1930er Jahren im Umlauf) und enthielten Darstellungen von Juden als Teufel, Kindermelester und andere moralisch aufgeladene. Slogans wie "Judas, der Jude, verriet Jesus den Deutschen zu den Juden" wurden in der Klasse rezitiert. Während der Nürnberger Trial, Trust No Fox auf seinem grünen Heath und No Jude auf seinem Eid, und Der Giftpilz wurden als Beweismittel erhalten, weil sie die Praktiken der Nazis dokumentieren Das Folgende ist ein Beispiel eines propagandistischen Mathe-Problem empfohlen von der Nationalsozialistischen Essenz der Bildung: "Die Juden sind Aliens in Deutschland - 1933 gab es 66,606.000 Einwohner im Deutschen Reich, davon 499.68 Siehe auch Referenzen Quellen Weiter lesen Bücher Altheide, David L. & John M. Johnson. Bürokratie Propaganda. Boston: Allyn und Bacon, 1980. Bernays, Edward.Propaganda.New York: H. Liveright, 1928.(Siehe auch Textversion auf der Website www.historyisaweapon.com: Propaganda.")Borgies, Loïc. Le conflit propagandiste entre Octavien et Marc Antoine:De l'usage politique de la uituperatio entre 44 et 30 a. C. n. Brussels: Latomus, 2016. Brown, J.A.C. Techniken der Überzeugung: Von Propaganda bis zur Gehirnwäsche. Harmondsworth: Pelican, 1963. Chomsky, Noam & Herman Edward S. Manufacturing Consent: Die politische Wirtschaft der Massenmedien. New York: Pantheon Books.(1988)Chomsky, Noam. Medienkontrolle: Die spektakulären Erfolge von Propaganda. Seven Stories Press, 1997.Cole, Robert. Propaganda in Twentieth Century War and Politics: Annotated Bibliography.London: Scarecrow, 1996.Cole, Robert, ed.Encyclopedia of Propaganda.3 vols. Armonk, NY: M.E Sharpe, 1998.Combs James E. & Nimmo Dan, Die neue Propaganda: Die Diktatur des Palaver in der zeitgenössischen Politik. White Plains, N.Y.Longman.(1993)Cull, Nicholas John, Culbert und Welch, Eds. Propaganda und Massenüberzeugung: Eine historische Enzyklopädie, 1500 zur Gegenwart (2003)Cunningham Stanley B.Die Idee der Propaganda: Eine Rekonstruktion. Westport, Conn.:Praeger, 2002.Cunningham Stanley B. "Reflections on the Interface Between Propaganda and Religion", in The Future of Religion, eds.P Rennick, S. Cunningham, & R.H Johnson. Newcastle auf Tyne: Cambridge Scholars Pub., 2010, S. 83–96. DelHagen, Jacob M. Modern Propaganda : Die Kunst der Einflussnahme von Gesellschaft, Individuen und Nachrichtenmedien durch digitale Kommunikation.2016 ISBN 9780998315607 Dimitri Kitsikis, Propagande et pressions en politique internationale, Paris, Presses Universitaires de France, 1963, 537 Seiten. Ellul, Jacques, Propaganda: Die Entstehung der Men's Attitudes.(1965). Hamilton, John M. (2020)Manipulation der Massen: Woodrow Wilson und die Geburt der amerikanischen Propaganda. Louisiana State University Presse. Hale, Oron James. Publicity and Diplomacy: Mit besonderem Bezug auf England und Deutschland, 1890–1914 (1940) online Jowett, Garth S. & Victoria O'Donnell. Propaganda und Überzeugung, 6. Edn. California: Sage Publications, 2014. Einen ausführlichen Überblick über die Geschichte, Funktion und Analysen der Propaganda. Lohrey, Andrew, ed.Taking the Risk out of Democracy: Corporate Propaganda versus Freedom and Liberty. Urbana, Ill.: Universität Illinois Press, 1997.Marlin, Randal. Propaganda & Die Ethik der Überzeugung. Orchard Park, New York: Broadview Press, 2002. McCombs, M. E. & D. L. Shaw.“ Die Agenda-Setting-Funktion der Massenmedien“, Public Opinion Quarterly 36, Nr. 2 (1972:) 176–187.Moran, T. "Propaganda als Pseudokommunikation", Et Cetera 2 (1979:) 181–197.Nelson, Richard Alan.A Chronologie und Glossar der Propaganda in den Vereinigten Staaten. Westport, Conn.:Greenwood Presse, 1996.Oddo, J. (2018). Der Diskurs der Propaganda: Fallstudien aus dem persischen Golfkrieg und dem „Krieg gegen den Terror“. Universität Park, PA: Pennsylvania State University Press. Pratkanis, Anthony & Elliot Aronson. Alter von Propaganda: Die tägliche Nutzung und Missbrauch der Überzeugung. New York: W.H Freeman und Company, 1992. Rutherford, Paul, Endless Propaganda: Die Werbung für öffentliche Güter.Toronto: University of Toronto Press.(2000) Rutherford, Paul, Weapons of Maß Persuasion: Marketing der Krieg gegen den Irak. Toronto: University of Toronto Press, 2004. Shanahan, James, Ed.Propaganda ohne Propagandisten? Sechs Fallstudien in U.S Propaganda. Hampton Press, 2001. Shaw Jeffrey M., Illusions of Freedom: Thomas Merton und Jacques Ellul über Technologie und den menschlichen Zustand. Eugene, OR: Wipf and Stock.ISBN 978-1625640581 (2014)Snow, Nancy (10. März 2014). Propaganda und amerikanische Demokratie. Baton Rouge: LSU Presse.ISBN 978-0-8071-5415-1.Snow, Nancy (4. Januar 2011). Propaganda, Inc.: Die Kultur Amerikas zur Welt verkaufen. New York: Seven Stories Press.ISBN 978-1-60980-082-6.Sproule J. Michael, Kanäle von Propaganda. Bloomington, IN: EDINFO Press.(1994) Stanley, Jason (2016). Wie Propaganda funktioniert.Princeton University Press. ISBN 978-0691173429. Stauber, John & Sheldon Rampton. Toxic Sludge ist gut für dich! Lies, Damn Lies und die Public Relations Industrie. Monroe, Maine: Common Courage Press, 1995. Essays und Artikel Brown, John H. "Zwei Wege des Blicks auf Propaganda" (2006) Garcia, Hugo. Öffentliche Debatten über Propaganda und Demokratie im zwanzigsten Jahrhundert Großbritannien (ca. 1914–1950)," Contemporary British History, Vol.33, Nr. 3 (2019,) S.383–404. Kosar, Kevin R., Public Relations und Propaganda: Einschränkungen für die Tätigkeit der Exekutivagentur, CRS-Bericht RL32750, Februar 2005.