Todesstrafe ist eine gesetzliche Sanktion in Jemen. Jemen hat eine der höchsten Hinrichtungen pro Kopf in der Welt. Die Todesstrafe erfolgt in der Regel durch Abschießen und gelegentlich in der Öffentlichkeit. Neben dem einzigen Einzelnen in dem Land mit der Befugnis zur Gewährung von Bürokratie muss der Präsident des Jemens alle von einem Gericht vor der Durchführung durchgeführten Hinrichtungen ratifizieren. Legalverfahren Wie die meisten Länder besteht das Jemeni-Rechtssystem im Rahmen einer dreistufigen Struktur. Am niedrigsten Stand der Rechtsprechung sind die Gerichte erster Instanz, die für alle verschiedenen Arten von Fällen vorbeugen. Diese Bandbreite reicht von kriminellen, zivilen, kommerziellen, persönlichen Status, gerichtsintelligenten und anderen Straftaten, die als "besondere Fälle" im Strafgesetzbuch (z.B. Entführungen, große Larceny) eingestuft wurden. Nach einer Prüfung auf dem niedrigeren Niveau des jemenitischen Justizsystems besteht die Möglichkeit sowohl für den Angeklagten als auch für die Angehörigen des Opfers, ein Rechtsmittel gegen ein einstweiliges Berufungsgericht einzureichen, das über weite Befugnisse verfügt, um Strafen aufzuheben oder zu verhängen. Letztlich, wenn noch Rechtsstreitigkeiten bestehen, wird die Frage dem Obersten Gerichtshof Jemens als letztes Mittel gestellt. Es gibt keine Jury-Tests im Land, und die Fälle werden nur von einzelnen Richtern beurteilt. Obwohl die Jemeni-Verfassung die Trennung von Befugnissen zwischen verschiedenen Regierungsstellen vorsieht, ist die Justiz in der Praxis der Exekutive untergeordnet. Der oberste Justizrat (SJC) ist ein kleiner Ausschuss, der von der Bundesregierung eingerichtet wurde, um Fragen im Zusammenhang mit dem Rechtssystem Jemens zu überwachen. Der SJC, der nur dem Präsidenten von Jemen verantwortlich ist, kann Richter ohne gerichtliche Aufsicht direkt benennen oder abweisen. Darüber hinaus muss der Präsident alle Todesurteile vor der Durchführung ratifizieren und ist die einzige Person im Land mit der Befugnis, einen Aufenthalt im Hin- und Rückflug durchzuführen. Jemen gilt das Sharia-Recht, das als Grundlage für alle Rechtsvorschriften im Land dient. Viele gewaltfreie Kapitaldelikte, wie Homosexualität oder Scheinephemy, werden zumindest teilweise aus einer strengen Auslegung der ausgewählten Rheic-Zen abgeleitet. Ein weiteres Gesicht der islamischen Rechtsprechung, die in Jemen anerkannt ist, ist Qisas. Als Mittel zur rechtlichen Umverteilung haben die Angehörigen eines Mordopfers die Möglichkeit, entweder die Todesstrafe für die Angeklagte zu fordern oder sie für ihre Verbrechen zu verurteilen. Jedoch bleibt das Ausmaß, in dem dies tatsächlich durchgesetzt wird, ein Streitfall, da das Jemeni-Justizsystem trotz Einwänden der Familien von Mordopfern Hinrichtungen durchgeführt hat. Hingegen wurden die Todesurteile nach einem vom Präsidenten ausgestellten ersten Pardon aufgrund des Drucks von Familienangehörigen erneut angewendet. Kapitaldelikte Kapitalverbrechen umfassen Gewalttaten wie Mord, Raps oder Terrorismus, aber die Todesstrafe kann auch in Fällen von islamischen oder Hududierten Straftaten im Rahmen des Sharia-Rechts wie Erwachsener, sexueller Fehlverhalten, sodomy, Prostitution, Clansphemy und Apostasy theoretisch verwendet werden. Geldwäsche, gewalttätige Raubüberfälle, Drogenhandel, Banditry, Zerstörung von Eigentum, die zum Tode führen, bestimmte militärische Straftäter (z.B. Kowardice, Wüstenion), perjury, die eine falsche Ausführung, Espionage und Treason verursachen, führen ebenfalls zu einer möglichen Todesstrafe. Methoden Sturm ist die einzige Form der Ausführung, die derzeit in Jemen verwendet wird. Stoning, Anhängigkeit und Stillen sind auch im Jemeni-Phäsionsgesetz zulässig; allerdings ist die Steinung nicht bekannt, dass sie seit Jahrhunderten durchgeführt wurde. In Jemen liegt das Standardverfahren für die Ausführung darin, den Angeklagten vor Ort zu liegen und sie mit einer Decken zu decken. Danach führt eine kleine Gruppe von Sicherheitsschutzbeamten mit automatischen Waffen den Satz durch, indem sie mehrere Runden in das Herz der verurteilten Person (die die Wirbelsäule zerstört), das direkt von einem Arzt ermittelt wird. In einigen Fällen, in denen der Angeklagte eine zusätzliche Hudud-Straftat verschuldet hat, können sie auch verurteilt werden, bevor der Tod beendet wird. Sowohl private als auch öffentliche Hinrichtungen sind in Jemen zulässig. Kritik Juli 1993, als 13 Jahre alte Nase Munir Nasser al-Kirbi und drei weitere Männer in der Hauptstadt Sana'a auf Mord- und Autobahnübertretungen geflohen sind, kam die letzte offizielle Ausführung eines Minderjährigen in Jemen. Infolgedessen änderte das Jemeni House of Representatives den Strafgesetzbuch im folgenden Jahr, indem es Personen unter 18 Jahren zum Zeitpunkt ihrer Straftaten Todesurteile verbietet. Jedoch werden die meisten Jemenis Geburtsbescheinigungen (mit einer zivilen Geburtenregistrierungsrate von 22,6 % im Jahr 2006 nach der Weltgesundheitsorganisation) nicht ausgestellt, und das jemenitische Rechtssystem ist in der Lage, das Alter der Angeklagten zum Zeitpunkt ihrer Zuwiderhandlung angemessen zu prüfen. Es gibt mehrere Berichte, dass jugendliche Täter weiterhin in Jemen ausgeführt werden. Insbesondere ist das der Ibb native Muhammed Taher Thabet Samoum, der im Juni 1999 mit einem Mord belastet wurde und im September 2001 zum Tode verurteilt wurde. Seine Strafe wurde vom Obersten Justizrat bestätigt und vom ehemaligen Präsidenten Ali Abdullah Saleh ratifiziert. Samoum wird behauptet, zum Zeitpunkt der Straftat 13 gewesen zu sein, und der Fall seiner unmittelbaren Ausführung wurde in einer Entschließung des Europäischen Parlaments vom Februar 2011 zur Menschenrechtslage in Jemen besonders hervorgehoben. Neben der Durchführung von jugendlichen Straftätern haben Menschenrechtsorganisationen Bedenken geäußert, dass Todesurteile nach unlauteren Versuchen weitergegeben werden. Behörden haben in Zeiten angeblicher Ausscheidungen durch Entsende, unter Verwendung von Methoden wie schwere Bienenhaltungen, längere Aussetzung, Drohungen von Raps, Inforstung und unzureichenden Zugang zu Lebensmitteln und Wasser. Anzahl der Hinrichtungen pro Jahr Siehe auch Kriminalität in Jemen (14 Referenzen)