Der Salt March, auch bekannt als Salt Satyagraha, Dandi March und der Dandi Satyagraha, war ein Akt des gewaltfreien zivilen Ungehorsams in Kolonialindien unter der Leitung von Mahatma Gandhi. Der vierundzwanzigtägige Marsch dauerte vom 12. März 1930 bis 5. April 1930 als direkte Aktionskampagne gegen den Steuerwiderstand und gewaltfreien Protest gegen das britische Salzmonopol. Ein weiterer Grund für diesen Marsch war, dass die Bürgerliche Ungehorsamsbewegung eine starke Einweihung brauchte, die mehr Menschen inspirieren würde, um Gandhis Beispiel zu folgen. Gandhi begann diesen Marsch mit 78 seiner vertrauenswürdigen Freiwilligen. Der Marsch erstreckte sich über 240 Meilen (390 km), von Sabarmati Ashram nach Dandi, die damals Navsari genannt wurde (jetzt im Bundesstaat Gujarat). Die wachsende Zahl der Indianer trat ihnen auf dem Weg. Als Gandhi die britischen Raj-Salzgesetze um 8:30 Uhr am 6. April 1930 brach, glänzte es große Handlungen des zivilen Ungehorsams gegen die Salzgesetze von Millionen Indianern. Nach der Verdunstung des Salzes bei Dandi fuhr Gandhi nach Süden entlang der Küste und machte Salz und adressierte Treffen auf dem Weg. Die Kongresspartei plante, einen Satyagraha in der Dharasana Salt Works, 40 km südlich von Dandi, zu inszenieren. Gandhi wurde jedoch mitten am 4. bis 5. Mai 1930 verhaftet, nur wenige Tage vor der geplanten Aktion in Dharasana. Der Dandi März und die anschließende Dharasana Satyagraha lenkten weltweit die Aufmerksamkeit auf die indische Unabhängigkeitsbewegung durch umfangreiche Zeitungs- und Zeitungsberichte. Die Satyagraha gegen die Salzsteuer setzte sich fast ein Jahr fort und endete mit Gandhis Freilassung aus dem Gefängnis und Verhandlungen mit Vizekönig Lord Irwin auf der zweiten Runde Tischkonferenz. Über 60.000 Die Indianer wurden wegen des Salt Satyagraha inhaftiert, die Briten machten keine unmittelbaren großen Zugeständnisse. Die Salt Satyagraha Kampagne basierte auf Gandhis Prinzipien des gewaltfreien Protests namens Satyagraha, die er lose als Wahrheitskraft übersetzte". Es wird aus den Sanskrit-Wörtern Satya, Wahrheit und Agraha gebildet, Beharrlichkeit". Anfang 1930 wählte der indische Nationalkongress Satyagraha als ihre Haupttaktik für den Sieg der indischen Souveränität und des Selbst-Regels aus der britischen Herrschaft und ernannte Gandhi, um die Kampagne zu organisieren. Gandhi wählte das 1882 britische Salzgesetz als erstes Ziel von Satyagraha. Der Salt March to Dandi und der Schlag der britischen Polizei von Hunderten von gewaltfreien Demonstranten in Dharasana, die weltweite Nachrichtenübermittlung erhielten, zeigten den effektiven Einsatz von zivilem Ungehorsam als Technik zur Bekämpfung sozialer und politischer Ungerechtigkeit. Die satyagraha Lehren von Gandhi und dem März zu Dandi hatten einen erheblichen Einfluss auf amerikanische Aktivisten Martin Luther King Jr., James Bevel und andere während der Bürgerrechtsbewegung für Bürgerrechte für afrikanische Amerikaner und andere Minderheitengruppen in den 1960er Jahren. Der Marsch war die bedeutendste organisierte Herausforderung für die britische Autorität seit der Nicht-Kooperationsbewegung von 1920–22 und folgte unmittelbar der Purna Swaraj-Erklärung der Souveränität und des Selbst-Regels durch den indischen Nationalkongress am 26. Januar 1930. Sie gewann weltweit Aufmerksamkeit, die der indischen Unabhängigkeitsbewegung Impulse gab und begann die bundesweite zivile Ungehorsamsbewegung, die bis 1934 fortgesetzt wurde. Erklärung der Souveränität und des Selbst-Regels Um Mitternacht am 31. Dezember 1929 hob der indische Nationalkongress die Dreifarbenflagge Indiens an den Ufern des Ravis in Lahore auf. Der indische Nationalkongress, geführt von Gandhi und Jawaharlal Nehru, veröffentlichte am 26. Januar 1930 öffentlich die Erklärung der Souveränität und des Selbst-Regels oder Purna Swaraj. (Literal in Sanskrit, purna, komplett, swa, Selbst, raj, Regel, also "vollständige Selbst-Rule".) Die Erklärung enthielt die Bereitschaft, Steuern einzubehalten, und die Erklärung: Wir glauben, dass es das unveräußerliche Recht des indischen Volkes ist, als jedes andere Volk Freiheit zu haben und die Früchte ihres Todes zu genießen und die Notwendigkeiten des Lebens zu haben, damit sie volle Wachstumschancen haben können. Wir glauben auch, dass, wenn eine Regierung ein Volk dieser Rechte beraubt und sie unterdrückt, die Menschen ein weiteres Recht haben, es zu ändern oder abzuschaffen. Die britische Regierung in Indien hat nicht nur das indische Volk ihrer Freiheit beraubt, sondern sich auf die Ausbeutung der Massen gestützt und Indien wirtschaftlich, politisch, kulturell und spirituell ruiniert. Wir glauben daher, dass Indien die britische Verbindung trennen und Purna Swaraji oder vollständige Souveränität und Selbst-Regel erreichen muss. Der Kongress-Arbeitsausschuss gab Gandhi die Verantwortung für die Organisation des ersten Akts des zivilen Ungehorsams, mit dem Kongress selbst bereit, die Verantwortung nach Gandhis erwarteter Verhaftung zu übernehmen.Gandhi's Plan war, zivile Ungehorsam mit einem Satyagraha auf die britische Salzsteuer zu beginnen. 1882 Salz Gesetz gab den Briten ein Monopol auf die Sammlung und Herstellung von Salz, beschränkte seine Handhabung auf Regierungssalzdepots und Abgabe einer Salzsteuer. Die Verletzung des Salzgesetzes war eine Straftat. Obwohl Salz frei für die an der Küste lebenden Personen verfügbar war (durch Verdunstung des Meereswassers), mussten die Indianer es von der Kolonialregierung kaufen. Die Wahl des Salzes als Protestfokus Anfangs wurde Gandhis Wahl der Salzsteuer vom Arbeitsausschuss des Kongresses, Jawaharlal Nehru und Dibyalochan Sahoo ambivalent getroffen; Sardar Patel schlug stattdessen ein Landeinnahmen Boykott vor. Der Staatsmann, eine prominente Zeitung, schrieb über die Wahl: "Es ist schwierig, nicht zu lachen, und wir stellen uns vor, dass die Stimmung der meisten denkenden Indianer sein wird. " Auch die britische Niederlassung wurde durch diese Resistenzpläne gegen die Salzsteuer nicht gestört. Der Vizekönig selbst, Herr Irwin, nahm die Bedrohung eines Salzprotests nicht ernst, schrieb nach London: "Die Aussicht auf eine Salzkampagne hält mich in der Nacht nicht wach. "Gandhi hatte aber gute Gründe für seine Entscheidung. Ein täglicher Gebrauch könnte mehr mit allen Klassen von Bürgern als eine abstrakte Forderung nach größeren politischen Rechten in Resonanz treten. Die Salzsteuer repräsentierte 8,2% des britischen Raj-Steuereinnahmen und verletzte die ärmsten Indianer am deutlichsten. Gandhi sagte: "Nächst an Luft und Wasser ist Salz vielleicht die größte Notwendigkeit des Lebens. " Im Gegensatz zu den anderen Führern, der prominente Kongressstaatsmann und zukünftige Gouverneur von Indien, C. Rajagopalachari, verstanden Gandhis Standpunkt. In einem öffentlichen Treffen in Tuticorin sagte er: Nehmen Sie an, ein Volk steigt in Revolte. Sie können die abstrakte Verfassung nicht angreifen oder eine Armee gegen Verkündigungen und Satzungen führen. Ziviles Ungehorsam muss gegen die Salzsteuer oder die Landsteuer oder einen anderen bestimmten Punkt gerichtet werden – nicht das; das ist unser letztes Ende, aber für die Zeit ist es unser Ziel, und wir müssen gerade schießen. Gandhi spürte, dass dieser Protest Purna Swaraj in einer für jeden Inder aussagekräftigen Weise dramatisieren würde. Er argumentierte auch, dass es die Einheit zwischen Hindus und Muslimen schaffen würde, indem er ein Unrecht kämpfte, das sie gleichermaßen berührte. Nachdem der Protest Dampf gesammelt hatte, realisierten die Führer die Macht des Salzes als Symbol. Nehru bemerkte über die beispiellose populäre Antwort: "Es schien, als wäre plötzlich ein Frühling freigelassen worden." Satyagraha Gandhi hatte ein langjähriges Engagement für gewaltfreien zivilen Ungehorsam, das er als Satyagraha bezeichnete, als Grundlage für die Erreichung der indischen Souveränität und Selbst-Rule. In Bezug auf die Beziehung zwischen Satyagraha und Purna Swaraj, Gandhi sah "eine unantastbare Verbindung zwischen dem Mittel und dem Ende, wie es zwischen dem Samen und dem Baum gibt". Er schrieb: "Wenn die verwendeten Mittel unrein sind, wird die Veränderung nicht in Richtung Fortschritt, sondern sehr wahrscheinlich im Gegenteil sein. Nur eine durch reine Mittel bewirkte Veränderung in unserem politischen Zustand kann zu echten Fortschritten führen. " Satyagraha ist eine Synthese der Sanskrit Wörter Satya (Wahrheit) und Agraha (Insistenz auf). Für Gandhi ging Satyagraha weit über bloße "passive Resistenz" hinaus und wurde Stärke bei der Ausübung gewaltfreier Methoden. In seinen Worten: Wahrheit (satya) bedeutet Liebe und Firmheit (agraha) erzeugt und dient daher als Synonym für Kraft. So begann ich, die indische Bewegung Satyagraha zu nennen, d.h. die Kraft, die aus Wahrheit und Liebe oder Gewaltlosigkeit geboren wird, und gab die Verwendung der Phrase "passive Widerstand", in Verbindung mit ihr, so sehr, dass auch in englischer Schrift wir es oft vermieden und verwendet statt das Wort Satyagraha . Sein erster bedeutender Versuch in Indien bei der Hauptmasse Satyagraha war die Nicht-Kooperationsbewegung von 1920 bis 1922. Obwohl es gelungen ist, Millionen von Indianern gegen das britische Rowlatt-Gesetz zu protestieren, brach Gewalt in Chauri Chaura aus, wo eine Mafia 22 unbewaffnete Polizisten umbrachte. Gandhi hat den Protest gegen die Opposition anderer Kongressmitglieder ausgesetzt. Er entschied, dass Indianer noch nicht bereit für einen erfolgreichen gewaltfreien Widerstand waren. Der Bardoli Satyagraha 1928 war viel erfolgreicher. Es gelang, die britische Regierung zu paralysieren und bedeutende Zugeständnisse zu gewinnen. Wichtiger ist, dass es aufgrund der umfangreichen Presseabdeckung einen Propagandasieg aus allen Teilen seiner Größe erzielte. Gandhi behauptete später, dass Bardoli seinen Glauben an Satyagraha und Swaraj bestätigte: "Es ist nur nach und nach, dass wir die Bedeutung des Sieges in Bardoli kennen lernen werden...Bardoli hat den Weg gezeigt und es gelöscht. Swaraj liegt auf dieser Strecke, und das allein ist die Heilung ."Gandhi rekrutiert stark von den Bardoli Satyagraha Teilnehmern für den Dandi-März, die durch viele der gleichen Dörfer, die an den Bardoli-Protesten teilgenommen. Diese Revolte gewann Schwung und hatte Unterstützung von allen Teilen Indiens. Vor dem Marsch Am 5. Februar berichteten Zeitungen, dass Gandhi zivile Ungehorsame beginnen würde, indem sie die Salzgesetze ablehnen. Das Salz satyagraha würde am 12. März beginnen und am 6. April in Dandi mit Gandhi das Salzgesetz brechen. Gandhi wählte den 6. April, um den Massenbruch der Salzgesetze für einen symbolischen Grund zu starten – es war der erste Tag der "Nationalen Woche", der 1919 begann, als Gandhi von der nationalen hartal (Strike) gegen das Rowlatt-Gesetz konzipierte. Gandhi bereitete die weltweiten Medien für den Marsch vor, indem er regelmäßige Aussagen von Sabarmati, seinen regelmäßigen Gebetssitzungen und durch direkten Kontakt mit der Presse veröffentlichte. Die Erwartungen wurden durch seine wiederholten Aussagen erhöht, die die Verhaftung voraussetzten, und seine immer dramatischere Sprache, als sich die Stunde näherte: "Wir betreten einen Lebens- und Todeskampf, einen heiligen Krieg; wir führen ein allumfassendes Opfer, in dem wir uns als Oblation anbieten wollen." Korrespondenten aus Dutzenden von indischen, europäischen und amerikanischen Zeitungen, zusammen mit Filmfirmen, reagierten auf das Drama und begannen, die Veranstaltung abzudecken. Für den Marsch selbst wollte Gandhi die strengste Disziplin und die Einhaltung von Satyagraha und Ahimsa. Aus diesem Grund rekrutiert er die Marcher nicht von Kongressparteimitgliedern, sondern von den Bewohnern seines eigenen Ashrams, die in Gandhis strengen Disziplinstandards ausgebildet wurden. Der 24-Tage-März würde durch 4 Bezirke und 48 Dörfer. Der Weg des Marschs, zusammen mit dem Stoppplatz des jeden Abends, wurde auf der Grundlage von Rekrutierungspotenzialen, vergangenen Kontakten und Timing geplant. Gandhi schickte in jedes Dorf vor dem Marsch, damit er seine Gespräche an jedem Ruheplatz planen konnte, basierend auf den Bedürfnissen der Bewohner. Veranstaltungen in jedem Dorf wurden in der indischen und ausländischen Presse geplant und veröffentlicht. Am 2. März 1930 schrieb Gandhi an den Vizekönig, Lord Irwin, das Angebot, den Marsch zu stoppen, wenn Irwin elf Forderungen erfüllt, einschließlich der Verringerung der Landeinnahmen Bewertungen, der Kürzung der Militärausgaben, der Einführung eines Zolls auf fremdes Tuch, und der Abschaffung der Salzsteuer. Sein stärkster Appell an Irwin betrachtete die Salzsteuer: Wenn mein Brief nicht an Ihr Herz appelliert, werde ich am elften Tag dieses Monats mit solchen Mitarbeitern des Ashram fortfahren, wie ich kann, um die Bestimmungen der Salzgesetze zu missachten. Ich halte diese Steuer für die Ungerechtigkeit aller vom Standpunkt des armen Mannes. Da die Souveränität und die Selbst-Regel-Bewegung im Wesentlichen für die Ärmsten im Land ist, wird der Anfang mit diesem Bösen gemacht werden. Wie bereits erwähnt, hielt der Vizekönig jede Aussicht auf einen "Salz-Protest" in der Verachtung. Nachdem er den Brief ignorierte und sich weigerte, mit Gandhi zu treffen, wurde der Marsch in Bewegung gesetzt. Gandhi bemerkte, "Auf geknickten Knien fragte ich nach Brot und ich habe stattdessen Stein bekommen. " Der Vorabend des Marschs brachte Tausende von Indianern nach Sabarmati, um Gandhi beim regelmäßigen Abendgebet zu hören. Amerikanische akademische Schrift für die Nation berichtete, dass "60.000 Personen am Ufer des Flusses versammelt, um Gandhis Ruf zu Waffen zu hören. Dieser Ruf an die Arme war vielleicht der bemerkenswerteste Ruf des Krieges, der jemals gemacht wurde." März nach Dandi Am 12. März 1930, Gandhi und 78 Satyagrahis, unter denen Männer gehören fast jeder Region, Kaste, Creed und Religion von Indien, auf Fuß für das Küstendorf Dandi, Gujarat, 385 km von ihrem Ausgangspunkt in Sabarmati Ashram. Der Salt March wurde auch der White Flowing River genannt, weil alle Menschen an der Prozession mit weißem Khadi teilnahmen. Laut dem Staatsmann, die offizielle Regierung Zeitung, die in der Regel die Größe der Massen in Gandhis Funktionen gespielt, 100.000 Menschen überfüllten die Straße, die Sabarmati von Ahmadabad trennte. Der erste Tagesmarsch von 21 km endete im Dorf Aslali, wo Gandhi mit einer Menge von etwa 4.000 sprach. In Aslali und den anderen Dörfern, die der Marsch durchlief, sammelten Freiwillige Spenden, registrierten neue Satyagras und erhielten Rücktritte von Dorfbeamten, die die Zusammenarbeit mit der britischen Herrschaft beendeten. Als sie in jedes Dorf kamen, begrüßten die Volksmengen die Marcher, schlugen Trommeln und Becken. Gandhi gab Reden, die die Salzsteuer als unmenschlich angriffen, und das Salz Satyagraha als "Armenkampf".Jede Nacht schliefen sie in der Offenen. Das einzige, was von den Dorfbewohnern gefragt wurde, war Essen und Wasser, um mit zu waschen. Gandhi spürte, dass dies die Armen in den Kampf um Souveränität und Selbst-Regel bringen würde, der für den späteren Sieg notwendig ist. Tausende von Satyagras und Führer wie Sarojini Naidu traten zu ihm. Jeden Tag traten immer mehr Menschen in den Marsch ein, bis die Prozession der Marcher mindestens 3 km lang wurde. Um ihre Geister aufrechtzuerhalten, singten die Marcher beim Gehen den Hindu Bhajan Raghupati Raghava Raja Ram. Bei Surat wurden sie von 30.000 Menschen begrüßt. Als sie den Schienenkopf bei Dandi erreichten, wurden mehr als 50.000 gesammelt. Gandhi gab Interviews und schrieb Artikel auf dem Weg. Ausländische Journalisten und drei Bombay-Kinofirmen, die Newsreel-Filme schießen, verwandelten Gandhi in einen Haushaltsnamen in Europa und Amerika (Ende 1930, Time Magazine machte ihn "Man of the Year"). Die New York Times schrieb am 6. und 7. April fast täglich über den Salt March, darunter zwei Titelartikel. Am Ende des Marschs erklärte Gandhi: "Ich will Weltsympathie in dieser Schlacht von rechts gegen Macht. " Als Gandhi am 5. April an der Küste ankam, wurde Gandhi von einem Associated Press Reporter interviewt. Er sagte: Ich kann meine Komplimente von der Regierung für die Politik der vollständigen Nichteinmischung, die von ihnen während des gesamten Marschs angenommen wird, nicht zurückhalten. Ich wünschte, ich könnte glauben, dass diese Nichteinmischung auf jeden wirklichen Wandel von Herzen oder Politik zurückzuführen ist. Die von ihnen gezeigte Verachtung des Volksgefühls in der Legislativversammlung und ihre hochhändigen Handlungen lassen keinen Zweifel daran, dass die Politik der herzlosen Ausbeutung Indiens auf jeden Fall anhalten soll, und so die einzige Interpretation, die ich auf diese Nichteinmischung setzen kann, ist, dass die britische Regierung, obwohl sie mächtig ist, für die Weltanschauung sensibel ist, die die Unterdrückung extremer politischer Agitation nicht tolerieren wird, die zweifellos ist. Es bleibt zu sehen, ob die Regierung tolerieren wird, wie sie den Marsch toleriert haben, die tatsächliche Verletzung der Salzgesetze durch unzählige Menschen von morgen. Am darauffolgenden Morgen, nach einem Gebet, hob Gandhi einen Klumpen salzigen Schlamm und erklärte: "Damit schüttele ich die Grundlagen des britischen Reiches. " Dann kochte er es im Meerwasser und produzierte illegales Salz. Er beklagte seine Tausenden von Anhängern, auch beginnen, Salz entlang der Küste zu machen, "wo auch immer es bequem ist" und Dorfbewohner in der Herstellung illegal, aber notwendig, Salz. Erste 79 März 78 Marcher begleiteten Gandhi auf seinem Marsch. Die meisten von ihnen waren zwischen 20 und 30. Diese Männer sind aus fast allen Teilen des Landes gelandet. Der Marsch sammelte mehr Menschen, als er an Dynamik gewonnen hatte, aber die folgende Namensliste besteht aus Gandhi selbst und den ersten 78 Marchern, die von Anfang des Dandi März bis Ende mit Gandhi waren. Die meisten von ihnen sind einfach verteilt, nachdem der Marsch vorbei war. Im Campus von IIT Bombay wurde ein Denkmal geschaffen, das diese Satyagrahis ehrt, die am berühmten Dandi März teilgenommen haben. Massen ziviler Ungehorsam Massen ziviler Ungehorsam breitete sich in ganz Indien aus, da Millionen die Salzgesetze durch Salzbildung oder illegales Salz brach. Salz wurde illegal über die Küste Indiens verkauft. Eine Prise Salz von Gandhi selbst verkauft für 1.600 Rupien (entspricht $750 zu der Zeit). In Reaktion, die britische Regierung verhaftete über sechzigtausend Menschen bis Ende des Monats. Was als Salt Satyagraha begann, wuchs schnell zu einer Masse Satyagraha. Britisches Tuch und Waren wurden boykottiert. Unpopuläre Waldgesetze wurden in den Provinzen Maharashtra, Karnataka und Central defied. Gujarati Bauern weigerten sich, Steuern zu zahlen, unter der Gefahr, ihre Ernten und Land zu verlieren. In Midnapore nahm Bengalis teil, indem er sich weigerte, die Chowkidar-Steuer zu zahlen. Die Briten reagierten mit mehr Gesetzen, einschließlich Zensur der Korrespondenz und erklärten den Kongress und seine assoziierten Organisationen illegal. Keiner dieser Maßnahmen verlangsamt die zivile Ungehorsamsbewegung. Es gab Ausbrüche von Gewalt in Calcutta (jetzt geschrieben Kolkata,) Karachi und Gujarat. Im Gegensatz zu seiner Aussetzung von Satyagraha, nachdem die Gewalt während der Nicht-Kooperationsbewegung ausgebrochen war, war dieses Mal Gandhi unbewegt". Gandhi würdigte die Opfer in Chittagong und gratulierte ihren Eltern "für die Opfer ihrer Söhne". Der Tod eines Kriegers ist nie eine Sache für Trauer. "In der ersten Phase der zivilen Ungehorsamsbewegung von 1929 bis 1931 gab es eine Labour-Regierung in Großbritannien.Die Schläge in Dharasana, die Schießereien in Peshawar, die Flogs und Hänge in Solapur, die Massenverhaftungen und vieles andere wurden von einem Arbeitsminister, Ramsay MacDonald und seinem Staatssekretär William Wedgwood Benn überholt. Die Regierung war auch bei einem anhaltenden Angriff auf den Gewerkschaftsismus in Indien, einem Angriff, den Sumit Sarkar als "eine massive Kapitalisten- und Regierungsgegenoffensive" gegen die Arbeiterrechte bezeichnet hat. Qissa Khwani Bazaar Massaker In Peshawar wurde Satyagraha von einem muslimischen Pashtun-Disziplin von Gandhi, Ghaffar Khan, geleitet, der 50.000 gewaltlose Aktivisten Khudai Khidmatgar ausgebildet hatte. Am 23. April 1930 wurde Ghaffar Khan verhaftet. Eine Menge Khudai Khidmatgar versammelte sich in Peshawars Qissa Kahani (Storytellers) Bazaar. Die Briten befahlen Truppen von 2/18 Bataillon von Royal Garhwal Rifles, Feuer mit Maschinengewehren auf der unbewaffneten Menge zu öffnen, um eine geschätzte 200–250. Die Pashtun satyagrahis handelte in Übereinstimmung mit ihrer Ausbildung in der Gewaltlosigkeit, die bereitwillig mit Kugeln konfrontiert, wie die Truppen auf ihnen gefeuert. Ein britischer Soldat der indischen Armee Chandra Singh Garhwali und Truppen der renommierten Royal Garhwal Rifles weigerten sich, an den Massen zu feuern. Die gesamte Platoon wurde festgenommen und viele erhielten schwere Strafen, einschließlich der lebenslangen Inhaftierung. Vedaranyam Salzmarsch Während Gandhi an der Westküste Indiens marschierte, organisierte sein enger assoziierter C. Rajagopalachari, der später zum ersten Gouverneur Indiens wurde, den Vedaranyam-Salzmarsch parallel an der Ostküste. Seine Gruppe begann von Tiruchirappalli, in Madras Präsidentschaft (jetzt Teil von Tamil Nadu), in das Küstendorf Vedaranyam. Nachdem er dort illegales Salz machte, wurde auch er von den Briten verhaftet. Frauen im zivilen Ungehorsam Das zivile Ungehorsam im Jahr 1930 markierte das erste Mal, dass Frauen zum Massenteilnehmer im Kampf um die Freiheit wurden. Tausende von Frauen, von großen Städten bis zu kleinen Dörfern, wurden aktive Teilnehmer an Satyagraha. Gandhi hatte gefragt, dass nur Männer am Salzmarsch teilnehmen, aber schließlich begannen Frauen, Salz in ganz Indien herzustellen und zu verkaufen. Es war klar, dass nur Männer innerhalb des Marschs erlaubt wurden, dass sowohl Männer als auch Frauen erwartet wurden, die Arbeit voranzubringen, die dazu beitragen würde, die Salzgesetze zu lösen. Usha Mehta, ein früher Gandhian-Aktivist, bemerkte, dass "Neben unserer alten Tanten und Großmuttern und Großmuttern verwendet, um Pitcher von Salzwasser in ihre Häuser zu bringen und illegales Salz herzustellen. Und dann schrieen sie an der Spitze ihrer Stimmen: "Wir haben das Salzrecht gebrochen!" Die wachsende Zahl der Frauen im Kampf um Souveränität und Selbstruhr war ein "neues und ernstes Merkmal" nach Lord Irwin. Ein Regierungsbericht über die Beteiligung von Frauen erklärte: "Die Tausende von ihnen sind aus der Abgeschiedenheit ihrer Häuser hervorgegangen ... um Kongressdemonstrationen beizutreten und bei der Abholung zu helfen: und ihre Anwesenheit bei diesen Gelegenheiten machte die Polizei die Arbeit notwendig, um besonders unangenehm. " Obwohl Frauen am Marsch beteiligt waren, war es klar, dass Gandhi Frauen als immer noch eine zweite Rolle in der Bewegung spielte, aber den Beginn eines Schubs für Frauen geschaffen, um in der Zukunft stärker beteiligt zu sein. " Sarojini Naidu gehörte zu den sichtbarsten Führern (männlich oder weiblich) von vorunabhängigem Indien. Als Präsident des indischen Nationalkongresses und des ersten weiblichen Gouverneurs von freiem Indien war sie ein fruchtbarer Befürworter für Indien und mobilisierte die Unterstützung für die indische Unabhängigkeitsbewegung. Sie war auch die erste Frau, die im Salzmarsch verhaftet wurde." Die britischen Dokumente zeigen, dass die britische Regierung von Satyagraha geschüttelt wurde. Gewaltlose Proteste ließen die Briten verwirren, ob sie Gandhi ins Gefängnis bringen oder nicht. John Court Curry, ein britischer Polizist in Indien stationiert, schrieb in seinen Memoiren, dass er Übelkeit jedes Mal, wenn er mit Kongressdemonstrationen im Jahr 1930 behandelt. Curry und andere in der britischen Regierung, einschließlich Wedgwood Benn, Staatssekretär für Indien, bevorzugte Kampf gegen gewalttätige anstatt gewaltlose Gegner. Dharasana Satyagraha und Aftermath Gandhi selbst vermieden weitere aktive Beteiligung nach dem Marsch, obwohl er in engem Kontakt mit den Entwicklungen in ganz Indien blieb. Er schuf einen temporären Ashram bei Dandi. Von dort drängte er Frauen Anhänger in Bombay (heute Mumbai) zu Picket Likören und ausländischen Tuch. Er sagte, "ein Feuer sollte aus fremdem Stoff gemacht werden. Schulen und Hochschulen sollten leer werden. " Für seine nächste große Aktion entschied Gandhi über eine Razzia der Dharasana Salt Works in Gujarat, 40 km südlich von Dandi.Er schrieb Lord Irwin und erzählte ihm von seinen Plänen. Um Mitternacht vom 4. Mai, als Gandhi auf einem Kinderbett in einem Mangohain schlief, fuhr der Bezirksvorsitzende von Surat mit zwei indischen Offizieren und dreißig schwer bewaffneten Konstables auf. Er wurde unter einer 1827-Verordnung verhaftet, in der er die Verhaftung von Personen forderte, die unrechtmäßig tätig sind, und ohne Gericht in der Nähe von Poona (jetzt Pune) gehalten. Die Dharasana Satyagraha ging wie geplant voran, mit Abbas Tyabji, einem siebzig-sechsjährigen pensionierten Richter, der den Marsch mit Gandhis Frau Kasturba an seiner Seite führte. Beide wurden vor dem Erreichen von Dharasana verhaftet und zu drei Monaten Gefängnis verurteilt. Nach ihren Verhaftungen setzte sich der Marsch unter der Führung von Sarojini Naidu fort, einem Frauendichter und Freiheitskämpfer, der die Satyagras warnte: "Sie dürfen unter keinen Umständen Gewalt anwenden. Sie werden verprügelt, aber Sie dürfen nicht widerstehen: Sie dürfen nicht einmal eine Hand erheben, um Schläge abzuwehren." Soldaten begannen, die Satyagras mit Stahl gekippt Lathis in einem Vorfall, der internationale Aufmerksamkeit erregt. United Press Korrespondent Webb Miller berichtete, dass: Nicht einer der Märscher erhob sogar einen Arm, um die Schläge abzuwehren. Sie gingen wie Zehn-Pins runter. Von wo ich stand, hörte ich die kranken Wracks der Klubs auf ungeschützten Schädel. Die wartende Menge der Zuschauer stöhnte und saugte in ihren Atem in sympathischen Schmerzen bei jedem Schlag. Die niedergeschlagenen fielen in Schmerzen mit gebrochenen Schädeln oder gebrochenen Schultern. In zwei oder drei Minuten wurde der Boden mit Körpern gesteppt. Große Blutflecken breiteten sich auf ihren weißen Kleidern aus. Die Überlebenden, ohne zu brechen, rangieren still und knifflig marschierten auf, bis sie niedergeschlagen. Schließlich wurde die Polizei von der Nicht-Widerstand empört. Sie fingen an, die sitzenden Männer in den Bauchnabeln und Hoden wild zu treten. Die verletzten Männer writhed und squealed in Agonie, die schien zu entzünden die Wut der Polizei . Die Polizei fing dann an, die sitzenden Männer durch die Arme oder Füße zu ziehen, manchmal für hundert Yards, und sie in Gräben werfen. Vithalbhai Patel, ehemaliger Sprecher der Versammlung, beobachtete die Schläge und bemerkte: "Alle Hoffnung, Indien mit dem britischen Reich zu versöhnen, ist für immer verloren." Millers erste Versuche, die Geschichte seinem Verleger in England zu telegraphieren, wurden von den britischen Telegrafenbetreibern in Indien zensiert. Erst nachdem er drohte, britische Zensur zu entlarven, war seine Geschichte erlaubt zu bestehen. Die Geschichte erschien in 1.350 Zeitungen auf der ganzen Welt und wurde in die offizielle Platte des Senats der Vereinigten Staaten von Senator John J. Blaine gelesen. Salt Satyagraha gelang es, die Aufmerksamkeit der Welt zu zeichnen. Millionen sahen die Newsreels, die den Marsch zeigten. Die Zeit erklärte Gandhi seine 1930 Mann des Jahres, Vergleich Gandhis Marsch mit dem Meer "die britische Salzsteuer zu entschärfen, als einige New Englanders einmal eine britische Teesteuer entschädigte". Ziviles Ungehorsam setzte sich bis Anfang 1931 fort, als Gandhi endlich aus dem Gefängnis entlassen wurde, um Gespräche mit Irwin zu führen. Es war das erste Mal, dass die beiden Gespräche über gleiche Begriffe geführt haben und den Gandhi-Irwin-Pakt zur Folge hatten. Die Gespräche führen Ende 1931 zur zweiten Runde Tischkonferenz. Langzeitwirkung Der Salt Satyagraha hat keine unmittelbaren Fortschritte in Richtung Dominanz-Status oder Selbst-Regel für Indien erzielt, keine großen politischen Zugeständnisse von den Briten angezogen oder viele muslimische Unterstützung angezogen. Kongressführer beschlossen, satyagraha als offizielle Politik im Jahr 1934 zu beenden, und Nehru und andere Kongress-Mitglieder trieben weiter von Gandhi, der vom Kongress zurückzog, um sich auf sein Construktive Programm zu konzentrieren, das seine Bemühungen um die Beendigung der Unantastbarkeit in der Harijan Bewegung beinhaltete. Obwohl die britischen Behörden in der Mitte der 30er Jahre wieder in der Kontrolle waren, begannen die indischen, britischen und weltweiten Meinungen immer mehr, die Legitimität der Forderungen von Gandhi und der Kongreßpartei für Souveränität und Selbstjustiz zu erkennen. Die Satyagraha-Kampagne der 1930er Jahre zwang die Briten auch zu erkennen, dass ihre Kontrolle über Indien völlig von der Zustimmung der Indianer abhängig war – Salt Satyagraha war ein bedeutender Schritt in den Briten, die diese Zustimmung verloren. Nehru betrachtete den Salt Satyagraha als das Hochwasserzeichen seines Vereins mit Gandhi und fühlte, dass seine anhaltende Bedeutung bei der Veränderung der Haltung der Indianer war: Natürlich haben diese Bewegungen enormen Druck auf die britische Regierung ausgeübt und die Regierungsmaschinen geschüttelt. Aber die wirkliche Bedeutung, für meinen Verstand, lag in der Wirkung, die sie auf unserem eigenen Volk hatten, und vor allem die Dorfmassen...Nicht-Zusammenarbeit zog sie aus dem Wasser und gab ihnen Selbstachtung und Selbstverantwortung . Sie taten mutig und reichten nicht so leicht zur ungerechten Unterdrückung ein; ihre Aussichten verbreiterten sich und sie begannen ein wenig in Bezug auf Indien als Ganzes zu denken. Es war eine bemerkenswerte Transformation und der Kongress muss unter Gandhis Führung das Gut dafür haben. Mehr als dreißig Jahre später haben Satyagraha und der März zu Dandi einen starken Einfluss auf den amerikanischen Bürgerrechtsaktivisten Martin Luther King Jr. und seinen Kampf für Bürgerrechte für Schwarze in den 1960er Jahren ausgeübt: Wie die meisten Leute hatte ich von Gandhi gehört, aber ich hatte ihn nie ernsthaft studiert. Als ich las, wurde ich von seinen Kampagnen des gewaltfreien Widerstandes zutiefst fasziniert. Besonders bewegt wurde ich von seinem Salt March zum Meer und seinen zahlreichen Fasten. Das ganze Konzept von Satyagraha (Satya ist Wahrheit, die Liebe gleicht, und Agraha ist Kraft; Satyagraha bedeutet also Wahrheitskraft oder Liebeskraft) war für mich zutiefst bedeutsam. Als ich tiefer in die Philosophie von Gandhi vertiefte, ging mein Skeptizismus über die Kraft der Liebe allmählich zurück, und ich kam zum ersten Mal seine Potenz im Bereich der sozialen Reform zu sehen. Wiedereinsetzung 2005 Zum Gedenken an den Great Salt March hat die Mahatma Gandhi Stiftung am 75. Jahrestag wieder den Salt March in ihrem genauen historischen Zeitplan und Weg, gefolgt von dem Mahatma und seiner Band von 78 Marchern, umgesetzt. Die Veranstaltung wurde als "International Walk for Justice and Freedom" bekannt. Was als persönliche Pilgerreise für Mahatma Gandhi's Urrandson Tushar Gandhi begann, verwandelte sich in ein internationales Ereignis mit 900 registrierten Teilnehmern aus neun Nationen und auf einer täglichen Basis schwellten die Zahlen auf ein paar Tausende. Es gab umfangreiche Reportagen in den internationalen Medien. Die Teilnehmer hielten an der Nacht vom 5. April in Dandi, wobei das Gedenken am 7. April endete. Am Finale in Dandi, dem Premierminister von Indien, begrüßte Dr. Manmohan Singh, die Marcher und versprach, ein entsprechendes Denkmal in Dandi zu bauen, um den Marchern und dem historischen Ereignis zu gedenken. Die Route von Sabarmati Ashram nach Dandi wurde nun als Dandi-Pfad getauft und wurde als historische Erbe Route erklärt. An den 50. und 75. Jahrestagen des Dandi-März wurden in den Jahren 1980 und 2005 Gedenkmarken herausgegeben. Gedenkstätte der Nationalen Salt Satyagraha Gedenkstätte, ein Gedenkmuseum, das der Veranstaltung gewidmet ist, wurde am 30. Januar 2019 in Dandi eröffnet. Siehe auch Boston Tea Party Selma to Montgomery marches Suffrage Hikes Gandhi Heritage Portal National Salt Satyagraha Memorial Referenzen Citations Cited Sources Weiter lesen =Externe Links ==