Alasdair Cochrane (geboren 31. März 1978) ist ein britischer politischer Theoretiker und Ethikist, der derzeit Senior Dozent in der politischen Theorie in der Abteilung der Politik an der Universität von Sheffield ist. Er ist bekannt für seine Arbeit an Tierrechten aus der Perspektive der politischen Theorie, die Gegenstand seiner beiden Bücher ist: Eine Einführung in Tiere und politische Theorie (2010, Palgrave Macmillan) und Tierrechte ohne Befreiung (2012, Columbia University Press). Sein drittes Buch, Sentientist Politics, wurde 2018 von der Oxford University Press veröffentlicht. Er ist Gründungsmitglied des Centre for Animals and Social Justice, einem britischen Think Tank, der sich auf die Förderung des sozialen und politischen Status von nichtmenschlichen Tieren konzentriert. Er trat 2012 in die Abteilung in Sheffield ein, war zuvor Mitglied im Zentrum für die Studie der Menschenrechte, London School of Economics. Cochrane ist ein Sentientist. Sentientismus ist eine naturalistische Weltanschauung, die allen Lebewesen moralische Rücksicht verleiht. Die Arbeit von Cochrane ist Teil der politischen Wendung in der Tierethik – d.h. der Entstehung der akademischen Literatur, die die normativen Aspekte menschlicher/nichtmenschlicher Tierbeziehungen aus politischer Sicht untersucht. Er ist bekannt für seine interessenbasierte Darstellung von Tierrechten, eine Theorie der Gerechtigkeit, nach der Tiere Rechte haben, die auf ihrem Besitz von normativ bedeutenden Interessen beruhen. Das Konto ist eine zweistufige, mit den starken Interessen der Individuen, die Rechte der Prima-Facie, und einige privilegierte Rechte werden konkret, oder all-things-considered, Rechte. In diesem Bild stellt die Verletzung konkreter Rechte, aber nicht notwendigerweise Prima Facie-Rechte, eine Ungerechtigkeit dar. Insbesondere argumentiert Cochrane, dass die Interessen der Tiere gegen das Leiden und den Todesgrund der Prima facie Rechte gegen die Verletzung von Leiden und Tod. Diese Vorrechte wandeln sich zu konkreten Rechten in z.B. Tierlandwirtschaft und Tierversuchen um, was bedeutet, dass das Töten von nichtmenschlichen Tieren oder deren Leiden für diese Zwecke ungerecht ist. Cochrane argumentiert, dass nichtmenschliche Tiere kein intrinsisches Interesse an Freiheit besitzen. Daher ist der Besitz oder die Verwendung nichtmenschlicher Tiere an sich nicht ungerecht. Dieser Aspekt seines Denkens hat Antworten von anderen erzeugt, darunter der politische Theoretiker Robert Garner und der Philosoph John Hadley, der argumentiert, dass es Gründe gibt, zu behaupten, dass nichtmenschliche Tiere ein Interesse an Freiheit besitzen. Cochrane hat auch eine kosmopolitische Alternative zu Sue Donaldson und Will Kymlickas Bild einer politischen Tierrechte vorgeschlagen, die in ihrem 2011 Buch Zoopolis explicated. Obwohl Donaldson und Kymlicka ihr Konto gegen Cochranes Kritik verteidigt haben, haben sie gesagt, dass sie Versuche begrüßen, alternative politische Theorien von Tierrechten für sich zu entwickeln. Die anderen Forschungsschwerpunkte von Cochrane richten sich auf Bioethik, Bestrafung, Krieg und Menschenrechte. Life Education Alasdair Cochrane studierte in der Abteilung für Politik in Sheffield als Undergraduate. Dort wurde er von James Meadowcroft, einem Spezialisten für Umweltpolitik, unterrichtet, der sein Interesse an politischer und ökologischer Philosophie auslöste. Während eines Kurses zur Umweltpolitik las Cochrane Joel Feinbergs "Die Rechte von Tieren und ungeborenen Generationen", die er als wahrscheinlich das erste Stück pro-animales Stipendium, das er las, erinnerte. Das erste Stück pro-animales Stipendium schrieb er war seine Bachelor-Dissertation, in der er die Möglichkeit einer Versöhnung zwischen nachhaltiger Entwicklung und Tierrecht erforschte. Cochrane erhielt 2000 von der Universität einen erstklassigen Ehrenabschluss in der Politik. Anschließend erhielt er einen MSc in der politischen Theorie der London School of Economics (LSE). Es war während dieser Zeit, dass er Cécile Fabre traf, der weiter ging, um sein PhD-Betreuer zu werden. Im Jahr 2007 erhielt Cochrane einen Doktortitel von der Regierungsabteilung der LSE. Seine Dissertation unter Aufsicht von Fabre mit Paul Kelly, die als Berater fungierte, betitelte Moralpflichten gegenüber Nichtmenschen. In diesem Jahr veröffentlichte Cochrane seinen ersten peer-reviewed Forschungsartikel: "Tierrechte und Tierversuche: Ein interessenbasierter Ansatz". Das Papier, eine überarbeitete Version von Kapitel fünf ("Non-human Tiere und Experimentation") der moralischen Verpflichtungen gegenüber Nichtmenschen, erschien in Res Publica, und war der Gewinner des zweiten jährlichen Postgraduierten Essaypreises der Zeitschrift. Wissenschaftliche Karriere Im Jahr 2007, nach Abschluss seines Studiums, Cochrane trat dem Zentrum für die Studie der Menschenrechte an der LSE. Er war zunächst Stipendiat und wurde dann Dozent. 2009 veröffentlichte er Artikel in Utilitas and Political Studies, die seine "Bibliothesis" verteidigen, die Idee, dass nichtmenschliche Tiere kein intrinsisches Interesse an Freiheit haben. Diese Behauptung hat artikellange Antworten des politischen Theoretikers Robert Garner, der Philosophen John Hadley, Andreas T. Schmidt und Valéry Giroux angezogen. Cochranes erstes Buch, An Einführung in Tiere und politische Theorie, wurde 2010 veröffentlicht und war einer der ersten, die nichtmenschliche Tiere aus der Perspektive der politischen Theorie betrachten. Das Buch führt die Leser in die Debatte über die Aufnahme nichtmenschlicher Tiere in Konten der Gerechtigkeit ein. Er befasst sich zunächst mit der historischen Dimension der Frage und argumentiert, dass es Unterschiede in der klassischen Erkundung der Frage gab, einstimmige Ablehnung in mittelalterlichen Erwägungen und Meinungsverschiedenheit in zeitgenössischen Behandlungen. Er betrachtet dann den Platz der nichtmenschlichen Tiere in utilitaristischer, liberaler, gemeinschaftlicher, marxistischer und feministischer politischer Theorie, indem er feststellt, dass keine einzige Tradition ausreicht, um dem Platz der nichtmenschlichen Tiere in der Politik Rechnung zu tragen, sondern dass alle etwas Wertvolles zur Debatte haben. 2011 wurde Cochrane Gründungsmitglied des Centre for Animals and Social Justice (CASJ). Der CASJ ist ein Think Tank, der darauf abzielt, akademische und politische Entscheidungsträger zusammenzubringen, um den sozialen und politischen Status nichtmenschlicher Tiere zu verstehen und zu fördern. Im Januar 2012 wurde Cochrane Fakultätsmitglied in der Abteilung Politik an der Universität von Sheffield, zunächst als Dozent in der politischen Theorie, und dann als Senior Dozent in der politischen Theorie. Sein zweites Buch, Animal Rights without Liberation, wurde in diesem Jahr von Columbia University Press veröffentlicht. Das Buch basiert auf der Forschung, die er während seines Doktorats bei LSE absolvierte, und bietet eine erweiterte Verteidigung der theoretischen Grundlagen und praktischen Konsequenzen seiner interessenbasierten Rechte Konto der Tierethik. Im Jahr 2013 hat er einen speziellen Abschnitt in der Zeitschrift Global Policy mit dem Titel "International Animal Protection" herausgegeben; der Abschnitt umfasste Artikel des Philosophen Oscar Horta, des Naturrechtswissenschaftlers Stuart R. Harrop und des Tierrechtswissenschaftlers Steven White mit einer Einführung von Cochrane. Er trug auch zur Eröffnungsausgabe der Zeitschrift Recht, Ethik und Philosophie als Teil eines Symposiums über Sue Donaldson und Will Kymlickas Zoopolis bei. Cochranes Papier argumentierte für eine Kosmozoopolis, eine kosmopolitische Alternative zu Donaldson und Kymlickas Vorschlag für eine Zoopolis" – ein Bild eines gemischten menschlichen/nichtmenschlichen Tierstaats mit gruppendifferenzierten politischen Rechten für nichtmenschliche Tiere. Eine Antwort auf Cochranes Stück (sowie den anderen Beitrag von Horta) von Donaldson und Kymlicka war ebenfalls enthalten. 2014 wurde er zum BBC Radio 3 New Generation Thinker für seine Arbeit an Tierrechten ernannt. Cochranes drittes Buch, Sentientist Politics, wurde 2018 von Oxford University Press veröffentlicht. Das Buch behandelt das Thema Tierrechte und globale Gerechtigkeit, die Fragen der grenzüberschreitenden Verpflichtungen gegenüber nichtmenschlichen Tieren und die Idee der internationalen Politik, die die Rechte aller fühlenden Wesen ernst nimmt. Forschung Cochrane hat Forschungsinteressen an Tierethik, Bioethik, Umweltethik, Rechtetheorie und Menschenrechte, sowie zeitgenössische politische Theorie breiter. Er ist eine führende Figur in dem, was Garner die "politische Wende in der Tierethik" nennt, obwohl genau das, was das bedeutet, umstritten ist. Ebenso charakterisiert Tony Milligan Cochrane als Schlüsselfigur in der "politischen Wendung der Tierrechte", während Svenja Ahlhaus und Peter Niesen eine Disziplin der "tierischen Politik" identifizieren, von der Cochranes Arbeit ein wichtiger Teil ist, getrennt von der Tierethik. Die Literatur, auf die sich diese Autoren unterschiedlich beziehen, erforscht die Beziehungen von Menschen und nichtmenschlichen Tieren aus der Perspektive der normativen politischen Theorie. Cochrane hat sich – mit Garner und Siobhan O'Sullivan zu schreiben – die Natur der politischen Wendung ausgedacht. Cochrane, Garner und O'Sullivan argumentieren, dass die neue Literatur wesentlich vereinheitlicht ist und dass sie sich von traditionellen Ansätzen der Tierethik unterscheidet und den Fokus auf Gerechtigkeit als Schlüsselmerkmal darstellt. Sie schreiben, dass "das entscheidende, unwiderstehliche und unverwechselbare Merkmal dieser Beiträge – und was richtig gesagt werden kann, um sie als "politische Wende" zu bezeichnen – der Weg ist, in dem sie sich vorstellen, wie politische Institutionen, Strukturen und Prozesse transformiert werden könnten, um Gerechtigkeit für menschliche und nichtmenschliche Tiere zu sichern." Der interessenbasierte Rechtsansatz Cochrane befürwortet den "interest-based Rights Ansatz" für Tierrechte, den er vom intrinsischen Wertansatz von Tom Regan und dem relationalen Konto von Donaldson und Kymlicka unterscheidet. Rechte setzen Grenzen für das, was getan werden kann, auch bei der Verfolgung von aggregiertem Wohlbefinden. Cochrane schlägt vor, die Rechte im Interesse zu verankern und Joseph Razs Formulierung, dass "X ein Recht" hat, wenn und nur, wenn X Rechte haben kann und, andere Dinge gleich sein, ein Aspekt des Wohlbefindens von X (sein Interesse) ist ein ausreichender Grund, um einige andere Person(en) unter einer Pflicht zu halten. Cochrane zeichnet mehrere Aspekte dieses Kontos aus, das als Grundlage für die Analyse seiner Tierrechte ohne Befreiung und anderswo dient. Zunächst müssen die Interessen "ausreichend sein, um Gründe dafür zu geben, dass ein anderer unter einer Pflicht steht". Dies zu urteilen bedeutet, die Stärke eines Interesses sowie "alle anderen Erwägungen" in Betracht zu ziehen; so kann beispielsweise der Individuum ein sehr starkes Interesse an freiem Ausdruck haben, aber "alles betrachtet", diese Tatsache erfordert nicht den Schutz der Verleumdung. Das größere Interesse des Verleumdungsopfers kann das Interesse an freiem Ausdruck überwiegen, und so ist Kontext wichtig. Dies ist der Unterschied zwischen den Vorrangrechten und den konkreten Rechten. Die ersten existieren auf abstrakter Ebene außerhalb bestimmter Umstände. Prima facie Rechte können in konkrete Rechte übersetzen, wenn sie in bestimmten Situationen betrachtet werden, aber sie nicht immer, wie das freie Expressionsbeispiel illustriert. Das Konto ist für moralische Rechte, und die normativen Forderungen von Cochrane sollen Teil einer "demokratischen Unterlaboration" sein, politische Gemeinschaften zu informieren und zu überzeugen. Die Stärke eines Interesses wird durch eine Berücksichtigung des Wertes von etwas zu einem Individuum bestimmt (obwohl dies nicht rein subjektiv verstanden wird) und der Beziehung zwischen dem Individuum zu diesem Zeitpunkt und dem Individuum, wenn er das Interesse erfüllt hat (siehe persönliche Identität). Sentient Tiere, Cochrane argumentiert, besitzen erhebliche Interessen, nicht zu leiden und nicht getötet werden, und so haben ein Prima facie Recht, nicht zu leiden und ein Prima facie Recht, nicht getötet werden. Ob diese Rechte in konkrete Rechte übersetzt werden, hängt von der jeweiligen Situation ab. Cochrane erforscht die Folgen des Kontos in seinen Tierrechten ohne Befreiung und argumentiert, dass mit nur wenigen Ausnahmen nichtmenschliche Tiere ein konkretes Recht haben, nicht getötet zu werden oder in Tierversuchen, Tierlandwirtschaft, Unterhaltung, für Umweltzwecke und in kulturellen Praktiken zu leiden. Trotzdem, weil Cochrane kein Recht gegen die Verwendung für nichtmenschliche Tiere hat, ist sein Konto sehr permissiv, wenn er mit anderen Tierrechten kontrastiert. In einem Artikel aus dem Jahr 2016 erweiterte Cochrane seinen interessenbasierten Rechtsansatz, um die Arbeitsrechte für nichtmenschliche Tiere einzubeziehen, auf der Grundlage, dass Arbeitstiere Mitglieder unserer Gesellschaft und Arbeitnehmer sind. Diese Rechte umfassen ein Recht auf Vertretung in einer Gewerkschaft, ein Recht auf "gerechte und günstige Vergütung", ein Recht auf sichere und gesunde Arbeitsbedingungen und ein Recht auf Zeit von der Arbeit. In seinem interessenbasierten Rechtsansatz zieht Cochrane eine Reihe von normativen Theorien, vor allem aber Utilitarismus und Liberalismus, und der Rahmen wurde von Kommentatoren als möglicher Mittelpunkt zwischen der Rechtetheorie von Regan und dem utilitaristischen Konto von Peter Singer vorgestellt. Cochrane ist nicht der erste Theoretiker, der sich für ein interessenbasiertes Konto der Tierrechte einsetzt. Garner identifiziert Joel Feinberg, James Rachels und Steve Sapontzis als drei Philosophen, die zuvor die Sprache der Interessenrechte genutzt haben, während Cochrane R. G. Frey und Regan als zwei andere identifiziert, die die Möglichkeit angesprochen haben. Interessante Ansätze zur Tierethik sind in der jüngsten akademischen Literatur signifikant geworden; Milligan identifiziert "eine starke Betonung auf die Tierinteressen, sondern im Kontext einer Rechtetheorie anstatt eines Singer-Stil Konsequenzialismus" als eine der wichtigsten Bestandteile der politischen Wende. Die "Freiheitstheorie" von Cochrane ist, dass nichtmenschliche Tiere – mit der möglichen Ausnahme einiger großer Affen und Cetaceen – kein intrinsisches Interesse an der Freiheit haben. Dennoch behauptet Cochrane, nichtmenschliche Tiere könnten oft ein extrinsisches Interesse an Freiheit haben. Dies liegt daran, dass die Einschränkung der Freiheit eines nichtmenschlichen Tieres zu seinem Leiden führen kann, und, unabhängig von ihrem Interesse an der Freiheit, fühlen sich die gesandten Tiere an nicht leidenden Tieren interessiert. Schmidt fasst zusammen Cochranes Argument als folgendes: P1: Um ein moralisches Recht auf Freiheit zu haben, muss man ein ausreichendes intrinsisches Interesse an der Freiheit haben. P2: Um ein ausreichendes und intrinsisches Interesse an der Freiheit zu haben, bedeutet, dass die Freiheit selbst zum Wohl eines Menschen beiträgt. P3: Nur bei autonomen Personen trägt die Freiheit von sich selbst zum Wohle bei (weil nur für autonome Personen die Fähigkeit, "Frame und Verfolgung ihrer eigenen Vorstellung des Guten" unfreiwillig untergraben). P4: Nichtmenschliche Tiere sind keine autonomen Personen. C1: Daher trägt die Freiheit nicht allein zum Wohle nichtmenschlicher Tiere bei. C2: Daher haben nichtmenschliche Tiere kein intrinsisches Interesse an der Freiheit. C3: Daher haben nichtmenschliche Tiere kein moralisches Recht auf Freiheit. Obwohl Cochrane argumentiert, dass nichtmenschliche Tiere nicht das Opfer einer Ungerechtigkeit sind, nur weil sie im Besitz sind, behauptet er, dass das Eigentum an einem Tier als nicht mit absoluter Kontrolle über dieses Tier verstanden werden muss. Er begriff eigene Tiere als "individuelle fühlende Wesen mit eigenen Interessen". Indem er die eigenen Tiere auf diese Weise versteht, fordert er alternative Konten heraus, die verschiedene Tiere als lebende Artefakte, Sklaven, Mitbürger oder Wesen rahmen, die sich strategisch neben den Menschen befinden. In Animal Rights Ohne Liberation argumentiert Cochrane, dass es nichts intrinsisch falsch mit der Verwendung oder dem Besitz von Tieren, und so, solange ihre Interessen respektiert werden, gibt es nichts intrinsisch falsch mit der Verwendung, zum Beispiel in wissenschaftlichen Tests oder zu landwirtschaftlichen Zwecken. Ahlhaus und Niesen charakterisieren das Buch als Ganzes als Kritik an der Tierbefreiung Singers und sagen, dass der ehemalige die "unklare Prämisse der Befreiung" der Tiere erforscht. Schmidt kritisiert Die Freiheitstheorie von Cochrane aus dem Grund, dass nichtmenschliche Tiere ein unspezifisches instrumentales Interesse an Freiheit haben können, was bedeutet, dass Freiheit zwar für diese Tiere nicht eigennützig wertvoll ist, dass sie andere Dinge erreichen können, die nur durch Freiheitsbesitz in sich wertvoll sind. So unterschätzt Cochranes These den Wert, den Freiheit für nichtmenschliche Tiere haben könnte. Hadley kritisiert Cochranes nicht-pragmatisches Vorgehen, das argumentiert, dass Cochrane als Tierverfechter falsch ist, zu leugnen, dass nichtmenschliche Tiere ein intrinsisches Interesse an Freiheit besitzen. Hadley verbindet die Freiheit mit dem Wert der nichtmenschlichen Tiere und argumentiert, dass letztere durch Streit gegen die früheren untergraben werden kann. Garner kritisiert Cochranes Dissertation aus dem Grund, dass Cochrane, Garner behauptet, unterschätzte das Gewicht des Arguments aus Randfällen. Soweit Cochranes Argument für nichtmenschliche Tiere funktioniert, schlägt Garner vor, es wird auch für viele Menschen arbeiten, was zu kontra-intuitiven Folgen führt. Garner bindet Autonomie nicht nur Freiheit, sondern auch Leben, was bedeutet, dass Cochranes Argument bedeutet, dass einige Menschen weniger Interesse am Leben haben als andere. Dennoch argumentiert Garner, dass die Freiheitsarbeit von Cochrane nicht zerstörerisch für die Rechte der Tiere ist, und dass Tierrechte Positionen immer noch Ansprüche von Bedeutung machen können, ohne den Anspruch zu beanspruchen, dass die nichtmenschliche Tiernutzung an sich problematisch ist. In der Tat, nur ein Recht gegen Leiden, Garner schlägt vor, könnte einen langen Weg gehen, um das abolitionistische Ziel des Endes der Tierindustrie zu erreichen. Alle drei Autoren loben Cochrane, um die Aufmerksamkeit auf das bisher unterbewertete Thema zu lenken. Der abolitionistische Theoretiker Jason Wyckoff verweist auf Cochranes Argument, dass nichtmenschliche Tiere kein Interesse daran haben, nicht im Besitz zu sein. Er formiert Cochranes Argument wie folgt: 1.Die Besessenheit (als Einschränkung der Freiheit verstanden) ist etwas, auf das wir auch bei den menschlichen Kindern nicht gegen die Kammer verstoßen, so dass es keinen Einwand gegen den Besitz gibt, wenn der Fall Tiere betrifft. 2.Nicht-tödliche Verwendung von Tieren, die kein Leiden verursachen, ist im Einklang mit der vollen Achtung der Interessen dieser Tiere, sofern diese Tiere nicht ausschließlich als Mittel zum menschlichen Zweck behandelt werden. 3. Mindestens einige Überweisungen von Tieren (einschließlich Verkäufen) entsprechen der uneingeschränkten Achtung der Interessen dieser Tiere, sofern die Überweisung kein Leiden verursacht. 4.Die Rechte zu besitzen, zu verwenden und zu übertragen sind im Kern unseres Eigentumskonzepts. 5. Daher ist der Eigenschaftsstatus von Tieren mit vollem Respekt für die Interessen der Tiere vereinbar. Er behauptet, dass Cochranes Argument ungültig sei, weil es davon ausgeht, dass nichtmenschliche Tiere nur verletzt werden, wenn sie getötet werden oder an ihnen verletzt wurden und weil sie davon ausgehen, dass das Eigentum zulässig ist, wenn es die Interessen des betreffenden Tieres nicht beeinträchtigt. Beide dieser Annahmen sind falsch, behaupten Wyckoff, als ob "Instabilitäten des Besitzes, der Nutzung und des Transfers möglicherweise nicht gegen die Interessen eines Individuums, die systematische Behandlung dieses Individuums als die Art der Einheit, die besessen, verwendet werden kann, und übertragen Konstrukte, dass Einheit und andere wie es (oder er oder sie) als Objekt, und wenn diese Einheit ist ein moralischer Patient mit Interessen, dass, dass diese Konstruktion als Gegenstand ähnlich. Der Philosoph Friederike Schmitz verweist auf Wyckoffs Argument in ihrer Herausforderung an Cochrane und argumentiert, dass es nicht nur erforderlich ist, zu prüfen, ob das Eigentum Tiere in bestimmten Fällen schadet, sondern die Auswirkungen der Institution des Tierbesitzes zu erforschen. Internationale Tierrechte Einige der Forschungsarbeiten von Cochrane betreffen Tierrechte aus internationaler oder kosmopolitischer Perspektive. Als Alternative zu Donaldson und Kymlickas Vorschlag für eine Zoopolis schlägt Cochrane eine Kosmozoopolis vor, die auf kosmopolitische Theorie. Das Zoopolis-Bild, Cochrane schlägt vor, unlauter die Interessen der nichtmenschlichen Bürger gegenüber anderen nichtmenschlichen Tieren zu erhöhen, auch wenn diese anderen Tiere vergleichbare Interessen haben können, und, um Souveränität für freilebende Tiere zu bieten, verweigert die Bedeutung der nichtmenschlichen Tiermobilität. Ahlhaus und Niesen betrachten Cochranes Kritik an Donaldson und Kymlicka als wertvoll, fragen aber, inwieweit sein Kosmozoopolis-Bild mit seiner Freiheitstheorie kompatibel ist.Donaldson und Kymlicka bieten eine Verteidigung ihres Zoopolis-Bildes gegen Cochranes Kritik, die die Bedeutung der nichtmenschlichen Tierinteressen in ihrem Gebiet und die Legitimität des Angebots von Nutzen für Mitglieder bestimmter Gesellschaften, die Nicht-Mitglieder verweigert. Dennoch sagen sie, dass "eines von [ihr] Ziel ist es, Menschen zu inspirieren, alternative politische Theorien von Tierrechten zu entwickeln" auf eigene Faust. Cochrane ist der Ansicht, dass "ein Mangel an klaren, fokussierten und kohärenten internationalen Standards und Politiken für den Tierschutz ein wichtiger Beitrag zur Kluft zwischen der theoretischen und rechtlichen Bewertung nichtmenschlicher Tiere und ihrer Behandlung auf der ganzen Welt ist. Mit Steve Cooke argumentiert er, dass es theoretisch akzeptabel ist – auf Simon Caneys Konto des gerechten Krieges hinzuweisen – für Staaten, in den Krieg zu gehen, um nichtmenschliche Tiere zu schützen. Dennoch argumentiert das Paar, dass es in der Praxis fast nie akzeptabel sein wird. Andere Forschung Cochrane ist entscheidend für die Verwendung von Ansprüchen über Würde in Debatten über die Gentechnik von nichtmenschlichen Tieren, in Fragen über die Verwendung von nichtmenschlichen Tieren in menschlicher Unterhaltung und in der Bioethikliteratur. Er hält, dass nichtmenschliche Tiere kein Interesse daran haben, auf unignifizierte Weise behandelt zu werden, und befürwortet "unignifizierte Bioethik" – Bioethik ohne den Begriff der Würde. Cochrane hat Verständnis für die Standard-Kritiken der Würde in der Bioethik (dass das Konzept unbestimmt, reaktionär und redundant ist) und verteidigt diese Kritiken in einem Papier von 2010 gegen Gegenansprüche von denen, die verschiedene Verständnisse der Würde befürworten. Der Bioethiker Inmaculada de Melo-Martín reagierte auf Cochranes Artikel und behauptete, dass die Probleme Cochrane identifiziert sind Probleme mit gemeinsamen Verständnis der Begriffe der Würde, nicht mit den Begriffen selbst, und argumentiert, dass Cochranes Abschluss zu einer Vorstellung von Bioethik fast ethlos führt. Die jüngste Literatur, die bioethische Fragen aus Menschenrechtsperspektive untersucht, wurde kritisiert, weil die Menschenrechtstheorie ungelöste Probleme enthält. Bioethikisten haben behauptet, dass bioethische Untersuchungen zur Lösung dieser Probleme beitragen können. Cochrane behauptet, dass dieser Beitrag zur Menschenrechtsliteratur drei Einsichten bietet, die aber nicht vollständig originell sind. Diese Erkenntnisse sind Fragen zu institutioneller Gerechtigkeit, Rechten als Trümpfe und Rechte, die ausschließlich dem Menschen gehören. Cochrane hält es für angebracht, die Menschenrechte als tragfähige Rechte zu revidieren. Die Begründung der Menschenrechte, die er behauptet, unterscheidet sich nicht von der Begründung der menschlichen Verpflichtungen gegenüber nichtmenschlichen Tieren, und Versuche, die Menschenrechte von den Rechten anderer Lebewesen zu unterscheiden, scheitern letztendlich. Cochrane hat auch Arbeit über Umweltethik und Strafe veröffentlicht. In Bezug auf letztere argumentiert er, auf der Behauptung von Thomas Mathiesen aufbauend, dass das Gefängnis nicht durch klassische Bestrafungstheorien gerechtfertigt ist, dass die Institution nicht auf der Grundlage von Antony Duffs kommunikativer Bestrafung gerechtfertigt werden kann. Siehe auch Liste der Tierrechte Befürworter Wählen Sie Bibliographie Bücher Cochrane, Alasdair (2018). Sentientistische Politik. Oxford: Oxford University Press. Cochrane, Alasdair (2012). Tierrechte ohne Befreiung. New York: Columbia University Press. Cochrane, Alasdair (2010). Eine Einführung in Tiere und politische Theorie. Basingstoke, England: Palgrave Macmillan. Artikel Cochrane, Alasdair, Siobhan O'Sullivan und Robert Garner (2016). "Animal Ethics and the Political" (PDF). Critical Review of International Social and Political Philosophy.21 (2): 261–277.doi:10.1080/13698230.2016.1194583.S2CID 147783917.CS1 Maint: multiple namen: Autorenliste (link) Cochrane, Alasdair; Cooke, Steve (2016). "Humane Intervention":The International Protection of Animal Rights" (PDF).Journal of Global Ethics.12 (1): 106–21.doi:10.1080/17449626.2016.1149090.S2CID 155805532. Cochrane, Alasdair (2015). " Beschwerdegefängnis: The Idea of Communicative Incarceration" (PDF).Kriminal Law and Philosophy.11 (2): 295–312.doi:10.1007/s11572-015-9371-4.S2CID 141573339. Cochrane, Alasdair (2013). " Cosmozoopolis: Der Fall gegen gruppengetrennte Tierrechte". Gesetz, Ethik und Philosophie.1: 127–41.Cochrane, Alasdair (2013). " Von den Menschenrechten bis zu den reichen Rechten".Kritische Überprüfung der internationalen Sozial- und Politischen Philosophie.16 (5): 655–75.doi:10.1080/13698230.2012.691235.S2CID 145623897.Cochrane, Alasdair (2012)."Bewertung von "Bioethical App:1003ified to Human Rights".Ethical Theory and Moral Practice.153: 309 Bioethics.24 (5): 234–241.doi:10.1111/j.1467-8519.2009.01781.x.PMID 20002071.S2CID 27557906. Cochrane, Alasdair (2009)." Haben Tiere ein Interesse an Freiheit?"(PDF).Political Studies.57 (3): 660–679.doi:10.1111/j.1467-9248.2008.00742.x.S2CID 143628062.Cochrane, Alasdair (2009)."Ownership and Justice for Animals" (PDF).Utilitas.21 (4): 424–4280 " Tierrechte und Tierversuche: Ein interessanter Ansatz" (PDF). Res Publica.13 (3): 293–318.doi:10.1007/s11158-007-9037-8.S2CID 145658361. Kapitel Cochrane, Alasdair (2017). "Benutzung, Besitz und Ausbeutung von Tieren." In Andrews, Kristin; Beck, Jacob (Hrsg.). The Routledge Handbook of Philosophy of Animal Minds.London: Routledge.pp.491–8.doi:10.4324/9781315742250.ISBN 9781315742250. Cochrane, Alasdair (2016)." Inter-Species Solidarity: Arbeitsrechte für Tiere." In Garner, Robert; O'Sullivan, Siobhan (Hrsg.). Die politische Wende in Tierethik. London: Rowman & Littlefield International. Cochrane, Alasdair (2016). "Life, Liberty und der Anzug des Glücks? Angabe der Rechte von Tieren." In Višak, Tatjana; Garner, Robert (Hrsg.). Die Ethik des Tötens von Tieren. Oxford: Universität Oxford Press.pp.201–14.doi:10.1093/acprof:oso/9780199396078.003.0012.ISBN 9780199396078.Cochrane, Alasdair (2014). "Born in Chains? Die Ethik der Tierzucht." In Gruen, Lori (Hg.). Die Ethik der Gefangenschaft. Oxford University Press.pp.156–73.doi:10.1093/acprof:oso/9780199977994.003.0011.ISBN 9780199977994. Anmerkungen Referenzen Externe Links Alasdair Cochrane an der Universität Sheffield Alasdair Cochrane bei Academia.eduCaspar (oder Kaspar) Neumann (14. September 1648 – 27. Januar 1715) war ein deutscher Professor und Kleriker aus Breslau mit einem besonderen wissenschaftlichen Interesse an Mortalitätsraten. Biographie Caspar Neuman wurde am 14. September 1648 in Breslau geboren, Martin Neumann, der Stadtsteuersammler. Der spätere Kleriker machte zunächst eine Ausbildung als Apotheker. Er beendete seine Hochschulausbildung in Breslaus Maria-Magdalen Gymnasium. Im Jahre 1667 wurde er Student der Theologie an der Universität Jena, und am 30. November 1673 wurde als Priester geweiht, als Reise-Kabine für Prinz Christian, der Sohn Ernest I, Herzog von Saxe-Gotha angefordert. Nach einer zweijährigen Reise durch Westdeutschland, die Schweiz, Norditalien und Südfrankreich wurde er in Altenburg zu einem Hofkaplain und heiratete die Tochter von J. J. Rabe, gewöhnlicher Arzt des Fürsten von Sachsen-Friedenstein. 1678 wurde er zum Diakon von St. Maria-Magdalen in Breslau gemacht und wurde 1689 Pastor. Spätere Karriere 1680 veröffentlichte er sein Gebetbuch unter dem Titel Kern aller Gebete in Jena. 1689 wurde er Vikar von St. Maria Magdalen, Breslau. Seine Beobachtungen über die Sterblichkeitsraten der Stadt führten zu dem Vertrag „Reflexionen über Leben und Tod, der in Breslau Geborenen und Gestorbenen herrscht“, den er schließlich an Leibniz gesendet hat – der Umschlagbrief ist dokumentiert, der Text selbst ist verloren. Leibniz scheint die Royal Society von Neumanns Arbeit informiert zu haben. Der Sekretär der Gesellschaft Henri Justel lud Neumann 1691 ein, um der Gesellschaft die von ihm erhobenen Daten zur Verfügung zu stellen. Neumann sandte im Januar und Dezember 1692 zwei Briefe über seine Daten an die Gesellschaft. Justell reagierte mit Interesse, starb aber im September 1693. Neumanns zweiter Brief wurde im November an die Gesellschaft ausgelesen. Die Berechnungen von Edmond Halley, die Neumanns Daten verdauen, wurden 1994 im 1693 Band der philosophischen Transaktionen der Royal Society veröffentlicht. Neumanns Briefe, angenommen verloren, wurden am Ende des neunzehnten Jahrhunderts in den Archiven der Royal Society wiederentdeckt; sie wurden anschließend ins Englische übersetzt. Als Ergebnis der wissenschaftlichen Forschung Neumanns wurde er 1706 zur Berliner Akademie der Wissenschaften gewählt. 1697 wurde Neumann zum Inspektor der evangelischen Schulen und Kirchen Breslaus ernannt. Er wurde schließlich Vikar von St. Elisabeth und Professor für Theologie an beiden Gymnasien der Stadt. Neumann beeinflusste Johann Christian Kundmann (1684–1751), der später die erste deutsche vergleichende Studie der Sterblichkeitsraten bei der Sammlung von Natur-Medizin sowie dazu gehörige Kunst- und Litteraturgeschichten (1718) ff. veröffentlichte. Neumann verließ ein Vermächtnis von mehr als 30 Hymnen, von denen viele in Burg’s Gesang Buch (Breslau: 1746) und in der neunten Ausgabe der Breslau VollständigeKirchen-und Haus-Music (circa 1700) enthalten waren. Der Brief aleph zum Beispiel, der die Vorstellung von Aktivität, Beth, die Idee von drei Dimensionen usw. repräsentiert (siehe seine Arbeit Clavis Domus Heber[1,] S. 3,10). Um 1712 schrieb Isaac Newton an Neumann, Anerkennung seines Buches, Clavis Domus Heber, und beglückwünschte ihn am Vorabend, aber er professierte sich in Hebräisch unzureichend qualifiziert, um ein verantwortungsvolles Urteil über seinen Erfolg zu treffen. Hymns "Adam has im Paradies" "Auf, mein Herz, des Herren Tag" "Gottes und Marien Sohn" "Grosser Gott, von alten Zeiten" (Großer Gott des Alters!) "Herr auf Erden muss ich leiden" (Herr auf Erden I Dwell Sad-Hearted) "Liebster Gott, wann werd ich sterben" "Mein Gott, nun ist es wieder Morgen" "Nun bricht die finstre Nacht hier" Publikationen Kern aller Gebete.Breslau, 1680.(1697 Nurnberg Edition:[2])Genesis linguae sancte V[eteris] T[Estament]: Perspicue docens Vulgo sic dictas Radices non esse vera Hebraeorum Primativa; Sed Voces, ab alio quodam, Radicibus his priore & Simpliciore Principio deductas. Nürnberg, 1696 [3]. Bigam Difficulcultum Physico-Sacrarum: De Gemmis Urim & Tummim ... & De Cibo Samariae obsessae .Una cumResponsione ad Quaestionem amici, num Potus, Caffe dicti, aliqva in Sacris dentur vestigia?1709.[4]Clavis Domus Heber.1712.[5] Referenzen Externe Links Edmond Halle Literatur Graetzer, Jonas, "Edmund Halley und Caspar Neumann - Ein Beitrag zur Geschichte der Bevölkerungs-Statistik", Breslau 1883 (Göttinger Digitalisierungszentrum) Schimmelpfennnig, K. A. "Kaspar Neumann (1648-1715), in ADB, 23 (1886). Lischke, Ralph-Jürgen, Caspar Neumann (1648–1715). Ein Beitrag zur Geschichte der Sterbetafeln, ed.Institut fürAngewandte Demographie GmbH (Berlin, 1998.)