Joseph-Marie, comte de Maistre (Französisch: [də mɛstgraph]; 1. April 1753 – 26. Februar 1821) war ein Savoyard-Philosopher, Schriftsteller, Anwalt und Diplomat, der in der Zeit unmittelbar nach der Französischen Revolution soziale Hierarchie und Monarchie befürwortete. Trotz seiner engen persönlichen und intellektuellen Beziehungen zu Frankreich war Maistre während seines gesamten Lebens ein Thema des Königreichs Sardinien, das er als Mitglied des Savoyen Senats (1787–1792), Botschafter Russlands (1803–1817) und Staatsminister in Turin (1817–1821) diente. Eine Schlüsselfigur der Counter-Enlightenment, Maistre betrachtete die Monarchie sowohl als göttliche sanktionierte Institution als auch als die einzige stabile Form der Regierung. Er forderte die Wiederherstellung des Hauses Bourbon auf den Thron Frankreichs und für die endgültige Autorität des Papstes in zeitlichen Angelegenheiten. Maistre argumentierte, dass die rationalistische Ablehnung des Christentums unmittelbar für die Unordnung und Blutvergießen verantwortlich war, die der französischen Revolution von 1789 folgten. Biographie Maistre wurde 1753 in Chambéry, Herzogtum von Savoyen geboren, damals Teil des Königreichs Piemont-Sardinien, das vom Haus Savoyen regiert wurde. Seine Familie war von französischer und italienischer Herkunft. Sein Großvater André (Andrea) Maistre, dessen Eltern Francesco und Margarita Maistre (geb. Dalmassi) aus dem Kreis Nizza stammten, war ein Drapierer und Ratsmitglied in Nizza (damals unter der Herrschaft des Hauses Savoyen) und sein Vater François-Xavier, der 1740 nach Chambéry zog, wurde ein Magistrat und Senator, der schließlich den Titel der Grafschaft erhielt. Die Familie seiner Mutter, deren Nachname Desmotz war, stammte aus Rumilly. Sein jüngerer Bruder Xavier, der ein Armeeoffizier wurde, war ein populärer Schriftsteller der Fiktion. Maistre wurde wahrscheinlich von den Jesuiten gebildet. Nach der Revolution wurde er zum glühenden Verteidiger der Jesuiten und assoziierte zunehmend den Geist der Revolution mit den traditionellen Feinden der Jesuiten, den Jansenisten. Nach seiner Ausbildung im Gesetz an der Universität Turin im Jahre 1774 folgte er in den Spuren seines Vaters, indem er 1787 Senator wurde. Von 1774 bis 1790 war Maistre Mitglied der progressiven Schottischen Rite Masonic Lodge in Chambéry, die ursprünglich eine politische Reform in Frankreich befürwortete und die Bemühungen der Richter in den Parlementen unterstützte, den König Ludwig XVI. zum Einberufen der General Estates zu zwingen. Als Landbesitzer in Frankreich war Maistre berechtigt, dieser Stelle beizutreten, und es gibt einige Beweise, dass er diese Möglichkeit sah. Maistre wurde jedoch durch die Entscheidung der Generalstaaten beunruhigt, Aristokratie, Klerus und Gläubige zu einem einzigen Legislativorgan zusammenzufassen, das zur Nationalen Konstituierenden Versammlung wurde. Nach der Verabschiedung der August-Dekrete am 4. August 1789 wendete er sich entschieden gegen den Verlauf der politischen Ereignisse in Frankreich. Maistre floh Chambéry, als es 1792 von einer französischen revolutionären Armee eingenommen wurde, aber er konnte keine Position im königlichen Gericht in Turin finden und kehrte im folgenden Jahr zurück. Nachdem er das französische Regime nicht unterstützen konnte, ging Maistre wieder zurück, diesmal für Lausanne, Schweiz, wo er Politik und Theologie im Salon von Madame de Staël diskutierte und seine Karriere als konterrevolutionärer Schriftsteller begann, mit Werken wie Lettres d'unRoyaliste Savoisien ("Letters from a Savoyard Royalist", 1793,) Discours à Mme. Marquise Costa de Beauregard, sur la Vie et la Mort de son Fils ("Discourse to the Marchioness Costa de Beauregard, on the Life and Death of her Son", 1794) und Cinq paradoxes à la Marquise de Nav. ("Five Paradoxes for the Marchioness of Nav", 1795). Von Lausanne, Maistre ging nach Venedig und dann nach Cagliari, wo der König von Piemont-Sardinia den Hof und die Regierung des Königreichs nach Französisch Armeen nahm Turin 1798. Die Beziehungen von Maistre zum Hof in Cagliari waren nicht immer einfach. 1802 wurde er als Botschafter an Tsar Alexander I.Seine diplomatischen Verantwortlichkeiten nach Sankt Petersburg in Russland geschickt. Er wurde zu einem beliebten Ort in aristokratischen Kreisen, Umwandlung einiger seiner Freunde zum römisch-katholischen und Schreiben seiner einflussreichsten Werke auf politische Philosophie. Maistres Beobachtungen über das russische Leben, in seinen diplomatischen Erinnerungen und in seiner persönlichen Korrespondenz, waren unter Leo Tolstoys Quellen für seinen neuen Krieg und Frieden. Nach der Niederlage Napoleons und der Wiederherstellung des Hauses Savoys Herrschaft über Piemont und Savoy unter den Bedingungen des Kongresses von Wien kehrte Maistre 1817 nach Turin zurück und diente dort bis zu seinem Tod als Staatspräsident und Staatsminister. Er starb am 26. Februar 1821 und ist in der Jesuitenkirche der Heiligen Märtyrer (Chiesa dei Santi Martiri.) Politische und moralische Philosophie In Considérations sur la France ("Considerations on France", 1797) behauptete Maistre, Frankreich habe eine göttliche Mission als Hauptinstrument des Guten und Bösen auf der Erde. Er interpretierte die Revolution von 1789 als eine Vorsehungsveranstaltung, in der die Monarchie, die Aristokratie und die Ancien Régime im Allgemeinen, anstatt den Einfluss der französischen Zivilisation zum Nutzen der Menschheit zu lenken, die atheistischen Lehren der Philosophen aus dem 18. Jahrhundert gefördert hatte. Er behauptete, dass die Verbrechen des Reign des Terrors die logische Folge des erleuchteten Denkens sowie seiner göttlichen Strafe seien. In seinem Kurzbuch Essai sur le Principe Générateur des Constitutions Politiques et des Autres Institutions Humaines ("Essay über das Generative Prinzip der politischen Verfassungen und andere menschliche Institutionen", 1809,) argumentierte Maistre, dass Verfassungen nicht das Produkt menschlicher Vernunft seien, sondern von Gott kommen, der sie langsam zur Reife bringt. Nach dem Auftritt im Jahre 1816 seiner französischen Übersetzung von Plutarch's Vertrag über die Verzögerung der göttlichen Gerechtigkeit in der Strafe der Schuld, Maistre veröffentlicht 1819 Du Pape ("On the Pope",") die vollständigste Ausstellung seiner autoritären Vorstellung der Politik. Laut Maistre wird jeder Versuch, die Regierung aus rationalen Gründen zu rechtfertigen, nur zu unauflösbaren Argumenten über die Legitimität und Ausdauer einer bestehenden Regierung führen und dies wiederum zu Gewalt und Chaos führen wird. Infolgedessen argumentierte Maistre, dass die Legitimität der Regierung auf zwingenden, aber nicht-rationalen Gründen beruhen muss, die ihre Themen nicht in Frage stellen dürfen. Maistre ging weiter, um zu argumentieren, dass Autorität in der Politik von der Religion ableiten sollte und dass in Europa diese religiöse Autorität letztendlich mit dem Papst liegen muss. Was in Maistres Schriften neu war, war nicht seine enthusiastische Verteidigung der monarchischen und religiösen Autorität an sich, sondern seine Argumente über die praktische Notwendigkeit der ultimativen Autorität zu liegen mit einem Individuum in der Lage, entscheidende Handlungen sowie seine Analyse der sozialen Grundlagen der Legitimität dieser Autorität. In seinen eigenen Worten, die er an eine Gruppe von aristokratischen französischen émigrés adressierte, sollten Sie wissen, wie man Royalisten sein sollte. Früher war das ein Instinkt, aber heute ist es eine Wissenschaft. Sie müssen den Souverän lieben, wie Sie Ordnung lieben, mit allen Kräften der Intelligenz." Maistres Analyse des Problems der Autorität und seiner Legitimität foreshadows einige der Sorgen der frühen Soziologen wie Auguste Comte und Henri de Saint-Simon. Neben seiner voluminösen Korrespondenz hinterließ Maistre zwei Bücher, die posthum veröffentlicht wurden. Soirées de St. Pétersbourg ("St. Petersburg Dialogues", 1821) ist eine Theodie in Form eines Platonischen Dialogs, in dem Maistre argumentiert, dass das Böse aufgrund seines Platzes im göttlichen Plan existiert, wonach das Blutopfer Unschuldiger Menschen über die Ausrottung der Sünden der Schuldigen nach Gott zurückkehrt. Maistre sieht dies als ein Gesetz der menschlichen Geschichte als unbestreitbar, wie es geheimnisvoll ist. Examen de la Philosophie de Bacon, ("An Examination of the Philosophy of Bacon", 1836) ist eine Kritik des Gedankens von Francis Bacon, den Maistre als Quelle des destruktiven Erleuchteten Denkens betrachtet. Gemeinsam mit dem anglo-irischen Staatsmann und dem Philosophen Edmund Burke gilt Maistre allgemein als einer der Gründer des europäischen Konservatismus, aber seit dem 19. Jahrhundert hat Maistres autoritäre, Thron-und-Altar-Konzeption des Konservatismus im Vergleich zum liberaleren Konservatismus von Burke Einfluss genommen. Maistres Fähigkeiten als Schriftsteller und Polemiker sorgte jedoch dafür, dass er weiterhin gelesen wird. So schrieb Matthew Arnold, ein einflussreicher Kritiker aus dem 19. Jahrhundert, wie folgt, während er Maistres Stil mit seinem irischen Gegenstück vergleicht: Joseph de Maistre ist ein anderer jener Männer, deren Wort wie das von Burke Vitalität hat. In der imaginativen Macht ist er insgesamt minderwertig für Burke. Auf der anderen Seite bewegt sich sein Gedanke näher als Burke's, schneller, direkter; er hat weniger Überflüsse. Burke ist ein großer Schriftsteller, aber Joseph de Maistres Verwendung der französischen Sprache ist leistungsfähiger, gründlicher befriedigender, als Burkes Verwendung des Englischen. Es ist meist; es zeigt uns, dass wir perfektionieren, was dieses bewundernswerte Instrument, die französische Sprache, in der Lage ist. Die katholische Enzyklopädie von 1910 beschreibt seinen Schriftstil als "stark, lebendig, malerisch" und dass seine "Animation und guten Humor Temperament seinen dogmatischen Ton. Er besitzt eine wunderbare Einrichtung in der Exposition, Präzision der Lehre, Breite des Lernens und dialektische Macht". Obwohl ein politischer Gegner, Alphonse de Lamartine bewunderte die Pracht seiner Prosa und sagte: Dieser kurze, nervöse, lucid Stil, gestreift von Phrasen, robust von Gliedmaßen, erinnerte sich überhaupt nicht an die Weichheit des achtzehnten Jahrhunderts, noch an die Verleumdung der neuesten französischen Bücher: es wurde geboren und steil im Atem der Alpen; es war Jungfrau, es war jung, es war hart und wild; es hatte keinen menschlichen Respekt, es fühlte seine Einsamkeit; es improvisierte Tiefe und bildete alles in Dieser Mann war neu unter den Enfants du siècle [Kinder des Jahrhunderts]. Émile Faguet beschrieb Maistre als "ein heftiger Absolutist, ein furioser Theokrat, ein unnachgiebiger Legitimist, Apostel einer monströsen Dreifaltigkeit aus Papst, König und Hangman, immer und überall den Meister des härtesten, engsten und unflexibelsten Dogmatismus, eine dunkle Figur aus dem Mittelalter, teils gelernter Arzt, Teil Inquisitor, Teilausrichter". Unter denen, die ihn bewunderten, war der Dichter Charles Baudelaire, der sich einen Jünger des Savoyard-Konterrevolutionärs beschrieb und behauptete, er hätte ihn gelehrt, wie man denkt. George Saintsbury nannte ihn "unzweifelhaft einer der größten Denker und Schriftsteller des achtzehnten Jahrhunderts". Maistre hat auch einen starken Einfluss auf den spanischen politischen Denker Juan Donoso Cortés und später auf den französischen Monarchisten Charles Maurras und seine konterrevolutionäre politische Bewegung Aktion Française ausgeübt. Laut Carolina Armenteros beeinflussten Maistres Schriften nicht nur konservative politische Denker, sondern auch die utopischen Sozialisten. Frühe Soziologen wie Auguste Comte und Henri de Saint-Simon haben den Einfluss von Maistre auf ihr eigenes Denken über die Quellen des sozialen Zusammenhalts und der politischen Autorität ausdrücklich anerkannt. Werke Nobilis Ioseph Maistre Camberiensis ad i.u lauream anno 1772.die 29.Aprilis hora 5.pomeridiana (Turin, 1772) – Joseph de Maistre Dekret Dissis, in der Nationalbibliothek der Universität Turin gehalten. Éloge de Victor-Amédée III (Chambéry, 1775)Lettres d'un royaliste savoisien à ses compatriotes (1793) Étude sur la souveraineté (1794)De l'État de nature, ou Examen d'un écrit de Jean-Jacques Rousseau (1795)Considérations sur la France (London [Basel,] 1796)Intorno allo stato del Piemonte rispetto alla carta moneta (Turn, Aosta, Venedig, 1797–1799) Essai sur le Principe Générateur des Constitutions Politiques, 1814, [1.Pub.1809]Du Pape, Tome Second, 1819. De l'Église Gallicane, édit.Rodolphe de Maistre, 1821.Les Soirées de Saint-Pétersbourg ou Entretiens sur le Gouvernement Temporel de la Providence, Tome Second, édit. Rodolphe de Maistre, 1821.Lettres à un Gentilhomme Russe sur l'Inquisition Espagnole, édit. Rodolphe de Maistre, 1822. Examen de la Philosophie de Bacon, ou: l'on Traite Différentes Questions de Philosophie Rationnelle, Tome Second, édit. Rodolphe de Maistre, 1836.Lettres et Opuscules Inédits duComte Joseph de Maistre, Tome Second, édit. Rodolphe de Maistre, Paris, 1853.Mémoires Politiques et Correspondance Diplomatique, édit.Albert Blanc, Paris, 1859. Englisch Übersetzungen Memoir auf der Union von Savoyen und der Schweiz, 1795. Essay über das Generative Prinzip der politischen Verfassungen, 1847. Der Papst: Berücksichtigt in seinen Beziehungen zur Kirche, vorübergehende Souveränitäten, getrennte Kirchen und die Ursache der Zivilisation, 1850. Letters on the Spanish Inquisition, 1838.In Menczer, Béla, 1962. Katholische Politik Gedanken, 1789-1848, Universität Notre Dame Presse. "Mensch und Göttliche Nomenklatur", S.61–66."Krieg, Friede und Sozialer Orden", S.66–69."Über Sophistry und Tyranny", S. 69–71."Russland und der christliche Westen", S.72–76. Lebhaft, Jack.ed. Die Werke von Joseph de Maistre, Macmillan, 1965 (ISBN 978-0805203042). Richard Lebrun, ed.Works of Joseph de Maistre: The Pope, Howard Fertig, 1975 (ISBN 978-1296620059) St. Petersburg Dialoge, McGill-Queen's University Press, 1993 (ISBN 978-0773509825)Considerations on France, McGill-Queen's University Press, 1974 und Cambridge University Press, 1994 (ISB18BN Gegen Rousseau: "On the State of Nature" und "On the Sovereignty of the People", McGill-Queen's University Press, 1996 (ISBN 978-0773514157) Prüfung der Philosophie von Bacon, McGill-Queen's University Press, 1998 (ISBN 978-0773517271)Blum, Christopher Olaf (Herausgeber und Übersetzer). Kritik an der Aufklärung, ISI Books, 2004 (ISBN 978-1932236132 1798, "Reflections on Protestantism in its Relations to Sovereignty", S. 133–56.1819, "On the Pope", S. 157–96. Lebhaft, Jack.ed. Das Generative Prinzip der politischen Verfassungen: Studien über Souveränität, Religion und Aufklärung, Transaction Publishers, 2011 (ISBN 978-1412842655)In Blum, Christopher Redakteur und Übersetzer. Kritik an der Aufklärung, Cluny Media, 2020 (ISBN 978-1952826160) 1797, "Considerations on France", (Auszug der ersten beiden Abschnitte) S.75–90.1819, "On the Pope", S.91–100 Siehe auch Louis Gabriel Ambroise de Bonald Friedrich vonGentz Joseph Görres Andreas Kobler Hinweise Quellen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich erschienen ist: Herbermann, Charles, ed. (1913). "Joseph-Marie, Comte de Maistre". Katholische Enzyklopädie. Neu York: Robert Appleton Company. Externe Links Werke von oder über Joseph de Maistre im Internet Archiv Werke von Joseph de Maistre in Europeana Werke von Joseph de Maistre in Hathi Trust Die Joseph de Maistre Homepage an der Universität Cambridge Werke von Joseph de Maistre in englischer Übersetzung Encyclopædia Britannica: Joseph de Maistre Die Super-Aufklärung: Joseph de Maistre