Studierende für die Exploration und Entwicklung des Weltraums (SEDS) sind eine gemeinnützige internationale studentische Organisation, deren Ziel es ist, die Raumadvocacy der Raumerforschung und -entwicklung durch Bildungs- und Ingenieurprojekte zu fördern. Geschichte Studenten für die Exploration und Entwicklung des Raumes wurde 1980 am MIT von Peter Diamandis, Princeton University von Scott Scharfman, und Yale University von Richard Sorkin gegründet und besteht aus einer internationalen Gruppe von High School, Undergraduate und Absolventen Studenten aus einer Vielzahl von Bildungshintergründen, die arbeiten, um Raum zu fördern. SEDS ist eine Kapitel-basierte Organisation mit Kapiteln in Kanada, Indien, Israel, Mexiko, Nepal, Nigeria, Philippinen, Südafrika, Spanien, Türkei, Großbritannien, USA, Sri Lanka und Simbabwe. Das ständige Nationale Hauptquartier für SEDS-USA befindet sich am MIT und am Vellore Institute of Technology. Obwohl die Zusammenarbeit häufig ist, ist jede Branche und jedes Kapitel unabhängig und koordiniert ihre eigenen Aktivitäten und Projekte. 1980er Jahre SEDS wurde am 17. September 1980 gegründet, vor allem von Peter Diamandis, Scott Scharfman, Richard Sorkin, Robert D. Richards, und Todd B. Hawley und ihrem ersten Treffen am Donnerstag, 30. Oktober 1980. Nach den ersten Treffen im Jahr 1980 schrieb SEDS-Präsident Peter Diamandis einen Brief an den Herausgeber des Omni Magazins, der den Status des Raumprogramms beklagte und die Studenten gebeten, einen Unterschied zu machen. Der Anfang 1981 in Omni veröffentlichte Brief zog Studierende aus aller Welt an SEDS an. Damit wurden die Grundlagen für die erste internationale SEDS-Konferenz gelegt, die vom 15. bis 19. Juli 1982 an der George Washington University stattfand. Im Laufe des Jahrzehnts hat SEDS weiterhin internationale Konferenzen, die unter Schulen wie George Washington University (wieder), Universität Alabama in Huntsville und Caltech gedreht. Ende des Jahrzehnts wurde UKSEDS im Science Museum (London) gegründet und hielt ihre erste Konferenz an der University of Cambridge am 25. und 26. November 1989. In den 1990er Jahren veranstaltete SEDS jedes Jahr eine nationale Konferenz, manchmal in Verbindung mit der Internationalen Raumentwicklungskonferenz bis 1997, als die letzte "SEDS National Conference" stattfand (Konferenzen würden 7 Jahre später als "SEDS SpaceVision Conference"). UKSEDS hat jedes Jahr weiterhin nationale Konferenzen an wechselnden Standorten. In den letzten Jahren des Jahrzehnts gab es einen erheblichen Rückgang der SEDS-Führung und einen damit verbundenen Rückgang der Anzahl der Mitgliederkapitel in den USA. 2000sIm Jahr 2004 wurden die SEDS-Nationalkonferenzen vom MITSEDS neu gegründet und am 11.–14. November auf dem Campus des Massachusetts Institute of Technology veranstaltet. Die Konferenz wurde auf der SEDS SpaceVision Konferenz umbenannt und verfügte über viele Referenten, die während dieses Jahrzehnts Jahr zurückkehren würden, darunter Loretta Hidalgo Whitesides, Gründer Dr. Robert Richards, Rick Tumlinson, George T. Whitesides, Robert Zubrin und Pete Worden. Die SpaceVision-Konferenz besuchte dann University of Illinois an Urbana-Champaign (2005,) University of Central Florida (2006,) das Massachusetts Institute of Technology (2007,) Texas A&M University (2008, 2018) University of Arizona (2009,) University of Illinois an Urbana-Champaign (2010,) University of Colorado at Boulder (2011,) University at Buffalo (2012, USA Die 2021 SpaceVision wird vom 4. bis 6. November von der Rice University am Space Center Houston veranstaltet. Während dieser Zeit hat UKSEDS jedes Jahr eine nationale Konferenz. SEDS Indien, nach der SEDS International Konferenz im Jahr 2007, setzte mit SEDS India National Conferences jedes Jahr seit 2009 am Vellore Institute of Technology, Indien. SEDS begann auch mit der Erkundung innovativer nationaler Projekte wie Fundraising für ein gemeinsames SEDS-Kapitel Zero-G-Flug und der Gestaltung eines innovativen nationalen Rockoon-Wettbewerbs nach dem Ansari X PRIZE. SEDS-USA-Projekte SEDS-USA organisiert jährlich und rollende Projekte, um ihre Mitglieder in raumbezogenen Aktivitäten zu engagieren. Zwei solcher Projekte sind: SEDS High-Power Rocketry Wettbewerb Dies ist ein Wettbewerb zwischen Kapiteln, um Studenten in der High-Power-Rocketry herauszufordern. Ziel des Wettbewerbs ist es, eine von den Kapiteln entworfene und gebaute Rakete auf eine Höhe von 10.000 Fuß über dem Meeresspiegel zu starten.Dieser Wettbewerb läuft seit 2011 erfolgreich. Der Gewinner des Wettbewerbs 2012 war Purdue-SEDS. NewSpace Business Plan Wettbewerb Dieser Wettbewerb wurde im Jahr 2011 mit der Space Frontier Foundation koorganisiert und zielt darauf ab, den Studierenden eine reale Welterfahrung im Unternehmertum zu bieten, die auf die Raumfahrtindustrie angewandt wird. Die Studierenden sind verpflichtet, platzsparende Geschäftsmodelle zu entwickeln, die die NewSpace-Bewegung vorantreiben und von einem Panel von 5 Experten beurteilt werden, die mehrere Jahre Erfahrung in der Raumunternehmerschaft haben. Die Gewinner der Wettbewerbe 2011 und 2012 waren die Illinois State University bzw. die Iowa State University. International Branches SEDS wird von Land, Region und Kapitel organisiert. Es gibt ein großes Kontingent von SEDS-Kapiteln in den Vereinigten Staaten, die regional und national von SEDS-USA regiert werden. SEDS Indien hat neun SEDS-Kapitel darunter und ist mit Sitz am Vellore Institute of Technology. Es gibt andere nationale Abschnitte von SEDS auf der ganzen Welt, insbesondere SEDS-Canada, SEDS Südafrika und UKSEDS. Studentenführer der internationalen Gruppen einberufen als SEDS-Earth, das weltweit regierende Gremium von SEDS. SEDS ist Organisationsmitglied der Alliance for Space Development. SEDS-USA SEDS-USA ist die geschäftsführende Einrichtung aller Kapitel in den USA und ist die größte und ursprüngliche Niederlassung von SEDS. Es wird von einem nationalen Verwaltungsrat, einem Rat der Berater und einem Kuratorium überwacht. Ein wesentlicher Aspekt der SEDS-USA ist der Rat der Kapitel (CoC). Dieser Rat besteht aus nationalen Vertretern jedes Kapitels und wird vom Vorsitzenden des Rates der Kapitel geleitet. Der Ausschuss trifft sich per Telekonferenz zum Austausch von Aktualisierungen zwischen einzelnen Kapiteln und dem nationalen Gremium. Die nationalen Direktoren der SEDS-USA 2020–21 sind unten aufgeführt. UKSEDS UK Students for the Exploration and Development of Space (UKSEDS) ist die nationale Studenten-Raumgesellschaft des Vereinigten Königreichs. Sie unterstützen Studierende und Enthusiasten in ganz Großbritannien, indem sie Raumprojekte, Hosting-Konferenzen und Workshops betreiben und sich für eine inspirierende und erzieherische Tätigkeit einsetzen. Sie bauen Verbindungen zwischen verschiedenen Teilen der Weltraumgemeinschaft in Großbritannien und international. Ihr aktueller Stuhl ist Antonio Duduianu. UKSEDS begann 1988, als mehrere Studenten, die das erste Space Studies Program der International Space University (ISU) besucht hatten, das am MIT stattfand, die Entscheidung zur Gründung der Organisation in Großbritannien getroffen haben. Eine Gründungskonferenz fand im März 1989 im Londoner Wissenschaftsmuseum statt, mit einer vollständigen Konferenz an der Cambridge University im November dieses Jahres. SEDS-Canada SEDS-Canada ist eine föderal eingebundene gemeinnützige Organisation mit Sitz in Toronto, Kanada, deren Auftrag es ist, sich für die Erkundung und Entwicklung von Raum durch nicht-partisane politische Advocacy, Konferenzen, Studentenwettbewerbe und Kapitel Stipendien zu befürworten. Die Organisation wurde Anfang 1981 von Unternehmer Bob Richards initiiert und wurde 2014 von einer Gruppe von Studenten der University of Toronto und der University of Western Ontario nach mehreren Jahren Inaktivität wieder gegründet. SEDS-Canada hat derzeit elf Hochschulkapitel im ganzen Land. SEDS-Canada versucht im Rahmen ihrer Advocacy-Ziele kanadische politische Entscheidungsträger und Wahlkandidaten auf allen Regierungsebenen in einem mehrjährigen Bemühen zu engagieren, mit dem Ziel, Schnitte für eine gute Raumfahrtpolitik zu verteidigen und neue Politiken zu erarbeiten, um die kanadische Führung in Nischengebieten der Raumexploration und -entwicklung zu gewährleisten. SEDS-Turkey Space Exploration and Development of Space Turkey, gegründet im März 2017 von Hadican Çatak an der Hacettepe University, ist die erste und einzige nationale Raum- und Unternehmerorganisation mit seinen 350+ aktiven Mitgliedern und Niederlassungen in 8 Universitäten seit Januar 2019. SEDS TR Ziel ist es, alle interessierten Bachelor-, Master-Studierenden und Doktoranden zu sammeln und Aufgaben durchzuführen, die ihnen helfen, ihre Karriereaussichten in ihrem Tätigkeitsbereich durch die Schaffung einer gemeinsamen Arbeitsplattform zu verbessern. Um dieses Ziel zu erreichen, arbeitet SEDS TR an Ingenieurprojekten, Organisation von Veranstaltungen und Erweiterung seines Wirkungsbereichs durch die Gründung von SEDS-Organisationen in Universitäten in der ganzen Türkei und dafür versucht SEDS, Operationen und Arbeiten, die oben erwähnt wurden, für jeden anderen Studenten in der Türkei zugänglich zu machen. SEDS-UAE Das SEDS-UAE-Kapitel basiert auf der eigenen englischen High School in Abu Dhabi. Dieses Kapitel wurde von einem High School Student, Nishirth Khandwala gegründet.Mitglieder der SEDS VAE beteiligen sich an verschiedenen Aktivitäten und Programmen wie der Internationalen Asteroiden-Suchkampagne. SEDS Südafrika SEDS-South Africa ist die nationale studentische Weltraumgesellschaft Südafrikas und ist die geschäftsführende Einrichtung aller SEDS-Kapitel in Südafrika. SEDS Südafrika besteht aus Studenten und jungen Fachleuten in Südafrika, die an der Exploration und Entwicklung des Weltraums interessiert sind. Dazu gehören engagierte Regierungspolitiker, Amateur-Satelliten-Gebäude, Modell-Rocketry, Herstellung in Space, Studenten und junge Profis Zusammenarbeit, Verbindung mit der Raumfahrtindustrie, Schinken Amateurfunk, Analog Space Missionen, Raumexploration und Raumtechnologie, um die Menschheit zu profitieren. SEDS Südafrika erleichtert die Bildung von Menschen über die Vorteile des Weltraums, indem es ein Netzwerk von interessierten Studenten und jungen Fachleuten unterstützt und Möglichkeiten bietet, sie zu inspirieren und ihre Führungsfähigkeiten zu entwickeln. SEDS Südafrikas Gründungszweig ist die Universität Kapstadt, SEDS-SA-UCT. Branchen umfassen: SEDS-SA-Wits, SEDS-SA-UP und SEDS-SA-UCT. SEDS Indien SEDS-India ist die führende Stelle von SEDS in Indien mit Sitz am Vellore Institute of Technology. SEDS Indien wurde 2004 von Pradeep Mohandas und Abhishek Ray gegründet. Das erste Kapitel wurde in Mumbai auf PIIT, New Panvel gegründet. SEDS Indien regiert an verschiedenen Universitäten, darunter Vellore Institute of Technology, Veltech University, Birla Institute of Technology & Science Pilani-Goa, Sri Ramakrishna Engineering College und SASTRA University. Kapitelangelegenheiten werden vom lokalen Kapitelausschuss kontrolliert, der dem Vorstand von SEDS Indien berichtet. Der Vorstand von SEDS India besteht aus sechs Vorstandsmitgliedern, die durch einen Abstimmungsprozess ausgewählt werden, wobei alle einzelnen Mitglieder von SEDS India zur Abstimmung berechtigt sind. Der Ständige Treuhänder von SEDS Indien ist Geetha Manivasagam, Vellore Institut für Technologie. Das Beratungsgremium verfügt über mehrere Würdenträger, darunter der assoziierte Direktor des Vikram Sarabhai Space Centers. Das wichtigste Programm von SEDS Indien heißt OneSpace. OneSpace wurde gegründet, um das Bewusstsein für und das Engagement von unterprivilegierten Kindern im ländlichen Indien und Kindern mit Wohnsitz in lokalen Waisenhäusern zu verbreiten. Versuche wurden auch von SEDS Indien unternommen, um nach Nordostindien zu kommen, wo der Zugang zu Raumerziehung und technischen Projekten schwieriger ist. Diese Bemühungen wurden mit Hilfe von Angaraj Duara geführt, einem Alumnus von Maharishi Vidyamandir Shilpukhuri, Guwahati und etablierte sieben Kapitel in Assam. Sie sind die Army Public School Narangi, Sharla Birla Gyan Jyoti School Guwahati, IIT-Guwahati, Handique Girls College, Royal Global Institute - RSET Guwahati, Donbosco Public School Panbazar und Tezpur University. SEDS-APSN war das erste Kapitel im Nordosten Indiens. Ein separates SEDS-NorthEast-Regierungsorgan überwacht Aktivitäten im Nordosten. SEDS (Singapur) SEDS (Singapur), gegründet im Juli 2019 von Vairavan Ramanathan und Nick Lee von der National University of Singapore bzw. der Nanyang Technological University, ist die erste und einzige nationale Raumfahrt- und Unternehmensorganisation in Singapur. Das Ziel von SEDS Singapur ist es, eine Plattform für Studenten aller Hintergründe mit Sitz in Singapur zu bieten, um aktiv an der Nutzung in einem neuen Raumalter teilzunehmen. Derzeit gibt es 3 SEDS-Kapitel unter SEDS (Singapur). NUS SEDS mit Sitz in der National University of Singapore. SEDS-NTU in Nanyang Technological University. SEDS-SUTD mit Sitz in Singapore University of Technology and Design. Aktuelle aktive Projekte von SEDS (Singapur:) SEDS Sri Lanka Die am weitesten verbreitete Astronomie-Organisation in Sri Lanka, SEDS Sri Lanka, bietet eine Vielzahl von Möglichkeiten für begeisterte Schulkinder und Hochschulabsolventen gleichermaßen. Gegründet im September 2018 von dann Absolventen, Amila Sandun Basnayake und Undergraduate, Thilan Harshana, derzeit die Hauptorganisation SEDS Sri Lanka regiert 16 Kapitel darunter etabliert. Von einer Reihe von staatlichen und privaten Universitäten sowie einem separaten Kapitel für Schulkinder namens SEDS Juniors werden im Laufe des Jahres eine breite Palette von Aktivitäten durchgeführt. Die SEDS Sri Lanka ist ein perfekter Ort für jeden, der in seinem Interesse an diesem Bereich sich gegenseitig interessiert, um sich schnell zu einer inselweiten Plattform zu entwickeln, die der Bildung dient, die Möglichkeit bietet, an mehrstufigen Veranstaltungen teilzunehmen, professionell und wissenschaftlich weitere Bestrebungen zu fördern.Diese Möglichkeiten sind in vielerlei Hinsicht vertreten, wie z.B. Vor- und Online-Workshops, SEDS Space Talks, Wettbewerbe und Bürgerwissenschaftler Ventures und Bildungsprogramme für Junioren. Unter diesen ist es von Bedeutung, den ersten Hochhöhenballon von Sri Lanka, unter dem Projekt SERENDIB 1.0, die Hackathon, NASA Space Apps in Zusammenarbeit mit der NASA, und die zahlreichen Asteroidenjagds in Zusammenarbeit mit Pan-STARRS zu beachten. Mazedonische SEDS mazedonische Studenten für die Erforschung und Entwicklung des Raumes (MK-SEDS / МК-СИРК) ist die nationale und regionale Regierungsstelle für SEDS-Kapitel in Mazedonien und Europa. MK-SEDS startete 2019 zunächst als selbstorganisiertes und studentisch geführtes makedonisches Kosmisches Institut an der Ss.Cyril und Methodius Universität in Skopje auf Initiative von wenigen Studierenden. Am 18. Oktober 2020 verabschiedeten Studenten, Alumni, Alumnae und Jugendliche von Ss.Cyril und Methodius University of Skopje, Goce Delchev University of Shtip und St. Kliment Ohridski University of Bitola in ihrer Absicht, die Kraft der Guten, Schönheit und Wahrheit in der kosmischen Gemeinschaft des Planeten Erde die Entscheidung für die Registrierung der makedonischen STUDENTEN für die EXPLORATION. Das ständige Hauptquartier für MK-SEDS liegt an der Fakultät für Informatik und Technik, Ss.Cyril und Methodius Universität in Skopje. Bemerkenswerte Studentenführer Jeff Bezos, Princeton Eric C. Anderson, Co-Founder und Chairman von Virginia-based Space Adventures, Ltd., das erste kommerzielle Raumfahrtunternehmen, das als Student an der University of Virginia eingeschrieben wurde, begann Eric ein Kapitel von Studenten für die Exploration und Entwicklung des Raumes. Siehe auch Outer SpaceYuri's Night TMRO Space Frontier Foundation National Space Society The Planetary Society Mars Society NewSpace Peter Diamandis Robert D. Richards Todd B. Hawley Referenzen Externe Links SEDS Website Karte von SEDS Kapitel Weltweit SEDS-APSN Webseite