Panama Papers (spanisch: Papeles de Panamá) sind 11,5 Millionen verlorene Dokumente (oder 2,6 terabyte von Daten), die im April 2016 veröffentlicht wurden. Mehr als 214,488 Offshore-Einrichtungen sind in den Papieren detailliert Finanz- und Anwaltsinformationen. Die Dokumente, die einige aus den siebziger Jahren stammen, wurden von der ehemaligen Panamanischen Anwaltskanzlei und dem Anbieter von Unternehmensdienstleistungen Mossack Fonseca erstellt. Die Dokumente enthalten persönliche Finanzinformationen über wohlhabende Einzelpersonen und öffentliche Beamte, die zuvor privat gehalten wurden. Die Veröffentlichung dieser Dokumente ermöglichte es, die Strafverfolgung von Jan Marsalek, der aufgrund seiner deutlichen Links zu russischen Erkenntnissen und internationalen Finanzbetrügern David und Keith Baazov noch eine interessierte Person der europäischen Regierungen ist, zu gewährleisten. Offshore-Unternehmen sind zwar legal (siehe Offshore-Fonseca-Unternehmen), aber die Berichter stellten fest, dass einige der Mossack-Fonseca-Gruppen für illegale Zwecke, einschließlich Betrug, Steuerhinterziehung und internationale Sanktionen, verwendet wurden. "John Doe," der Informanten, der die Dokumente an den deutschen Journalisten Bastian Obermayer aus der Zeitung Süddeutsche Zeitung (SZ) auslöschte, bleibt anonym, auch an die Journalisten, die an der Untersuchung gearbeitet haben. " My life ist in Gefahr", sagte der Informanten. In einem Dokument vom 6. Mai 2016, John John Doe nannte Einkommensungleichheit als Grund für die Maßnahme und sagte, dass sie die Dokumente "simpieren, weil ich genug über ihren Inhalt verstanden habe, um das Ausmaß der von ihnen beschriebenen Ungerechtigkeiten zu verwirklichen". Doe fügte hinzu, dass sie nie für jede Regierung oder Geheimdienststelle gearbeitet haben, und bekundete die Bereitschaft, Staatsanwaltschaften zu helfen, wenn die Immunität von der Strafverfolgung gewährt wird. Nach SZ hat sich die Erklärung tatsächlich aus der Quelle für die Panama Papers ergeben, das Internationale Konsortium von Investigative Journalists (ICIJ) hat das vollständige Dokument auf seiner Website veröffentlicht. SZ bat den ICIJ um Hilfe wegen der Menge der betroffenen Daten. Journalisten aus 107 Medienorganisationen in 80 Ländern analysierten Dokumente, die die Tätigkeit der Anwaltskanzlei beschreiben. Nach mehr als einem Jahr der Analyse wurden die ersten Nachrichtenberichte im April 2016 sowie 150 der Dokumente selbst veröffentlicht. Das Projekt stellt einen wichtigen Meilenstein bei der Nutzung von Software-Werkzeugen für Journalismus und mobiler Zusammenarbeit dar. Die Dokumente wurden den Panama Papers wegen des von ihnen ausgefallenen Landes entsorgt, aber die Regierung von Panama hat starke Einwände gegen den Namen wegen Bedenken geäußert, dass sie das Image der Regierung und des Landes weltweit verzögern würde, ebenso wie andere Einrichtungen in Panama und anderswo. Manche Mediengeschäfte mit der Geschichte haben den Namen "Mossack Fonseca Papers" verwendet. Im Oktober 2020 erließen die deutschen Behörden einen internationalen Haftbefehl für die beiden Gründer der Anwaltskanzlei im Kern des Steuerhinterziehungsskandals der Panama Papers. Kölner Staatsanwälte suchen deutsche Jürgen Mossack und Panamanian Ramón Fonseca auf Abgaben von Zubehör zur Steuerhinterziehung und zur Bildung einer kriminellen Vereinigung. Offenlegungen Neben den vielgedeckten Geschäftstätigkeiten des britischen Premierministers David Cameron und des isländischen Premierministers Sigmundur Davígsson enthalten die ausfallenden Dokumente auch Identitätsinformationen über die Aktionäre und Direktoren von 214,000 Muschelunternehmen, die von Mossack Fonseca gegründet wurden, sowie einige ihrer finanziellen Transaktionen. Obwohl es in der Regel nicht gegen das Gesetz verstößt, ein Offshore- Shell-Unternehmen zu besitzen, stellten die Berichter fest, dass einige der Schalentiere für illegale Zwecke, einschließlich Betrug, Steuerhinterziehung und internationale Sanktionen, verwendet wurden. Journalisten aus dem Untersuchungsteam haben Geschäftsgeschäfte vieler wichtiger Persönlichkeiten in der Weltpolitik, im Sport und in der Kunst gefunden. Viele der Transaktionen waren legal, da die Daten unvollständig sind, bleiben in vielen anderen Fällen noch Fragen; andere scheinen eindeutig ethische Angaben zu machen, wenn sie nicht legal sind. Manche Offenlegungen – Steuervermeidung in sehr armen Ländern, beispielsweise durch sehr wohlhabende Körperschaften und Einzelpersonen – führen zu Fragen aus moralischen Gründen. Zum Beispiel ist das Shell-Unternehmen Octea in Beny Steinmetz eingetragen und schuldig mehr als 700.000 US$ in Immobiliensteuern an die Stadt Koidu in Sierra Leone und ist 150 Millionen $ in Schulden, obwohl ihre Exporte in einem durchschnittlichen Monat im Zeitraum 2012-2015 mehr als doppelt so hoch waren. Steinmetz selbst hat einen persönlichen Wert von 6 Milliarden $. Andere in den Dokumenten beschriebene Offshore- Shell-Unternehmenstransaktionen scheinen nach ICIJ-Berichtern Wechselkursgesetze aufzubrechen, Handelssanktionen verletzt oder von der politischen Korruption abgeschnitten zu haben. Uruguay hat beispielsweise fünf Personen verhaftet und mit Geldstrafen über Mossack Fonseca Shell-Unternehmen für ein mexikanisches Drogenkartell belastet. Ouestaf, ein ICIJ-Partner in der Untersuchung, berichtete, dass es neue Beweise dafür entdeckt habe, dass Karim Wade Zahlungen aus der Welt (DP) erhalten habe. Er und ein langer Freund wurden in einem Verfahren verurteilt, dass die Vereinten Nationen und Amnesty International die Rechte der Angeklagten unlauter und verletzten. Der Artikel Ouestaf befasst sich nicht mit der Durchführung der Verhandlung, sondern sagt, dass Ouestaf-Journalisten Mossack Fonseca Dokumente gefunden haben, die Zahlungen an Wade über eine Tochtergesellschaft der DP und ein Shell-Unternehmen, das dem Freund registriert ist. Schweizer Anwalt Dieter Neupert wurde beschuldigt, Kundengelder falsch zu handhaben und sowohl Oligarchs als auch die Katari-Familie zu helfen, Geld zu verbergen. Named in der Leckage waren 12 aktuelle oder ehemalige Staats- und Regierungschefs; 128 weitere öffentliche Beamte und Politiker; Hunderte von prominenten, Geschäftsleuten und andere wohlhabende Personen von über 200 Ländern. Steueroasen Einzelpersonen und Unternehmen können Offshore-Rechnungen aus verschiedenen Gründen, von denen einige legal, aber ethisch fragwürdig sind, eröffnen. Ein kanadischer Anwalt, der in Dubai ansässig ist, stellte beispielsweise fest, dass Unternehmen möglicherweise unter Islamischer Erbschaftsgerichtsbarkeit fallen wollen, wenn ein Eigentümer stirbt. Unternehmen in einigen Ländern könnten auch einige ihrer Gelder in Dollar halten, so ein brasilianischer Anwalt. Immobilienplanung ist ein weiteres Beispiel für rechtliche Steuervermeidung. US-Filmhersteller Stanley Kubrick hatte einen geschätzten persönlichen Wert von 20 Millionen Euro, wenn er 1999 starbe, viel davon in einen 18-jährigen englischen Mann oder er 1978 gekauft hatte. Er lebte in diesem Mann für den Rest seines Lebens, die Filmszenen von The Shining, Full Metal Jacket und Eyes Wide Shut. Drei Holdinggesellschaften, die von Mossack Fonseca eingerichtet wurden, besitzen nun das Eigentum und werden wiederum von Trusts für seine Kinder und Enkel gehalten. Da Kubrick ein amerikanisches Leben in Großbritannien war, ohne das Vertrauen, dass seine Immobilie Steuern an beide Regierungen zahlen müsste und möglicherweise gezwungen gewesen wäre, das Eigentum zu verkaufen, um die liquiden Vermögenswerte zu erhalten. Kubrick wird aus den Gründen zusammen mit einer seiner Töchter vergraben, und der Rest seiner Familie lebt dort. Andere Verwendungen sind viel klarer. chinesische Unternehmen können Offshore-Aktivitäten aufnehmen, um ausländisches Kapital zu erhöhen, normalerweise gegen das Gesetz in China. In einigen der weltumspannenden Diktaturen kann das Gesetz auf der Seite der Elite liegen, die Offshore-Unternehmen verwenden, Ölverträge selbst zu vergeben, oder Goldkonzessionen an ihre Kinder, aber solche Geschäfte werden manchmal nach internationalem Recht verfolgt. Obwohl keine offizielle Definition vorhanden ist, beschreiben der Ökonom und der Internationale Währungsfonds ein Offshore-Finanzzentrum oder Steueroasen, da die Bankinfrastruktur in erster Linie Dienstleistungen für Menschen oder Unternehmen bietet, die dort nicht leben, wenig oder gar keine Information über Geschäftstätigkeiten verlangt und niedrige Steuern bietet. " Die offensichtlichste Verwendung von Offshore-Finanzzentren besteht darin, Steuern zu vermeiden“, fügte der Ökonom hinzu. Oxfam verschuldete Steueroasen im Jahresbericht 2016 über Einkommensungleichheit für viele der wachsenden Lücke zwischen Reich und Arm. "Steueroasen stehen im Mittelpunkt eines globalen Systems, das große Unternehmen und wohlhabende Einzelpersonen ermöglicht, ihren fairen Anteil zu vermeiden", sagte Raymond C. Offenheiser, Präsident von Oxfam America, "den Regierungen, reiche und arme Ressourcen, die sie benötigen, um lebenswichtige öffentliche Dienstleistungen zu erbringen und die wachsenden Ungleichheiten zu bekämpfen". Laut Schätzungen des Internationalen Währungsfonds (IWF) im Juli 2015 haben multinationale Unternehmen die Entwicklungsländer rund 213 Milliarden US$ pro Jahr, fast zwei Prozent ihres nationalen Einkommens. Igor Angelini, Leiter der Financial Intelligence Group von Europol, sagte, dass Shell-Unternehmen "eine wichtige Rolle bei den Aktivitäten der großen Geldwäsche spielen" und dass sie häufig ein Mittel zur "Überwachung von Geld". Steuerjustiz Network kam in einem Bericht von 2012 zu dem Schluss, dass "die Gestaltung handelsbezogener Steuermissbrauchsregelungen und die Umwandlung eines blinden Auges auf verdächtige Transaktionen zu einem untrennbaren Bestandteil der Arbeit von Bankern und Wirtschaftsprüfern geworden sind". Geldwäsche wirkt sich auch auf die erste Welt ebenso aus, da ein gefördertes Unternehmen in Europa und Nordamerika Immobilien hat. London, Miami, New York, Paris, Vancouver und San Francisco sind betroffen. Die Praxis der Parkanlagen in Luxusimmobilien wurde häufig als Treibstoff für den Luftraum in Miami genannt, wo die Miami Association of Realtors erklärt hat, dass der Bargeldverkauf im Jahr 2015 90 % der Neuverkäufe betrug. " Es gibt eine große Menge an verschmutzten Geldern, die nach dem früheren Kongreßer Jack Blum in Miami verschleiert werden. In Miami zahlen 76% der Kondome Bargeld, eine Praxis war eine rote Flagge für Geldwäsche. Immobilien in London, wo die Wohnpreise von 2007 bis 2016 um 50% gestiegen sind, werden häufig von ausländischen Investoren gekauft. Donald Toon, Leiter der britischen National Crime Agency, sagte im Jahr 2015, dass "der Londoner Immobilienmarkt durch verschlepptes Geld verwüstet wurde. Preise werden künstlich von ausländischen Kriminellen getragen, die ihre Vermögenswerte hier im Vereinigten Königreich spalten wollen. Drei Viertel der Londoner unter 35 Jahren können es sich nicht leisten, ein Zuhause zu kaufen. Neil Yan, ein Stadtplanungs- und Adjunct-Professor an der University of British Columbia, untersuchte Immobilienverkäufe in Vancouver – auch dachten, dass 18 % der Transaktionen in den teuersten Stadtteilen von Vancouver barkauften, und 66 % der Eigentümer waren chinesische Staatsangehörige oder jüngste Ankunften aus China. Mehr Daten zu ausländischen Investoren wurden von der Provinzregierung abgelehnt. chinesische Staatsangehörige machten 70 % des Jahres 2014 aus. Vancouver-Hausverkäufe für mehr als 3 Millionen USD. Juni 2016 China CITIC Bank Korrespondierte in Kanada gegen einen chinesischen Bürger, der CN5050 Millionen für sein lumber-Geschäft in China anleihe, zog aber rund 7,5 Millionen Euro von der Kreditlinie zurück und verließ das Land. Im Juni 2014 erwarb er drei Häuser in Vancouver und Surrey, British Columbia mit einem Wert von 7,3 Millionen USD. International Banking" Dieses Thema wird sicherlich auf dem G20-Gipfel angesprochen", erklärte Tomasz Koslowski, Botschafter der Europäischen Union (EU) nach Indien. "Wir müssen die internationale Zusammenarbeit beim Austausch von Steuerinformationen zwischen Steuerbehörden stärken". Panama, Vanuatu und Libanon können sich auf einer Liste der nicht kooperativen Steueroasen befinden, die die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) im Juli 2016 auf Ersuchen der G20-Staaten, warnte Le Monde, eine französische Zeitung, die an der Untersuchung teilnahm. Letztere folgten keiner der drei Grundzüge der OECD für die internationale Bankenzusammenarbeit: Informationsaustausch auf Ersuchen eines unterzeichneten multilateralen Übereinkommens über Informationsstandards, Verpflichtung zur Einführung eines automatisierten Informationsaustauschs 2017 oder 2018The OECD, G20 oder die Europäische Union könnte auch eine weitere Liste für Länder erstellen, die in mehr als einem Bereich unzureichend sind. Länder, die keine dieser Kriterien erfüllen, wie Panama, Vanuatu und Libanon, würden auf die schwarze Liste gehen. Länder, die nur ein Kriterium erfüllen, würden auf der grauen Liste gehen. Im April 2016 hätte diese graue Liste bereits neun Länder umfassen: Antigua und Barbuda, Bahrain, Brunei, Dominica, Liberia, Nauru, Samoa, Tobago und die Vereinigten Arabischen Emirate. Newsroom Logistik ICIJ half, die Forschung und Dokumentation zu organisieren, sobald die Süddeutsche Zeitung (SZ) den Umfang der zur Validierung der Echtheit von 2,6 terabyte von gelöschten Daten erforderlichen Arbeiten realisiert hat. Sie enlisted reporters and Resources from The Guardian, the BBC, Le Monde, Sonntags-Zeitung, La Nación, deutsche Rundfunkanstalten NDR und WDR sowie österreichische Rundfunkanstalt ORF und schließlich viele andere. Letztlich hatten „Berichter in 100 Nachrichtenmedien, die in 25 Sprachen arbeiten, die Dokumente verwendet, um Einzelpersonen und Organisationen, die mit Mossack Fonseca assoziiert sind, zu untersuchen. Sicherheitsfaktor in eine Reihe von projektbezogenen Überlegungen. Meinungsäußerung "Meines Leben ist bedroht" John John Doe bestand darauf, dass die Berichter nur über verschlüsselte Kanäle kommunizieren und sich darin einig sind, dass sie nie mit dem Gesicht übereinstimmen. SZ hatte auch Bedenken hinsichtlich der Sicherheit, nicht nur für ihre Quelle, die gelöschten Dokumente und ihre Daten, sondern auch für die Sicherheit einiger ihrer Partner bei der Untersuchung, die unter korrupten Regimen leben, die ihre Geldabfertigungspraktiken nicht öffentlich machen könnten. Sie speichern die Daten in einem Raum mit eingeschränktem physischen Zugriff auf lückenhafte Computer, die nie mit dem Internet verbunden waren. Der Guardian beschränkte auch den Zugang zu seinem Projektbereich. Um es noch schwieriger zu machen, die Computer zu salzen oder ihre Antriebe zu schlucken, machten die SZ-Journalisten sie mehr Tamper-evident, indem sie die Schrauben mit einer harten Nagellacke aufbringen. Journalisten haben die Dokumente in eine riesige Dateistruktur mit einem Verzeichnis für jedes Shell-Unternehmen zusammengefasst, das die zugehörigen E-Mails, Verträge, Transkripte und gescannte Dokumente Mossack Fonseca produzierte, während sie mit dem Unternehmen handeln oder ihn im Auftrag eines Kunden verwalten. Manche 4,8 Millionen Lecked-Dateien waren E-Mails, 3 Millionen wurden Datenbanken, 2.2 Millionen PDF, 1,2 Millionen Bilder, 320.000 Textdateien und 2242 Dateien in anderen Formaten. Journalisten haben die Dokumente mit offenen Software-Paketen Solr und Apache Tika indexiert und mithilfe einer auf Blacklight gebauten Standard-Schnittstelle zugänglich gemacht. Süddeutsche Zeitung berichtete auch Nuix für diese, die von einem australischen Unternehmen ebenfalls als Nuix bezeichnet wird. Nuix, Süddeutsche Zeitung-Berichter haben optische Charaktererkennung (OCR) vorgenommen, um die Millionen von gescannten Dokumenten zu verarbeiten und die Daten, die sie für einen maschinenlesbaren Text enthalten, umzuwandeln. Die meisten Projektberichterstatter nutzten dann Neo4J und Link schädlichen, einzelne und Firmennamen aus den für die Analyse erforderlichen Unterlagen zu extrahieren, aber einige, die Zugang zu Nuix hatten, nutzten dies auch. Journalisten kreuzten dann die zusammengestellten Listen von Personen gegen die verarbeiteten Dokumente, analysierten anschließend die Informationen, die versuchen, Menschen, Rollen, Währungsfluss und Strukturrecht zu verbinden. US-Banken- und SEC-Experten David P. Weber unterstützten Journalisten bei der Überprüfung der Informationen aus den Panama Papers. Mehr Geschichten wurden auf der Grundlage dieser Daten veröffentlicht und die vollständige Liste der Unternehmen wurde Anfang Mai 2016 veröffentlicht. ICIJ kündigte später die Veröffentlichung einer Suchdatenbank an, die Informationen über mehr als 200 000 Offshore-Unternehmen enthält, die in der Untersuchung von Panama Papers und über 100 000 zusätzliche Unternehmen, die im Rahmen der Untersuchung von Offshore Leaks 2013 erschweren, enthalten. Mossack Fonseca bat den ICIJ nicht, die gelöschten Dokumente aus ihrer Datenbank zu veröffentlichen. " Wir haben ein unbefristetes und unistisches Schreiben übermittelt“, sagte das Unternehmen in einer Erklärung. Die Menge der gelöschten Daten übersteigen im Jahr 2010 die WikiLeaks Cablegate (1.7 GB), Offshore Leaks im Jahr 2013 (260 GB), die Lux Leaks (4 GB) und die 3,3 GB Swiss Leaks 2015. Vergleichlich entspricht die 2,6 TB der Panama Papers etwa 2 660 GB. Datensicherheit Mossack Fonseca meldete seine Kunden am 1. April 2016 an, dass es ein E-Mail-Chat erhalten hatte. Mossack Fonseca berichtete auch über Nachrichtenquellen, die das Unternehmen gewarnt und immer im Gesetz betrieben hat. Datensicherheitsexperten wiesen jedoch darauf hin, dass das Unternehmen seine E-Mails nicht verschlüsselt hat und dass es darüber hinaus eine dreijährige Version von VMware mit mehreren bekannten Schwachstellen gab. Laut James Sanders of TechRepublic lief das Browser auf der Rio 2.2.15 Version vom März 2010 und verschlechterte sich die Oracle fork of Apache, die es den Nutzern ermöglicht, die Verzeichnissestruktur zu betrachten. Die Netzarchitektur war auch inhärent unsicher; die E-Mail- und Web-Server wurden in keiner Weise von der Kundendatenbank erfasst. Manche Berichte weisen auch darauf hin, dass einige Teile der Website möglicherweise mit einer veralteten Version von Budva Revolution betrieben worden sind, ein Notebook, dessen zuvor angekündigte Schwachstellen gut dokumentiert sind. Ein grauer Hacker mit dem Namen 1×0123 kündigte April 12 an, dass Mossack Fonsecas Content Management System nicht durch die Injektion von SQL, eine bekannte Datenbank-Angriffvektor, gesichert worden war und dass er aufgrund dieser Daten in der Lage war, die Kundendatenbank zu nutzen. Informatiker Chris Kubecka kündigte am 24. Mai 2016 an, dass das Portal zur Registrierung von Mossack Fonseca vier verschiedene staatliche Besoldungsgruppen abgelegen hat. Kubecka bestätigte immer noch zahlreiche kritische Schwachstellen, zu viele offene Häfen in ihre Infrastruktur und den Internet-Zugang zu ihrem Archivserver aufgrund schwacher Sicherheit. Kubecka erläuterte, wie jedes Problem der Datensicherheit im Detail in einem umfassenden Buch mit dem Titel "d Down the Kaninchen Loch: Eine OSINT-Reise" entdeckt wurde. Leak und Leck Journal Gerard Ryle, Direktor des ICIJ, riefen dazu auf, "das größte Schlag der Offshore-Welt seit jeher aufgrund des Umfangs der Dokumente zu nehmen". Edward Schneeden bezeichnete die Freilassung in einer Twitter-Nachricht als „großes Eindringen in die Geschichte des Datenjournalismus“. Der ICIJ sagte auch, dass die Leckage "eines der Explosivstoffe [leaks of Insider information in History] in der Natur ihrer Enthüllungen ist. " Dies ist eine einzigartige Gelegenheit, die Wirksamkeit von Leaktivismus zu testen“, sagte Micah White, Ko-Unternehmer von Occupy, ". die Panama Papers werden durch eine beispiellose Zusammenarbeit zwischen hunderten von hoch glaubwürdigen internationalen Journalisten, die seit einem Jahr geheim gearbeitet haben. Dies ist die weltweite Professionalisierung von Leaktivismus. Die Tage des WikiLeaks Amateurismus sind vorbei." WikiLeaks Sprecherin Kristinn Hrafnsson, ein isländischer investigativer Journalist, der im Jahr 2010 an Cablegate gearbeitet hat, sagte, dass einige Dokumente für eine Zeit die Wirkung des Lecks maximieren, aber eine vollständige Online-Veröffentlichung der Panama Papers gefordert hat. Eine Nachricht von WikiLeaks kritisierte die Entscheidung des ICIJ, alles aus ethischen Gründen nicht freizulassen: "Wenn Sie mehr als 99 % der Dokumente, die Sie nach Definition in 1 % Journalismus einbringen." Personen, die Offshore-Unternehmenseinheiten benannt haben, sind zwar nicht illegal in den Rechtsordnungen, in denen sie registriert sind, und oft nicht illegal bei allen, aber die Berichter stellten fest, dass einige Mossack Fonseca Shell-Unternehmen für illegale Zwecke eingesetzt worden sind, darunter Betrug, Skleptocracy, Steuerhinterziehung und internationale Sanktionen. Berichte vom April 3 nehmen die zahlreichen Verbindungen der Anwaltskanzlei zu hochrangigen politischen Persönlichkeiten und ihren Angehörigen sowie von Persönlichkeiten und Unternehmenszahlen zur Kenntnis. Unter anderem zeigen die gelöschten Dokumente, wie wohlhabende Einzelpersonen, einschließlich öffentlicher Beamte, persönliche Finanzinformationen privat halten können. Erste Berichte nannten fünf Staats- und Regierungschefs aus Argentinien, Island, Saudi-Arabien, der Ukraine und den Vereinigten Arabischen Emiraten sowie Regierungsbeamten, enge Verwandte und enge Mitglieder verschiedener Regierungschefs von mehr als vierzig anderen Ländern. Namen der damaligen nationalen Führer in den Dokumenten sind Präsident Khalifa bin Zayed Al Nahyan der Vereinigten Arabischen Emirate, Petro Porroschenko der Ukraine, König Salman von Saudi-Arabien und der Premierminister von Island, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.Ehemalige Staatschefs, die in den Papieren erwähnt wurden, sind: argentinischer Präsident Mauricio Macri, der von Dezember 2015 bis Dezember 2019 Präsident war. Darüber hinaus wies das moralische Problem, die Gegenparteien die Unrechtlichkeit auf, weil er dies nie in seinen Erbschaftserklärungen vorgebracht habe. Für eine der offiziellen Quelle von Panama Papers: "Macri's offizielles Sprecher Ivanáksky sagte der argentinische Präsident nicht die Fleg Trading Ltd. als Aktiva, weil er keine Kapitalbeteiligung an dem Unternehmen hatte. Das Unternehmen, das zur Teilnahme an Interessen in Brasilien verwendet wurde, war mit der Familiengruppe verbunden. " Deshalb war Maricio Macri gelegentlich seiner Direktor, sagte er, dass Macri kein Aktionär sei. Sudanesischer Präsident Ahmed al-Mirghani, der Präsident von 1986 bis 89 war und 2008 starb. Former Emir von Katar Hamad bin Khalifa Alecchia im Besitz von Africandille S.A, das in Luxemburg ein Bankkonto und Anteile an zwei südafrikanischen Unternehmen hatte. Al Thani hat auch eine Mehrheit der Anteile an Rienne S.A und Yalis S.A gehalten, die eine befristete Kaution mit der Bank of China in Luxemburg halten. Scheich Hamad bin Jassim Alecchia, der ehemalige Premierminister Katars und Außenminister. Ehemalige Minister: Ministerpräsident Bidzina Ivanishvili von Georgia Pavlo ADOnko des ukrainischen Premierministers Ayad Allawi, ehemaliger Vize-Präsident des Irak, Eigentum durch Mossack Fonseca Shell-Unternehmen, die in Panama und den britischen Virgin Islands registriert sind, aus Sicherheitsgründen nach einem Ermordungsversuch, der seinen Sprechern hinzugefügt hat, dass alle Einkünfte aus den Eigenschaften gemeldet wurden und die Steuern "promiß und Zeit bezahlt". Ion Messa von Moldau. Ali Abu al-Ragheb von Jordanien. In den Lecked-Dateien wurden 61 Familienmitglieder und Mitglieder von Premierminister Najib Razak, ehemaliger Premierminister von Pakistan Nawaz Sharif Kinder von Aserbaidschani Präsident Ilham Clive Khulubuse Zuma, die Nephe des ehemaligen südafrikanischen Präsidenten Jacob Zuma Nurali, der große Präsident von Kazakh Nursbayan Koultan Mouevn Mouevn, Außenministerin des ehemaligen Außenministers der Vereinten Nationen, Jojonidon, der ehemalige Außenministerin der Vereinten Nationen, des ehemaligen Außenministers der Vereinten Nationen. Spanische Royal Family: Kindera Pilar, Prinzessin von Badajoz und ihr Sohn Bruno Gómez-Acebes, Iñaki Urdangarín, Amalio de Marichalar, und Menschen in der Nähe der Familie wie die Migration des ehemaligen König Juan Carlos I, Corinna Larsen. Andere Kunden waren weniger hochrangige Regierungsbeamte und ihre engen Verwandten und assoziierten Personen aus über vierzig Ländern. Mehr als 10 Millionen Pfund vom Verkauf des Goldes, der in der Marke Brink im Jahr 1983 gestohlen wurde, wurden verschleppt, zuerst unzumutbar und später mit der Kopplung von Mossack Fonseca durch ein Panamanisches UnternehmenFeberion Inc. Das Unternehmen wurde im Auftrag eines unnamentlich handelnden Kunden zwölf Monate nach dem Raub gegründet. Das Brinks Geld wurde durch Feberion und andere Frontunternehmen durch Banken in der Schweiz, Liechtenstein, Jersey und die Isle of Man bereitgestellt. Es gab nur Marktanteile. Zwei Sar-Direktoren aus Sark wurden zum Feberion von auf Jersey basierenden Offshore-Spezialzentren ernannt. Die Offshore-Unternehmen haben die Fonds über Land- und Immobiliengeschäfte im Vereinigten Königreich recycelt. Obwohl der Grosse Polizeidienst Ende 1986 in Zusammenarbeit mit den kanadischen Behörden die Büros von Centre Services erhob und beschlagnahmte Papiere und zwei Aktien der Feberion beschlagnahmt hat, war es bis 1995 nicht, dass Brink's-Mat's-Berater endlich in der Lage waren, die Kontrolle über Feberion und die Vermögenswerte zu übernehmen. Schauspieler Jackie Chan wird in den zerfallenen Dokumenten als Anteilseigner in sechs Unternehmen genannt, die auf den britischen Virgin Islands basieren. Kundenrechtliche Unternehmen spielen bei Offshore-Finanzoperationen eine zentrale Rolle. Mossack Fonseca ist eines der größten in seinem Bereich und die größten Finanzinstitute verweisen auf Kunden. Ihre Dienstleistungen an Kunden umfassen die Einbeziehung und den Betrieb von Shell-Unternehmen in freundschaftliche Rechtsordnungen. Sie können unter anderem die Schaffung von "komplex Shell-Unternehmensstrukturen" umfassen, die es den Kunden des Unternehmens zwar legal erlauben, "sich einer oft unwiderrufbaren Mauer der Geheimhaltung zu bedienen". Einige ihrer komplizierten, multi-Level- und multinationalen Unternehmensstrukturen sind in den nachgelagerten Papieren beschrieben. Mossack Fonseca hat mit globalen Beratungspartnern wie Emirates Asset Management Ltd, Ryan Mohanlal Ltd, Sun Hedge Invest und Blue Capital Ltd im Auftrag von mehr als 300.000 Unternehmen gehandelt, von denen die meisten in den britischen Überseegebieten registriert sind. Leakierte Dokumente weisen auch darauf hin, dass das Unternehmen auf Anfrage auch Dokumente zurückführen und auf der Grundlage eines 2007 erfolgten Austauschs von E-Mails in den gelöschten Dokumenten so routinemäßig genug war, um eine Preisstruktur zu schaffen: 8,75 $ pro Monat in der Vergangenheit. Im Jahr 2008 hat Mossack Fonseca einen 90-jährigen britischen Mann eingestellt, der als Eigentümerin des Offshore-Unternehmens Marianna Olszewski, einer US-amerikanischen Geschäftsfrau, „eine eklatante Verletzung der Geldwäscheregeln“ gemäß der BBC tätig war. Sanktionen gegen Kunden Mehr als 30 Mossack Fonseca-Kunden waren zu einem Zeitpunkt oder einer anderen schwarzen Liste im US-Finanzministerium, einschließlich Unternehmen, die mit höheren Zahlen in Russland, Syrien und Nordkorea zusammenhängen. Drei Mossack Fonseca-Unternehmen begannen für Kunden von Helene Mathieu Legal Advisors wurden später vom US-Finanzministerium (OFAC) geahndet. Pangates International Corporation wurde im Juli 2014 beschuldigt, die Regierung Syriens mit "ein Großteil der Spezialchemikalien" mit "beschränkter ziviler Anwendung in Syrien" zu versorgen. Die anderen beiden, Maxima Middle East Trading und Morgan Additives Manufacturing Co und ihre Eigentümer Wael Abdulkarim und Ahmad Barqawi haben gesagt, dass sie "unterstützte Maßnahmen" zur Lieferung von Ölerzeugnissen an Syrien haben. Mossack Fonseca war auch sechs Unternehmen für Rami Makhlouf, der syrische Präsident Bashar al-Assad, trotz US-Sanktionen gegen ihn. Interne Mossack Fonseca-Dokumente zeigen, dass Mossack Fonseca 2011 eine Empfehlung ihres eigenen Compliance-Teams abgelehnt hat, um Kontakte zu Herrn Makhlouf zu knüpfen. Sie vereinbarten, dies nur Monate später zu tun. Das Unternehmen hat gesagt, es hat es nie wissentlich erlaubt, dass alle mit Rogue-Regime verbunden sind, ihre Unternehmen zu nutzen. Frederik Obermaier, Ko-Bevollmächtigter der Geschichte von Panama Papers und ein Untersuchungsberichterstatter in der deutschen Zeitung Süddeutsche Zeitung, sagte heute Demokratie: „Mossack Fonseca erkannte, dass Makhlouf den Stab war und dass er geahndet wurde und dass er angeblich einer der Geldgeber des syrischen Regimes sei. „Oh, es gibt diese Bank, die sich immer noch mit ihm beschäftigt, so dass wir mit ihm weiterverfolgen sollten“, sagte dieHSBC auch, Mossack Fonseca nicht nur zu versichern, dass es mit Makhlouf als Kunden bequem war, sondern schlug eine Annäherung mit der Assad-Familie der USA vor. Makhlouf ist bereits bekannt, dass es sich um einen langjährigen Kunden der Schweizer Bank HSBC handelt, der im Jahr 2006 mindestens 15 Millionen $ mit ihm in mehreren Konten hält. Die Panamanischen Dateien zeigen auch, dass HSBC Finanzdienstleistungen an ein Makhlouf-Unternehmen namens Drex Technologies erbracht hat, das HSBC als „gute Position“ bezeichnete. DCB Finance, ein Virgin Islands-basiertes Shell-Unternehmen, das von der nordkoreanischen Banker Kim Chol-sam und der britischen Banker Nigel Cowie gegründet wurde, hat auch internationale Sanktionen ignoriert und mit Nordkorea weiterhin Geschäfte mit dem Panamanischen Unternehmen geführt. US-Finanzministerium 2013 rief DCB auf Finanzierung eines Frontunternehmens für Daedong Credit Bank und kündigte Sanktionen gegen beide Unternehmen an, um Bankdienstleistungen für den nordkoreanischen Waffenhändler Korea Mining und Development Trading Corporation zu erbringen, Sanktionen gegen dieses Land zu verhängen und Waffen zu verkaufen und das Atomwaffenprogramm Nordkoreas auszuweiten. Cowie sagte, dass die Holdinggesellschaft für rechtmäßige Geschäfte verwendet wurde und dass er sich nicht der illegalen Geschäfte bewusst war. Mossack Fonseca, die von internationalen Banknormen zur Vermeidung von Geldwäsche- oder Betrugskonsumenten verlangt wird, ist wie alle Banken besonders auf Zeichen von Korruption mit politisch exponierten Personen (PEP), d.h. Kunden, die entweder oder in engem Zusammenhang mit Regierungsbeamten stehen oder haben. Manche haben jedoch versäumt, jede rote Flagge in Bezug auf Tareq Abbas umzuwandeln, obwohl er mit dem Präsidenten Palästinas einen Familiennamen teilte und an dem Verwaltungsrat eines Unternehmens mit vier Kollegen beteiligte, das Unternehmen hat das PEP wegen ihrer Beziehungen zur palästinensischen Politik deemtiert. Mossack Fonseca hat aber tatsächlich und dokumentierte Sorgfaltsforschung einschließlich einer Google-Suche. Kunden von Mossack Fonseca Mossack Fonseca haben in den Jahren über 300.000 Unternehmen verwaltet. Mehr als 80.000 Unternehmen im Jahr 2009 verzeichneten die Zahl der aktiven Unternehmen. Mehr als 210.000 Unternehmen in zwanzig Rechtsordnungen befinden sich in den Lecks. Mehr als die Hälfte wurden in den britischen Virgin Islands, andere in Panama, den Bahamas, den Seychellen, Niue und Samoa aufgenommen. Mossack Fonseca-Kunden sind aus über 100 Ländern gekommen. Die meisten Firmenkunden waren aus Hongkong, der Schweiz, dem Vereinigten Königreich, Luxemburg, Panama und Zypern. Mossack Fonseca arbeitete mit mehr als 14 000 Banken, Anwaltsfirmen, Integrationsfirmen und anderen Unternehmen, Stiftungen und Trusts für ihre Kunden. Manche 3 100 Unternehmen, die in der Datenbank aufgeführt sind, scheinen Verbindungen zu US-amerikanischen Offshore-Spezialisten zu haben, und 3500 Anteilseigner von Offshore-Unternehmen Liste US-Adressen. Mossack Fonseca verfügt über Büros in Nevada und Maryland. Laut den gelöschten Dokumenten sind rund 2 Billionen US$ über die Hände des Unternehmens weitergegeben worden. Mehrere Holdinggesellschaften, die in den Dokumenten erscheinen, haben mit geahndeten Unternehmen wie Waffenhändler und Angehörige von Angeklagten Geschäfte geführt, während die Sanktionen eingeführt wurden. Das Unternehmen Dienstleistungen an ein Seychellen-Unternehmen namens Pangates International, das nach Auffassung der US-Regierung der syrischen Regierung während des gegenwärtigen Bürgerkriegs den Flugkraftstoff geliefert hat, und setzte seine Papierarbeit fort und bescheinigte es trotz Sanktionen bis August 2015. Mehr als 500 Banken registrierten fast 15 600 Muschelunternehmen mit Mossack Fonseca, mit HSBC und seinen Tochtergesellschaften, die mehr als 2 300 der Gesamtsumme ausmachen. Dexia und J. Safra Sarasin Luxemburg, Credit Suisse aus den Kanalinseln und der Swiss UBS beantragten jeweils mindestens 500 Offshore-Unternehmen für ihre Kunden. Ein HSBC-Pressersprecher sagte: „Die Vorwürfe sind historische, in einigen Fällen von 20 Jahren, die unsere bedeutenden, gut öffentlichen Reformen in den letzten Jahren vorschreiben. Reaktionen von Mossack Fonseca Mossack Fonseca hat als Antwort auf Anfragen des Miami Herald und des ICIJ eine 2900-Vorschrift abgegeben, in der die rechtlichen Anforderungen aufgeführt sind, die die Nutzung von Offshore-Unternehmen zur Steuervermeidung und zur totalen Anonymität verhindern, wie FATF-Protokolle, die die Identifizierung der Endnutzer aller Unternehmen (einschließlich Offshore-Unternehmen) vor der Eröffnung eines Kontos oder der Umsetzung eines Unternehmens erfordern. Laut dem Vermerk von Miami Herald wurde die Erklärung mit dem Hinweis eines Herausgebers veröffentlicht, dass "die Erklärung "nicht auf eine der besonderen Sorgfaltspflichten, die von den Berichtern aufgedeckt wurden, gerichtet ist". Am Montag, April 4 veröffentlichte Mossack Fonseca eine weitere Erklärung: Fakten sind dies: Während wir möglicherweise Opfer eines Datenschutzes gewesen wären, schlagen wir in diesem unrechtmäßig erhaltenen Schriftfall nichts vor, wir haben nichts illegal getan, und das ist sehr viel mit dem weltweiten Ruf, den wir in den letzten 40 Jahren geschaffen haben, um den richtigen Weg zu machen. Gründer von Ramón Fonseca Mora teilte der CNN mit, dass die Berichte falsch, vollständig und uneinheitlich waren und dass die Parteien "in vielen der Umstände" des ICIJ "nicht und nie Kunden von Mossack Fonseca sind. Das Unternehmen gab dem ICIJ längere Erklärungen. In ihrer offiziellen Erklärung April 6 schlug Mossack Fonseca vor, dass die Verantwortung für Rechtsverstöße bei anderen Institutionen liegen könnte: etwa 90 % unserer Kundenele sind professionelle Kunden ..., die als Vermittler tätig sind und in der Zuständigkeit ihres Unternehmens geregelt sind. Diese Kunden sind verpflichtet, die Sorgfaltspflicht gegenüber ihren Kunden gemäß den Regeln des KYC und der AML, denen sie unterliegen, zu erfüllen. Jürgen Mossack sagte in einem Interview mit Bloomberg: "Die Katze aus dem Beutel, so müssen wir nun mit dem Nachlass umgehen. „He sagte, die Leckage war kein "inside job" – das Unternehmen wurde von Servern im Ausland gehandhabt. Sie hat eine Beschwerde beim Generalanwalt Panamas eingereicht. April 2016 wurde Mossack von Panamas Rat für Außenbeziehungen (Conarex) zurückgezogen, obwohl er damals nicht offiziell tätig war. Peter Mossack ist nach wie vor als Ehrenkonsular von Panama, wie er seit 2010. Mai 2016 schickte Mossack Fonseca dem ICIJ ein Ende und entsendetes Schreiben, um den ICIJ daran zu hindern, die aus dem Skandal von Panama Papers stammenden Dokumente freizugeben. Jedoch hat der ICIJ die zerfallenen Dokumente im Mai 2016 veröffentlicht. Mossack Fonseca kündigte es im März 2018 an, weil durch den Skandal von Panama Papers entstandene Schäden behoben würden. Im Oktober 2019 wurde der Laundromat, ein Film, der auf den Ereignissen der Panama Papers basiert, auf dem Streaming-Service Netflix veröffentlicht. Mossack und Fonseca haben vor diesem Hintergrund eine Klage erhoben, um die Freisetzung zu verhindern, Defamation und potenzielle Schäden an ihren Rechten eines fairen Verhandlungsverfahrens durch die Jury zu verankern. Juli 2019 lehnte der in den Niederlanden ansässige Richter die Unterlassungsverfügung ab und ordnete den Fall an Los Angeles, Kalifornien. Ramón Fonseca Mora berichtete TVN, dass er nicht verantwortlich sei oder er in einem Gericht beschuldigt worden sei. Er sagte, dass das Unternehmen Opfer eines Hacks war und dass er keine Verantwortung für die Kunden habe mit den Offshore-Unternehmen, die sie von Mossack Fonseca erworben hatten, die nach dem Panamanischen Recht rechtmäßig waren. Anschließend rief die unabhängige Bewegung (MOVIN) zur Ruhe auf und äußerte die Hoffnung, dass das kubanische Justizsystem nicht zulassen würde, dass die Täter mit Straflosigkeit umgehen. Staatsbeamte bis April 8 verständigten sich die Medienberichte auf Steuerhinterziehung und nicht auf Panama. Am Mittwoch traf der damalige Vizepräsident Varela mit CANDIF, einem Ausschuss von Vertretern verschiedener Branchen der Panamanischen Wirtschaft, der Industrie- und Landwirtschaftskammer, dem Nationalen Anwaltsverband, der Internationalen Anwaltskammer, der Internationalen Anwaltskammer, der Bankenvereinigung und der Börsenbörse, zusammen und kam in vollem Krisenmanagement. Am selben Tag kündigte er die Schaffung eines neuen Gerichtsgerichtshofs und einer hochrangigen Kommission unter der Leitung des Nobelpreises Laureate Joseph Stiglitz an. Man kam zu dem Schluss, dass die ausländischen Kräfte Panama wegen seiner "stable und robusten Wirtschaft" angegriffen haben. Isabel Saint Malo de Alvarado, dann-Vice President of Panama, sagte in einem vom 21. April veröffentlichten op-ierten Stück in The Guardian, dass der damalige Präsident Juan Carlos Varela und seine Verwaltung Panamas Kontrolle über Geldwäsche in den zwanzig Monaten, in denen sie in Kraft waren, verstärkt haben und dass "Panama eine unabhängige Kommission einrichtet, die gemeinsam vom Nobelpreisträger Joseph Stiglitz geleitet wird, um unser Finanzsystem zu bewerten, bewährte Praktiken zu ermitteln und Maßnahmen zur Stärkung der globalen Finanz- und Transparenz zu empfehlen. Wir erwarten innerhalb der nächsten sechs Monate die Ergebnisse und werden die Ergebnisse mit der internationalen Gemeinschaft teilen. Stiglitz hat sich Anfang August 2016 aus dem Ausschuss zurückgezogen, weil er gelernt hat, dass die Regierung Panamas nicht verpflichtet wäre, ihren Abschlussbericht öffentlich zu machen. Er sagte, er habe immer angenommen, dass der Schlussbericht transparent wäre. Am 8. April verklagte der damalige Präsident Varela den französischen Vorschlag, Panama in eine Liste von Ländern zurückzukehren, die mit dem Informationsaustausch nicht zusammenarbeiten. Minister des Vorsitzes Alvaro Alemán verweigerte in der Regel, dass Panama eine Steueroasen ist, und sagte, das Land wäre kein Sündenbock. Alemán sagte, dass Gespräche mit dem französischen Botschafter in Panama begonnen hätten. April 25 führte ein Treffen der Minister für Finanzen in Panama und Frankreich zu einer Vereinbarung, in der Panama Informationen über französische Staatsangehörige mit steuerpflichtigen Vermögenswerten im Land bereitstellen wird. Der Wirtschafts- und Finanzminister von Panama, Dulcidio de la Guardia, vormals ein Offshore-Spezialisten im Mossack Fonseca-Konkurrent Morgan & Morgan, sagte, die legale, aber oft murkynische Nische bei der Erstellung von Offshore-Rechnungen, Firmen und Trusts machen "weniger als die Hälfte des BIP von Panama" aus. Er verwies darauf, dass die Veröffentlichung der Papiere wegen des hohen Wirtschaftswachstums, das das Land gezeigt hatte, ein Angriff auf Panama war. Eduardo Morgan von der kubanischen Firma Morgan & Morgan hat die OECD beschuldigt, den Skandal zu beginnen, um den Wettbewerb von Panama mit den Interessen anderer Länder zu vermeiden. Die Panama Papers beeinflussen das Bild von Panama unlauter und haben nicht das Ergebnis einer Untersuchung, sondern eines Hacks, so Adolfo Linares, Präsident der Handelskammer, Industrie und Landwirtschaft von Panama (Cciap). The Colegio Nacional de Abgados de Panama (CNA) forderte die Regierung auf, sich zu bekennen. Politischer Analyst Mario Rognoni sagte, dass die Welt Panama als Steueroasen empfinde. Juan Carlos Varela, der für die betroffenen Personen zuständig ist, könnte kompliziert werden. Ökonom Rolando Gordon sagte, dass die Angelegenheit Panama schadet, die gerade aus der grauen Liste der FATF hervorgegangen ist, und fügte hinzu, dass jedes Land, insbesondere Panama, Untersuchungen durchführen und feststellen muss, ob illegale oder missbräuchliche Handlungen begangen wurden. Panamas Anwaltsbewegung rief die Panama Papers zum "Cyber Bullying" auf und in einer Pressekonferenz verurteilte sie als Angriff auf die Marke Panama. Mailand Alfonso, der Präsident des Landes, rief ihn zu einem direkten Angriff auf das Finanzsystem des Landes auf. Ich fordere alle organisierten Kräfte des Landes auf, für die Rettung des Images des Landes eine große Kusade zu schaffen. Die Rechtsfirma Rubio, Álvarez, Solís & Abrego reagierte ebenfalls und in einer Pressemitteilung erklärte, dass „In den letzten Jahrzehnten ist Panama in den wichtigsten Finanz- und Servicezentren Lateinamerikas und der ganzen Welt tätig. Infolgedessen wurden alle Arten von Angriffen auf unser Servicesystem versucht. " Offshore-Unternehmen sind legal, so Panamanischer Anwalt und ehemaliger Verantwortlicher der Republik Alvin Weeden; illegalität entsteht, wenn sie für Geldwäsche, Waffenschmuggel, Terrorismus oder Steuerhinterziehung verwendet werden. Oktober 2016 wurde bekannt, dass eine Regierungsbehörde 370 Millionen US-Dollar ausgegeben hat, um das Image des Landes zu verbessern. Varela berichtete während eines Staatsbesuchs in Deutschland Journalisten Jenny Pérez, der Deutschen Welle, dass Fortschritte bei der Transparenz und vielen Vereinbarungen zum Austausch von Steuerinformationen erzielt wurden und dass Steuerhinterziehung ein globales Problem darstellt. Er stellte sich mit seinen Beziehungen zu Ramón Fonseca Mora, dem leitenden Partner der Firma Mossack Fonseca, vor, dass er ein Freund ist. Strafverfolgung Die Procuraduría de la Nación kündigte an, dass sie Mossack Fonseca und die Panama-Papiere untersuchen würde. April 12, die neu gebildete zweite Sonderisierte against gegen organisierte Kriminalität, die in Angriff genommen wurde, hat Mossack Fonseca und suchte im Rahmen der von den Panama Papers eingeleiteten Untersuchung das Büro von Bella Vista. Das Amt des Generalanwalts gab eine Pressemitteilung nach dem Vorfall ab, der 27 Stunden dauerte, und stellte fest, dass der Zweck " Dokumente zu erhalten hat, die für die in Zeitungsartikeln veröffentlichten Informationen relevant sind, die die mögliche Nutzung des Rechtsunternehmens in illegalen Tätigkeiten vorsehen".Die Suche endete ohne Maßnahmen gegen die Anwaltskanzlei, bestätigte den Staatsanwalt Javier Caraballo der zweiten Prosecutor gegen organisierte Kriminalität. April 22 war die gleiche Einheit ein anderer Panama-Standort und „sicherte ein großer Beweisbetrag“. Die Gemeinde Mossack Fonseca hat eine besondere Überprüfung des Gesetzes eingeleitet, um festzustellen, ob sie Steuerrecht verfolgt hatte. Carlamara Sanchez, zuständig für dieses Verfahren, sagte auf einer Pressekonferenz, dass der Quartalsmaster zu prüfen hat, ob das Unternehmen seit April 8 mit Sorgfalt, Kundenwissen, Endbegünstigten und Meldung verdächtiger Transaktionen an die Operationen der Financial Analysis Unit (UAF) eingehalten hat. Laut dem Gesetz 23 von 2015 sind Regulierungs- und Beaufsichtigungen zulässig und einige Unternehmen wurden seit Ende letzten Jahres mit besonderer Aufmerksamkeit nach den Panama Papers überwacht und stellten fest, dass das Gesetz Geldbußen in Höhe von 5.000 bis 1 Million $ oder sogar Aussetzung des Unternehmens vorsieht. Die ICIJ-Untersuchung von Mossack Fonseca wurde dem öffentlichen Ministerium gemeldet. Samid Dan Sandoval, ehemaliger Kandidat für den Bürgermeister von Santiago de Veraguas (2014), hat die rechtliche Maßnahme gegen die Journalisten und alle Teilnehmer gerichtet. Er sagte, der Projektname beschädigte die Integrität, Würde und Souveränität des Landes und müsse die rechtliche Verantwortung für alle Schäden übernehmen, die der Panamanischen Nation verursachten. A Änderung.org Petition beantragte den ICIJ-Beschluss mit dem Namen Panamas wie in den Panama Papers. In diesem Antrag wurde der allgemein anerkannte Name für die Untersuchung "Schaden(d) Image" von Panama genannt. Aussetzung des Untersuchungsstaatsanwalts von PanamakimIsolda Porcell Diaz kündigte am 24. Januar 2017 an, dass er die Untersuchungen gegen Mossack Fonseca aussetzte, weil er vor dem ersten Superior-Gerichtshof von Panama ein Rechtsmittel zum Schutz der verfassungsrechtlichen Rechte eingelegt hat, und bat darum, dass er alle ursprünglichen Dokumente zur Verkündung eines Urteils vorlegte. Abgaben Mossack und Fonseca wurden am 8. Februar 2017 bei Geldwäschegebühren festgehalten. Mossack FonsecaIn März 2018 kündigte an, dass es Ende März wegen „nachlässiger Schäden“ auf ihr Image als direktes Ergebnis der Panama Papers verzichten würde. Behauptungen, Reaktionen und Untersuchungen Europe Asia North America South America Südafrika ehemaliger südafrikanischer Präsident Thabo Mbeki, Leiter des Panels der Afrikanischen Union für illegale Finanzströme, riefen am 9. April die afrikanischen Nationen auf, die Bürger ihrer Länder zu untersuchen, die in den Papieren erscheinen. Laut dem Bericht seiner Jury aus dem Jahr 2015 wird Afrika jährlich 50 Milliarden Euro durch Steuerhinterziehung und andere rechtswidrige Praktiken und seine 50-jährigen Verluste auf einen Billionen Dollar verlieren. Außerdem sagte er, die Seychellen, eine afrikanische Nation, ist die viertgenannte Steuer in den Dokumenten. Ozeanien Australien am 22. April 2016 Australien sagte, dass es ein öffentliches Register erstellen würde, das den Vorteil oder die tatsächlichen Eigentümer von Muschelunternehmen im Rahmen einer Steuervermeidung durch multinationale Unternehmen zeigt. Das australische Steueramt hat angekündigt, dass es 800 einzelne australische Steuerzahler auf der Liste der Kunden von Mossack Fonseca untersucht und dass einige der Fälle auf die Task Force des Landes zur schweren Finanzkriminalität verwiesen werden können. Achtzige Namen entsprechen einer Datenbank der organisierten Kriminalität. Leakierte Dokumente, die von der ABC geprüft wurden, "die Verschleierung anonymer Muschelunternehmen" und einen Sydney-Geschäftsmann und einen afrikanischen Geologen mit Bergbauabkommen in Nordkorea. „Rather als die Anwendung von Sanktionen scheinen die australische Regierung und die AXP einen Bus und Pferde zu verlassen, indem sie von den Menschen, die an der Gestaltung dieser Beziehung beteiligt sind, mit einem der primären Waffenhersteller in Nordkorea geschlossen werden“, sagte Thomas Clark der University of Technology Sydney. David Sutton war Direktor der AAT Corporation und der EHG Corporation, wenn sie in Nordkorea Mineralöllizenzen besaßen und mit der koreanischen Naturressourcen Entwicklung und Investment Corporation, die unter den Sanktionen der Vereinten Nationen fällt, Geschäfte mit dem „Hauptwaffenhändler und Hauptexporteur von Waren und Ausrüstungen im Zusammenhang mit ballistischen Raketen und konventionellen Waffen geführt haben, die ungefähr die Hälfte der von Nordkorea exportierten Waffen ausmachen. Louis Peimann, sagte, britischer Milliardenaire Kevin Leech war der Schlüssel zur gemeinsamen Umsetzung der Vereinbarung. Leakierte Dokumente zeigen auch die Beteiligung eines anderen Briton, Gibraltar-basierten John Lister. Laut ABC war das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten und Handel über diese Bergbauvereinbarungen informiert, die auch im australischen Senat aufgenommen wurden, aber nie die Angelegenheit an die australische Bundespolizei verwiesen. Mai 2016 wurden die Namen des ehemaligen Premierministers von Australien Malcolm Turnbull und ehemaliger Premierminister von New South Wales Neville Wran in den Panama Papers gefunden, da die ehemalige Direktorin des Geschäftsbereichs Mossack Fonseca-ind Company Star Technology Systems Limited in der Vergangenheit war. Turnbull und Wran sind 1995 von diesen Positionen zurückgetreten, und der Premierminister hat jegliche Unklarheit verweigert, indem er "had [Star Technology] alle Gewinne erwirtschaftete – was er nicht bedauerlich gewesen wäre – in Australien hätte sicherlich eine Steuer gezahlt. Cook Islands Media berichtete zunächst, dass die Panama Papers 500 Einrichtungen, die unter der Gerichtsbarkeit der Cookinseln geschaffen wurden, rund 10 000 Einwohner fast so viele wie Singapur, deren Bevölkerung 5,7 Millionen beträgt. Nach der Sache Weinbox haben die Cookinseln Neuseeland für Steuerangelegenheiten zuständig. Neuseelands Inlandssteuerabteilung sagte, sie arbeiten daran, Informationen über Personen zu erhalten, die in dem Land ansässig sind, die an Vereinbarungen beteiligt sind, die von Mossack Fonseca erleichtert wurden. Gerard Ryle, Direktor des ICIJ, teilte Radio Neuseeland am 8. April 2016 mit, dass Neuseeland eine bekannte Steuer hat und eine „Kennstätte für Kriminelle“ ist. Neuseeland bietet ausländische Investoren mit ausländischen Trusts und Suchmaschinenunternehmen an. Neuseelands Regierungspolitik soll keine Offenlegung der Identität entweder des Settlors oder der Begünstigten des Vertrauens verlangen und somit das Eigentum weiterhin geheim bleiben und dadurch die Vermögenswerte aus den Heimatgebieten des Versicherten verschleiern. Diese Trusts werden in Neuseeland nicht besteuert. Diese Trusts können dann genutzt werden, um registrierte Unternehmen in Neuseeland zu erwerben und zu besitzen, die ein Fahrzeug werden, mit dem die Vertrauensinhaber täglich die Kontrolle über ihre Vermögenswerte ausüben können. Diese Neuseeland-registrierten Unternehmen können nicht so konzipiert werden, dass sie Kredite aus Steueroasen und anderen Gewinnverlagerungstechniken nutzen: Das Ergebnis ist ein steuerfreies Einkommen mit der allgemeinen Respektierbarkeit, die in der Regel mit in Neuseeland registrierten Unternehmen verbunden ist. Premierminister John John Key antwortete Mai 7 auf John Doe's Kommentar, dass er "kschädigend ruhig" über Steuerhinterziehung in den Cookinseln gewesen sei, indem er feststellte, dass der Informanten verwechselt und wahrscheinlich Europäer war. Obwohl die Cookinseln Neuseelands Währung verwenden, "Ich habe ebenso viel Verantwortung für die Steuer in den Cookinseln wie ich für die Steuer Russlands. "Neuseeland vertritt die Cookinseln auf Verteidigungs- und Außenpolitik, aber nicht Steuern, sagte er. Key ignorierte die engen Beziehungen zwischen den beiden Ländern und die entscheidende Rolle Neuseelands bei der Einrichtung des Steuersystems der Cook Island. Niue Mossack Fonseca griff 1996 Niue auf und bot an, eine Steuer auf der kleinen Südseeinsel zu gründen. Die Anwaltskanzlei hat die erforderlichen Rechtsvorschriften ausgearbeitet, die es Offshore-Unternehmen ermöglichen, im Gesamtgeheimnis zu operieren. Sie übernahmen alle Papierarbeiten, die Insel erhielt für jede Anmeldung eine bescheidene Gebühr, und es schien recht, auch wenn sie gesetzlich verpflichtet waren, alle Bankpapierarbeiten in Russland und China sowie Englisch zu erbringen. In Kürze deckten die Einreichungen fast den Jahreshaushalt der Insel. Die US-Regierung machte jedoch 2001 offizielle Lärme in Bezug auf Erträge aus Straftaten und die Chase Bank schwarzlistierte die Insel und Bank of New York. Dies führte zu Unannehmlichkeiten für die Bevölkerung, so dass sie ihren Vertrag mit Mossack Fonseca auslaufen und viele der Datenschutzsuchenden auf der Bankenwelt übergehen. Manche hielten sich jedoch offenbar; die Datenbank Panama Papers enthält fast 10 000 Unternehmen und Trusts auf Niue, Bevölkerung 1200. Samoa Viele vor kurzem geschaffene Muschelunternehmen wurden in Samoa gegründet, vielleicht nachdem Niue seine Steuergesetze überarbeitet hat. Die Datenbank Panama Papers enthält mehr als 13.000 Unternehmen und Trusts, die dort eingerichtet wurden. Samoa hat eine Bevölkerung von rund 200.000 Einwohnern. International Federation of Association Football (FIFA) Untersuchung vom 27. Mai 2015, dem US-Justizministerium, hat eine Reihe von Unternehmen und Einzelpersonen für Konspiracy, Korruption und Auslagerung im Zusammenhang mit Bestechungsgeldern und Rückschlägen verurteilt, die zur Erlangung von Medien- und Marketingrechten für FIFA-Wettbewerbe gezahlt wurden. Manche haben sofort schuldig gemacht. Unter den Angeklagten waren Jeffrey Webb und Jack Warner, die aktuellen und früheren Präsidenten von CONCACAF, der Kontinentalverband der FIFA mit Sitz in den Vereinigten Staaten. Sie wurden mit erschreckenden und überfälligen Verstößen belastet. Andere waren US-amerikanische und südamerikanische Sport-Marketing-Exekutivdirektoren, die gut über 150 Mio. $ in Bestechungs- und Rückschlägen zahlen. Juni 2014, José Kerryilla, Eigentümer und Gründer der Verkehrsgruppe, der brasilianischen Sportmarketing-Konglomerate, Verzicht auf Anklage und sprach sich für eine vier Länder-Informationsgebühr aus, die ihn mit einer erschreckenden Ansteckung, Kabelbetrugskonspiracy, Geldwäsche-Konspiracy und Behinderung des Rechts bekennen. Kingstonilla hat sich auch darauf geeinigt, mehr als 1151 Millionen Dollar zu entschädigen, davon 25 Millionen Dollar zum Zeitpunkt seiner Klage. Torneos & Traffic (T &T) ist seit 2005 eine Tochtergesellschaft von Fox Internationalsendern (mit Investitionen seit 2002) und ist das gleiche Unternehmen, das an korrupten Praktiken im Erwerb von Rechten an großen südamerikanischen Fußballspielen beteiligt ist.“ Viele in den Panama Papers erwähnte Personen sind mit dem internationalen Dachverband des Vereinsfußballs, der FIFA, einschließlich des früheren Präsidenten von CONMEBOL Eugenio Figueredo, dem ehemaligen Präsidenten der UEFA Michel Platini, dem ehemaligen Generalsekretär der FIFA Jérôme Valcke, dem argentinischen Spieler für Barcelona Lionel Messi, und dem Leiter der Metro, Antonio Guglielmi, verbunden. In diesem Zusammenhang zeigte sich auch ein umfassender Interessenkonflikt zwischen einem Mitglied des FIFA- Ethikausschusses und ehemaliger FIFA-Vizepräsident Eugenio Figueredo. Schweizer Polizei suchte die Büros der UEFA, des europäischen Fußballs, nach der Benennung des ehemaligen Generalsekretärs Gianni Infantino als Präsident der FIFA. Er hatte einen Fernsehvertrag unterzeichnet, während er bei der UEFA mit einem Unternehmen namens Cross Trading war, das der forstwirtschaftlich beschuldigt hat. Der Vertrag kam zu den zerfallenen Dokumenten. Kindino hat Unrecht. Im April 2019 berichteten die ICIJ und die europäischen Zeitungen, dass die Gesamtheit dieser Zahlungen über eine Milliarde USD und jetzt auf 1,2 Milliarden USD übersteigen. Grossbritannien erholte die größte Position (253 Millionen), gefolgt von Dänemark (237 Millionen), Deutschland (183 Millionen), Spanien (164 Millionen), Frankreich (136 Millionen) und Australien (93 Millionen). Kolumbien hat den höchsten Betrag für süd- und zentralamerikanische Länder, die stark am Finanzskandal beteiligt waren, wieder aufgebracht. Obwohl in Österreich, Kanada und der Schweiz Untersuchungen durchgeführt werden, sind weitere Zahlungen zu erwarten, viele Länder führen kontinuierliche Inspektionen von Unternehmen und Privatpersonen aus dem Bericht. Leaks Daphne Caruana Galizia Distributed Denial of Secrets FinCEN Dateien The Laundromat (2019 Film)Mauritius Leaks Live Papers Swiss Leaks Notes Weitere Lesung Bastian Obermayer; Frederik Obermaier (2016). The Panama Papers: Aufbrechen der Geschichte, wie die Reiche und die mächtige Häute ihre Gelder verschleiern. ISBN: 1786070470. Außenbeziehungen A Manifest von Panama Papers Lecker Panama Papers Portal of International Consortium of Investigative Journalists (US) Panama Papers Portal of Süddeutsche Zeitung (Deutschland) Panama Papers Portal of The Guardian (Vereinigtes Königreich)Panama Papers Portal of Financial Times (Vereinigtes Königreich)Panama Papers Portal of Le Monde (Frankreich) Panama Paper of Sveriges Television (Schweden) Portal of African Network of Centers for Investigative Reporting (ANCIR) (Afrika) Panama Papers Portald, 2 Juni 2016 auf der Website der National Paper of the Crime Paper of the National Paper of the National Paper of the University of the National Paper (C) Panama Papers Portal of Reykjavik Media (Iceland) Panama Papers Portal of Armando.info (Venezuela) Neuseeland IR607: Offenlegung des Vertrauens