Vor Gegenwart (BP) Jahren, oder "Jahre vor der Gegenwart" ist eine Zeitskala, die hauptsächlich in Archäologie, Geologie und anderen wissenschaftlichen Disziplinen verwendet wird, um festzulegen, wann Ereignisse vor dem Ursprung der praktischen Radiokohlenstoff aus den 1950er Jahren. Da sich die gegenwärtige Zeit ändert, soll die Standardpraxis den 1. Januar 1950 als Beginnsdatum (epoch) der Altersskala verwenden. Die Abkürzung BP wurde rückwirkend als "Before Physics" interpretiert, die sich auf die Zeit bezieht, bevor Atomwaffentests den Anteil der Kohlenstoffisotope in der Atmosphäre künstlich veränderten, was nach dieser Zeit wahrscheinlich unzuverlässig ist. In einer Konvention, die nicht immer beobachtet wird, schränken viele Quellen die Verwendung von BP-Daten auf diejenigen, die mit Radiocarbon Datierung produziert; die alternative Notation RCYBP ist ausdrücklich Radio Carbon Years Before Present. Verwendung Die BP-Skala wird manchmal für Daten verwendet, die mit anderen Mitteln als Radiocarbon Datierung, wie Stratigraphie, festgelegt werden. Diese Nutzung unterscheidet sich von der Empfehlung von van der Plicht & Hogg, gefolgt von den Quaternary Science Reviews, die beide angefordert haben, dass Publikationen die Einheit a (für "Jahr", Latein für "Jahr") verwenden sollten und den Begriff BP für Radio-Kohlenstoff-Schätzungen reservieren sollten. Einige Archäologen verwenden die Kleinbuchstaben bp, bc und ad als Terminologie für unkalibrierte Termine für diese Ära. Das Zentrum für Eis und Klima an der Universität Kopenhagen hat b2k als "Jahre vor AD 2000", basierend auf der Greenland Ice Core Chronology 2005 (GICC05) Zeitskala vorgeschlagen. Radiocarbon Datierung Radiocarbon Datierung wurde erstmals 1940 verwendet. Ab 1954 gründeten Metrologen 1950 als Ursprungsjahr für die BP-Skala für den Einsatz mit Radiocarbon Datierung, mit einer 1950-basierten Referenzprobe von Oxalsäure. Laut Wissenschaftler A. Currie Lloyd: Das Problem wurde Ende der 1950er Jahre von der internationalen Radio-Kohlenstoff-Gemeinschaft in Zusammenarbeit mit dem US National Bureau of Standards angegangen. Als NBS Standard Reference Material (SRM)4990B wurde eine große Menge an zeitgenössischem Oxalsäuredihydrat hergestellt. Seine 14C-Konzentration lag ca. 5% über dem, was als natürliches Niveau angenommen wurde, so dass der Standard für Radiocarbon Datierung definiert wurde als das 0,95-fache der 14C-Konzentration dieses Materials, angepasst auf einen 13C-Referenzwert von -19 pro mil (PDB). Dieser Wert wird als "moderner Kohlenstoff" mit Bezug auf AD 1950 definiert. Radiocarbon-Messungen werden mit diesem modernen Kohlenstoff-Wert verglichen und als "Fraktion der modernen" (fM) ausgedrückt."Radiocarbon-Alters" werden aus fM unter Verwendung der exponentiellen Abkling-Beziehung und der "Libby Halbwertszeit" 5568 a berechnet.Die Altersstufen werden in Jahren vor der vorliegenden (BP) ausgedrückt, wo die vorliegende Definition als AD 1950 definiert ist. Das Jahr 1950 wurde gewählt, weil es damals die Standard astronomische Epoche war. Sie markierte auch die Veröffentlichung der ersten Radiokohlenstofftermine im Dezember 1949, und 1950 bedauert auch große atmosphärische Tests von Atomwaffen, die das globale Verhältnis von Kohlenstoff-14 zu Kohlenstoff-12 veränderte. Radiocarbon-Kalibrierung Termine mit Funk-Kohlenstoff Datierung kommen als zwei Arten: unkalibriert (auch Libby oder Roh genannt) und kalibriert (auch Cambridge genannt) Daten. Unkalibrierte Radiocarbon-Date sollten als solche durch "unkalibrierte Jahre BP" eindeutig beachtet werden, weil sie nicht identisch sind mit Kalenderdaten. Dies hat mit der Tatsache zu tun, dass die Höhe des atmosphärischen Radiokohlenstoffs (Kohlenstoff-14 oder 14C) während der Zeitspanne nicht streng konstant war, die radiocarbon-dated sein kann. Unkalibrierte Radiokohlenstoffaltern lassen sich anhand von Eichkurven auf Basis des Vergleichs von Roh-Kohlenstoff-Daten von Proben, die unabhängig von anderen Methoden, wie Dendrochronologie (auf Basis von Baumwachstumsringen) und Stratigraphie (auf Basis von Sedimentschichten in Schlamm oder Sedimentgestein), in Kalenderdaten umwandeln. Solche kalibrierten Daten werden als Cal BP ausgedrückt, wobei Cal vor 1950 "kalibrierte Jahre" oder "Calendar Jahre" anzeigt. Viele wissenschaftliche/wissenschaftliche Zeitschriften verlangen, dass veröffentlichte kalibrierte Ergebnisse mit dem Namen (Standardcodes werden verwendet) des betroffenen Labors und andere Informationen wie das Vertrauensniveau, aufgrund von Unterschieden zwischen den Methoden, die von verschiedenen Labors und Änderungen in Kalibriermethoden verwendet werden, begleitet werden. Siehe auch Anthropozän Fußnoten == Zitationen ==