Kinderverwahrung ist eine gesetzliche Begriffsbestimmung für die Vormundschaft, die zur Beschreibung der rechtlichen und praktischen Beziehung zwischen einem Elternteil oder einem Kind in dieser Pflege verwendet wird. Kinderverwahrung besteht aus rechtlichem Sorge, das das Recht hat, Entscheidungen über das Kind zu treffen, und körperliche Sorge, die das Recht und die Pflicht zum Haus, zur Betreuung und Pflege des Kindes ist. verheiratete Eltern verfügen in der Regel über ein gemeinsames Rechts- und Sorgerecht ihrer Kinder. Entscheidungen über Kinderverwahrung treten in der Regel in Verfahren mit Scheidung, Nichtigkeit, Trennung, Adoption oder elternem Tod auf. In den meisten Rechtsordnungen ist das Sorgerecht im Einklang mit den besten Interessen der Kindernorm bestimmt. Nach der Ratifizierung des Übereinkommens der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes in den meisten Ländern wie elterliche Verantwortung, Aufenthalt und Kontakt (auch bekannt als Besuch, Konservierung oder „Elternzeit“ in den Vereinigten Staaten) haben die Begriffe Sorge und Zugang in einigen Mitgliedstaaten überdacht. statt eines Elternteils, der ein Sorgerecht oder Zugang zu einem Kind hat, wird nun gesagt, ein Kind zu wohnen oder mit einem Elternteil Kontakt aufzunehmen. Legales Sorgerecht beinhaltet die Aufteilung der Rechte zwischen den Eltern, um wichtige Lebensentscheidungen im Zusammenhang mit ihren Minderjährigen zu treffen. Solche Entscheidungen können die Wahl einer Kinderschule, Arzt, medizinische Behandlungen, orthodontische Behandlung, Beratung, Psychotherapie und Religion umfassen. Legales Sorgerecht kann gemeinsam sein, in dem beide Eltern die Entscheidungsrechte oder die alleinigen Rechte teilen, in denen ein Elternteil die Rechte hat, wichtige Entscheidungen ohne Rücksicht auf die Wünsche des anderen Elternteils zu treffen. Körperliches Sorgerecht stellt fest, wo ein Kind lebt und wer täglich Fragen zum Kind beschließt. Wenn ein Elternteil physisches Sorgerecht eines Kindes hat, wird das Kind in der Regel den rechtlichen Wohnsitz haben (domicile). Die Zeiten, in denen Eltern die Unterkunft und Pflege für das Kind anbieten, werden durch einen gerichtlich geregelten Elternplan definiert, der auch als Elternplan bekannt ist. Formulare Die verschiedenen Formen der körperlichen Sorge umfassen: Seezunge, eine Anordnung, wonach nur ein Elternteil körperliche Sorge des Kindes hat. Der andere Elternteil hätte in der Regel regelmäßige Aufenthaltsrechte. Gemeinsames physisches Sorgerecht, eine gemeinsame Mutterschaftsregelung, bei der beide Eltern das Kind für ungefähr gleiche Zeiträume haben, und wo beide Elternteile sind. Bird’s Nest Sorge, eine Art gemeinsamer materieller Sorge, wonach die Eltern zurückkommen und von einem Wohnort entfernt sind, in dem das Kind immer wohnt, und die Belastung für die Eltern und nicht für das Kind. Getrenntes Sorgerecht, eine Anordnung, wonach ein Elternteil allein über einige Kinder verfügt, und der andere Elternteil hat allein Sorge über die übrigen Kinder. Alterndes Sorgerecht, eine Regelung, die das Kind für eine längere Zeit mit einem Elternteil und einem anderen Elternteil lebt. Diese Art der Anordnung wird auch als gespaltenes Sorge bezeichnet. Sorge Dritter, eine Anordnung, wonach die Kinder nicht mit einem biologischen Elternteil bleiben und in der Haft eines Dritten stehen. Gemeinsames physisches Sorgerecht oder gemeinsame Elternschaft bedeutet, dass das Kind mit beiden Eltern lebt, um gleiche oder ungefähr gleiche Zeiten zu haben. In einem gemeinsamen Sorgerecht sind beide Eltern custodial Eltern und kein Elternteil ist ein Elternteil ohne Folgen. Mit gemeinsamer materieller Sorge haben Begriffe wie "Grundschuldner" und "Grundwohnsitz" keinerlei rechtliche Bedeutung als die Bestimmung des Steuerstatus. Die Begriffsaufnahme wird nicht in gemeinsamen materiellen Verwahrungsfällen, sondern nur bei alleinigen Verwahrungsaufträgen verwendet. In einem gemeinsamen materiellen Gewahrsam wird die tatsächliche Unterkunft und Pflege des Kindes nach einem gerichtsrechtlichen Zeitplan geteilt, der auch als Elternplan oder Elternplan bekannt ist. Seezunge Sole körperliche Sorge bedeutet, dass ein Kind mit nur einem Elternteil wohnt, während der andere Elternteil mit seinem Kind Besuchsrecht haben kann. Der ehemalige Elternteil ist der custodiale Elternteil, während Letztere der nicht-stodische Elternteil ist. Thoroddur Bjarnason untersuchte im Jahr 2005/06 den Anteil der 11-15-Jährigen, die in verschiedenen Kinderbetreuungseinrichtungen leben. Kinder, die in intakten Familien mit Mutter und Vater leben, waren in Mazedonien (93)%, der Türkei (89)%, Kroatien (89)% und Italien (89 %)%, während es in den Vereinigten Staaten am niedrigsten war (60,%) Rumänien (60,%) Estland (66 %) und Lettland (67%). In den anderen Teilnehmerländern betrug es 70 % im Vereinigten Königreich, 71 % in Kanada und 82 % in Irland. Unter den Kindern, die nicht mit ihren Eltern leben, waren die Prozent in einer gemeinsamen Elternschaft gegenüber der alleinigen Haftpflicht in Schweden (17 %), Island (11)%, Belgien (11)%, Dänemark (10)%, Italien (9)% und Norwegen (9%). Man war in der Ukraine, Polen, Kroatien, der Türkei, den Niederlanden und Rumänien am niedrigsten. Man lag in Irland und den Vereinigten Staaten bei 5 % und in Kanada und im Vereinigten Königreich bei 7 %. Gemeinsamer Elternanteil wächst in der Popularität, und bis 2016 stieg der Prozentsatz in Schweden auf 34 % unter der Altersgruppe 6-12 und 23 % bei 13-18-Jährigen. Jurisdiction In einem Gericht, das über das Sorgerecht des Kindes zuständig ist, muss ein Sorgerecht eingereicht werden. Jurisdiction entsteht in der Regel aus der Anwesenheit der Kinder als rechtmäßige Bewohner des Landes oder Staat, in dem ein Sorgefall eingereicht wird. Manche Nationen können jedoch die gerichtliche Zuständigkeit auf der Grundlage der Staatsangehörigkeit eines Kindes anerkennen, auch wenn das Kind in einem anderen Land wohnt, oder können es einem Gericht erlauben, sich über einen Kinderverwahrungsfall entweder vorübergehend oder dauerhaft zu entscheiden. Forum Shopping kann sowohl zwischen Nationen als auch, wo Gesetze und Praktiken unterschiedlich sind, innerhalb einer Nation auftreten. Kommt ein Kläger eine Rechtshoheit an, die der Kläger der Ansicht ist, günstigere Gesetze als andere mögliche Rechtshoheit zu haben, kann der Kläger gegen das Forum Shopping beschuldigt werden. Das Haager Übereinkommen zielt darauf ab, dies auch in den Vereinigten Staaten von Amerika zu vermeiden, das Einheitliche Kind Custody Jurisdiction und das Vollstreckungsgesetz von allen 50 Staaten erlassen worden sind, Familiengerichten wurden gezwungen, die Zuständigkeit für den Staat zu verlegen. „bestes Interesse“ Im Zusammenhang mit Fällen, die das Sorgerecht betreffen, schlägt die Regel "bestes Interesse" vor, dass alle rechtlichen Entscheidungen getroffen werden, um dem Kind Rechnung zu tragen, um das Glück, die Sicherheit und das Wohl des Kindes zu gewährleisten. Es gibt viele verschiedene Faktoren, die in die Entscheidung fallen, die in einem Kindeswohl getroffen wird, die Folgendes umfassen: Gesundheit, Umwelt und soziale Interessen des Kindes, die Beziehung jedes Elternteils mit dem Kind und die Fähigkeit jedes Elternteils, die Bedürfnisse des Kindes zu befriedigen. Probleme mit der Regel "bestes Interesse" Die „beste Interessensregel“ gilt als Standard zur Bestimmung des Sorgerechts für die letzten 40 Jahre in der Geschichte. Obwohl es bei den Rechtssystemen so weit verbreitet ist, gibt es einige Mängel im Begriff. Robert Mnookin, ein amerikanischer Anwalt, Autor und Professor für Recht an der Harvard Law School, behaupteten, dass die beste Interessenregel unbestimmte sei. Es gilt als eine breite und vage Reihe von Leitlinien, die nur zu einem verstärkten Konflikt zwischen den Eltern führen, anstatt die Zusammenarbeit zu fördern, die tatsächlich zum besten Interesse des Kindes führen würde. Einige dieser Probleme betreffen insbesondere: Der aktuelle Test für das beste Interesse führt zu hohen Kosten, die sowohl auf das Gericht als auch gegen die Parteien verhängen können. Die Zweckmäßigkeit des besten Interesses ist schwer zu erreichen. Die Privatsphäre des Familienlebens bewertet die Beweismittel schwer. Der beste Interessenstandard verschlechtern nur das Problem, in dem beide Parteien ermutigt werden, Beweise für die Qualität ihrer Eltern einzuführen (die auch versuchen, die Fähigkeiten der opposierenden Partei, das Kind in die Haft zu nehmen, zu vergraben). In einem Beispiel der Scheidung haben beide Parteien ein hohes Maß an Stress, was eine schlechte Grundlage für die Bewertung von Familienverhalten und -beziehungen schaffen könnte. Um das "beste Interesse" von Kindern besser zu analysieren, wurden mehrere Experimente durchgeführt, um die Meinungen von Kindern selbst zu beobachten. Kinder der Scheidung wurden gefunden, die gleiche Zeit mit ihren Eltern zu wollen. Studien, die von Wallerstein, Lewis und Blakeslee (2002) durchgeführt wurden, zeigen, dass Kinder aus allen Altersklassen angeben, dass gleiche oder gemeinsame Elternschaft von ihrem besten Interesse 93 Prozent der Zeit ist. Mehrere andere Studien konnten ähnliche Ergebnisse erzielen, darunter Smart (2002), Fabricus und Hall (2003), Parkinson und Cashmore und Single (2003). Infolgedessen ist es in den letzten Jahren ein Anstoß für das gemeinsame Verwahren von Kindern gegeben, das sich bemüht, die Interessen der Kinder am besten zu wahren und offensichtlich einen geschlechtsneutralen Ansatz in der Sorgefrage zu fördern. Jedoch ist die Entscheidung äußerst lageal, denn das gemeinsame Sorgerecht kann nur ohne bestimmte Ausnahmen erreicht werden. z.B. die Geschichte der häuslichen Gewalt, die von beiden Elternteilen festgestellt wurde, kann die Möglichkeit eines gemeinsamen Sorgerechts für ein Kind am meisten beeinträchtigen. Wirtschaft In einer wirtschaftlichen Analyse kam Imran Rasul zu dem Schluss, dass die Ehegatten, wenn eine Kinderqualität mehr als die andere ist, vorziehen, dass die Eltern ein alleiniges Sorgerecht haben, während das gemeinsame Sorgerecht für Eltern mit relativer Bewertung der Kinderqualität optimal ist. Er kam weiter zu dem Schluss, dass „gemeinsames Sorgerecht wahrscheinlicher ist, wenn die Scheidungskosten fallen, so dass Kinder Kontakte zu beiden Eltern behalten und „dass das Wohl der Kinder verbessert werden kann“. Gleichstellungsfragen Da sich die Rollen von Kindern in den letzten Jahrhunderten von den wirtschaftlichen Vermögenswerten bis hin zu den Menschen verändert haben, so hat die Rolle von Müttern und Vätern, die die beste Betreuung für das Kind bieten. Viele Gerichte und Richter lehnen sich stärker an die maternale Zahl an, wenn ein Verfahren zur Sorge eines Kindes vorliegt. Laut Familienwechsel und Zeitzuweisung in amerikanischen Familienstudie in UCLA geben Frauen rund 13,9 Stunden pro Woche Kinderpflege an, während Männer etwa 7 Stunden pro Woche bereitstellen. Nach der aktuellen Bevölkerungserhebung im Jahr 2013 waren Mütter eher wahrscheinlich Kinderunterstützungsvereinbarungen (52.3 Prozent) im Vergleich zu Müttern (3,4 Prozent). Frauen- und Vaterrechte werden häufig in Fragen des Sorgerechts einbezogen, da die Frage der Gleichberechtigung umstritten ist, die meisten Zeit, die die Interessen des Kindes mit denen der Mütter oder Väter verbindet. Frauenrechtsaktivisten sind besorgt über "Familiengewalt, Anerkennung der primären Pflege und Gleichberechtigungen, die mit der Vergabe eines gemeinsamen Sorgerechts verbunden sind, ohne entsprechende Verantwortung für die Kinderbetreuung. Menschenrechtsaktivisten des Vaters sind mehr besorgt über ihre "disenfranchisement von Kindern's Leben, die Bedeutung der elternen Bindung, die Bekämpfung der elterlichen Entfremdung und die Durchsetzung des Zugangs". Gerichte können nicht die besten Interessen eines einzelnen Kindes mit Sicherheit bestimmen, und die Richter sind "besetzt, sich auf ihre eigene Auslegung der Interessen von Kindern zu verlassen, und idioskopische Vorurteile und subjektive wertbasierte Urteile, einschließlich geschlechtsspezifischer Unparteilichkeit. Richter verwenden derzeit das „beste Interesse des Kindes“, das vor den Müttern und Vätern die Interessen des Kindes berücksichtigen soll, einschließlich der psychischen, emotionalen, physischen, religiösen und sozialen Bedürfnisse des Kindes. Kinderarmut, Mangel an Ressourcen und die wirtschaftliche Abhängigkeit von Frauen von Männern sind nach wie vor dringende Probleme, die während der Verwahrungsversuche nicht wirksam festgestellt werden. Australien Jeder Elternteil hat für seine Kinder eine Verantwortung im australischen Familiengesetz 1975. Die elterliche Verantwortung ändert sich nicht in Fällen der Trennung oder Dysfunktion zwischen den beiden Eltern. Im Falle einer Scheidung oder Trennung von Eltern können viele Hürden in Bezug auf das Sorgerecht ihrer Kinder fallen und entscheiden, wer die Freiheitsmutter und dies ist. In Australien, wo Eltern nicht zu einer Vereinbarung kommen können, die sowohl ihren Bedürfnissen entspricht, wenn es um das Sorgerecht ihres Kindes oder ihrer Fälle geht, werden dem Familiengericht Australiens getroffen, das in mehr als erwarteten Szenarien geschieht. Wenn die Eltern sich nicht auf diese Vereinbarungen einigen können und Fragen vor Gericht stellen, stellt das Gericht Entscheidungen über die elterliche Verantwortung vor und hat die Befugnis, Zustimmungsentscheidungen zu genehmigen und zu erlassen. PakistanIn Pakistan, das Guardians and Wards Act, ist das wichtigste Gesetz, das das Sorgerecht regelt. Im Einklang mit dieser Satzung und Rechtsprechung ist das Prinzip der Kinderverwahrung, unabhängig von einem Elternteil oder Dritten, der Schutz des Minderjährigen. Die Vereinigten Staaten, die die Geschichte des Sorgerechts betrachten, zeigen, wie sich die Ansichten von Kindern und die Beziehung zwischen Mann und Frau im Laufe der Zeit verändert haben. Kinder haben sich von wirtschaftlichen Vermögenswerten auf Personen mit eigenem Interesse verändert. Väter wurden auch einmal im Vergleich zu heute gesehen, als Väter und Mütter in der Betreuung ihrer Kinder mehr gleichberechtigt sind. Das palästinensische Zeitalter und die frühste Republik: 1630-1830 Im Laufe dieses Zeitraums haben sich custodiale Probleme mit Anlässen als Scheidung wie der Tod des Vaters oder beider Eltern, Unfähigkeit der Eltern, Kinder zu betreuen, oder mit Situationen, die illegale Kinder betreffen. Kinder wurden damals als wirtschaftliche Vermögenswerte mit Arbeitswert gesehen. Hinzu kommt, dass die einzige andere wichtige Berücksichtigung bei der Bestimmung des Sorgerechts die Fähigkeit der Erwachsenen war, das Kind zu überwachen und zu erhöhen. Witwen würden ihre Kinder verlieren, weil sie nicht in der Lage wären, sie zu unterstützen. Diese Kinder würden von der Mutter genommen und einer anderen Familie verliehen, die das Kind im Gegenzug für die Arbeitsdienstleistungen des Kindes unterstützen würde. Ansonsten wurden Väter als Leiter des Haushalts angesehen und haben das Sorgerecht für Kinder vollstreckt. Jahrhundert Kinder als Beamte ihrer Väter und wirtschaftlichen Vermögenswerte haben sich im neunten Jahrhundert verändert. Kinder wurden gesehen, um eigene Interessen zu haben, die oft mit der Pflege einer Mutter verbunden waren. Frauenbewegung der Zeit hat auch das Recht der Frauen auf Kinderverwahrung in ihrer Kampagne gekämpft. Letztendlich begannen die Richter die "besten Interessen des Kindes", die insbesondere für junge und weibliche Kinder mit Müttern verbunden waren. Maternaler Vermutung wurde durch Gesetzesgesetzgeber wie die "Tender Jahre Doctrine" entwickelt, die vermuteten, dass Kinder mit ihren Müttern in Sorgedebatten untergebracht werden sollten. Das Sorgerecht an den Vater wurde als "zur Erhaltung der Natur in Kontaminierung, und snatch Hilfelose, puling infancy von der bosom einer beeinträchtigten Mutter und legen sie in den gemeinsamen Händen des Vaters auf, wenn die Mutter "die "ste und sichere Pflege der Infancy" war. Mehr als hundert Jahre dauerte diese maternalen Vermutung. Die einzige Ausnahme von maternaler Vermutung war, wenn die Mutter als ungeeignet angesehen wurde. "Dies ist oft geschehen, wenn Frauen sich verpflichtet hatten, Erwachsene zu besetzen oder ihren Ehemann zu verlassen. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts Seit dem frühen zwanzigsten Jahrhundert wurden Scheidungsfälle häufiger, und das Sorgerecht wurde gleichzeitig zu einem Problem, das viele Familien betrifft. Mit der sich verändernden Haltung der gelockerten 20's verhinderte ein sexuelles Verhalten der Frau ihre Kinder nicht mehr. Die doppelte Norm für sexuelles Verhalten von Vätern und Müttern wurde entfernt. Laut Keezer auf dem Ehe- und Divorce-Gesetz hat die neue Regel erklärt, dass "Wenn die Kinder im Laufe der Ausschreibungsjahre sind, ist die Mutter bevorzugt als Verwahrerin und insbesondere im Falle von Frauenkindern, und dies könnte auch in der Vergangenheit verschuldet werden, aber es gibt keine Beweise dafür, dass sie zum Zeitpunkt der Bestimmung der Sache durch das Gericht verschleppt wurde. Ende des zwanzigsten Jahrhunderts In den späten zwanzigsten Jahrhunderten stiegen die Scheidungsraten dramatisch an. Aufgrund der Art der Scheidung wurden die Vorschriften für das Sorgerecht immer schwieriger zu bestimmen. In dieser Zeit wurde die Idee der Mütter, Kinder im Falle einer Scheidung zu verwahren, angefochten. " Die einfache Tatsache, eine Mutter zu sein, deutet nicht darauf hin, dass sie über eine Kapazität oder Bereitschaft verfügt, eine Qualität der Pflege zu schaffen, von der, die der Vater bereitstellen kann," ein New Yorker Gericht, das 1973 erklärt hat. In dieser Zeit wurde die Grundlage der "besten Interessenregel" geändert, um viele Aspekte der Kinderbetreuung zu behandeln, um die Geschlechterneutralität bei Entscheidungen über das Sorgerecht zu fördern. Diese Aspekte umfassen, sind aber nicht auf die psychischen, emotionalen, physischen, religiösen und sozialen Bedürfnisse des Kindes beschränkt. Alle Kinder haben das Recht auf Dienstleistungen, die sie vor körperlichen oder psychischen Schäden verhindern. Dies bedeutet, dass es bei der Beurteilung des besten Interesses des Kindes nicht nur wichtig ist, die Eltern zu bewerten, die sich für das Sorgerecht einsetzen, sondern auch die Umgebungen, in denen das Kind unter der Sorge eines Elternteils untergebracht wird. In einer Situation, in der kein Elternteil für ein Kind geeignet wäre, würde das Sorgerecht einem Förderzentrum gewährt. In einigen Staaten entsteht eine Vermutung gleicher gemeinsamer Eltern, aber in den meisten Staaten stellt das gemeinsame physische Sorgerecht eine Verpflichtung dar, jedem der Eltern mit "erheblichen Zeiträumen" des materiellen Sorgerechts nachzukommen, um sicherzustellen, dass das Kind "häufig und fortgesetzter Kontakt" mit beiden Eltern erhält. U.S-Anschlüsse wie Arizona, Kalifornien und Texas erfordern beispielsweise nicht unbedingt gemeinsame Haftbefehle, die zu einer deutlich gleichen Elternzeit führen müssen, während Staaten wie Arizona, Georgien und Amerika gemeinsame Haftbefehle benötigen, um zu einer deutlich gleichen Elternzeit zu führen. Gerichtsverfahren haben nicht klar definiert, was „erhebliche Zeiträume“ und „häufige und kontinuierliche Kontakte“ bedeuten, was Eltern dazu verpflichtet, sich zu finden. Lesen Sie auch über Länder oder Kultur weitere Themen (Quellen)