Sexuelles Kapital oder erotisches Kapital ist der gesellschaftliche Wert, den ein Individuum oder eine Gruppe aufgrund ihrer sexuellen Attraktivität annimmt. Wie bei anderen Formen des Kapitals ist das sexuelle Kapital wandelbar und kann nützlich sein, um andere Formen des Kapitals zu erwerben, einschließlich des sozialen Kapitals und des wirtschaftlichen Kapitals. Ursprung Der Begriff erotische Hauptstadt wurde erstmals von der britischen Soziologen Catherine Hakim in den frühen 2000er Jahren verwendet. Hakim definierte es als getrennt und baute auf dem französischen Soziologen Pierre Bourdieus Konzepten des wirtschaftlichen, kulturellen und sozialen Kapitals. Sie sagt, erotisches Kapital ist unabhängig von Klassenursprung und ermöglicht daher soziale Mobilität, und argumentiert, dass dies erotisches Kapital sozial subversiv macht, was dazu führt, dass die vorherrschenden Machtstrukturen es abwerten und versuchen, es zu unterdrücken. In der Manosphäre wird häufig der parallele Begriff sexueller Marktwert oder seine Abkürzung SMV verwendet. Definition Wirtschaft Eine ökonomische Definition basiert auf der Human-Wahrheitskapitaltheorie von Gary Becker und prognostiziert, dass die Menschen rational in die Ausstellung ihres Sex-Applikates investieren, wenn sie eine Rückkehr auf ihre Investitionen erwarten können. Er definiert dies als eine Form des Gesundheitskapitals, das selbst eine Form des individuellen Kapitals ist. Eine weitere Definition stammt aus der Capital Portfolio Theory, in der Green argumentiert, dass sexuelles Kapital Teil eines individuellen Gesamtkapitalportfolios ist. Ein Individuum kann ihr sexuelles Kapital in andere Formen des Kapitals innerhalb der Capital Portfolio Theorie übertragen. Aus ökonomischer Sicht ist es vorteilhaft, ein hohes sexuelles Kapital zu haben, da es einem Individuum in mehreren Aspekten seines Lebens helfen kann. So haben mehrere Studien gezeigt, dass eine erhöhte körperliche Attraktivität mit höheren Einkommen nach Beseitigung anderer Faktoren korreliert. Soziologie Die soziologische Definition basiert auf Bourdieus Vorstellung von Feldern. Diese Definition basiert auf Bourdieus Kapitalkonzept. Grün definiert sexuelles Kapital als Anschuldigung an eine Person oder Gruppe aufgrund der Qualität und Menge der Attribute, die er oder sie besitzt, die eine erotische Reaktion in einem anderen, einschließlich körperlicher Erscheinung, beeinflussen und soziokulturelle Stile. Einige dieser Attribute können unveränderlich sein, wie zum Beispiel das Rennen oder die Höhe eines Individuums, während andere durch Fitnesstraining oder künstlich durch plastische Chirurgie oder ein Makeover usw. erworben werden können. Es gibt keine einzige hegemoniale Form der erotischen (sexuellen) Hauptstadt. Im Gegenteil, Währungen des Kapitals sind ziemlich variabel, erwerben einen hegemonialen Status in Bezug auf die erotischen Vorlieben von hochspezialisierten sozialen Gruppen, die ein sexuelles Feld von einem anderen unterscheiden. Wichtig ist, dass erotisches Kapital am besten als Eigentum des Feldes konzipiert ist, und nicht als individuelle Form des Kapitals. Eine zweite Definition wird von Hakim entwickelt, um erotisches Kapital als viertes persönliches Vermögen zu behandeln. Diese Definition ist eine facettenreiche Kombination von körperlicher und sozialer Attraktivität, die weit über die sexuelle Attraktivität hinausgeht, die der Fokus der Feldperspektive ist. Im Gegensatz zu Greens Vorstellung von sexuellem Kapital ist Hakims erotisches Kapital ein individuelles Kapital, das keinen nötigen Bezug auf ein Feld hat. Umfangreiche Belege für das Konzept des sexuellen Kapitals, definiert als Schönheit, körperliche Attraktivität und gutes Aussehen, wird in Daniel Hamermeshs neuestem Buch, Beauty Pays, bereitgestellt, wo er die Forschungsergebnisse über die wirtschaftlichen Vorteile des Attraktivitäts in allen Kontexten, einschließlich Hochschulunterricht, Politik, Vertrieb und Marketing, und alltägliche soziale Interaktion. Hamermesh geht davon aus, dass diese wirtschaftlichen Vorteile auf unlautere Diskriminierung zurückzuführen sein müssen, eine Position, die er von Deborah Rhodes Buch, Beauty Bias, einer feministischen Anwaltskritik der sozialen Vorteile, die attraktiven Menschen anklagen, und die Nachteile, die von unattraktiven Menschen, vor allem die Obese erfahren. Die Bedeutung Catherine Hakim argumentiert, dass erotisches Kapital jenseits des sexuellen Bereichs und jenseits privater Beziehungen. Ihre Forschung legt nahe, dass erotische Hauptstadt in den Bereichen Medien, Politik, Werbung, Sport, Kunst und im alltäglichen sozialen Zusammenwirken wichtig ist und aus sechs Elementen besteht: Schönheit Sexuelle Attraktivität Soziale Attraktivität Vivaciousness und Energie Präsentation SexualityCatherine Hakims Theorie der erotischen Hauptstadt argumentiert, dass erotisches Kapital ein wichtiger vierter persönlicher Vermögen ist, neben ökonomischem Kapital, kulturelle/menschlichem Kapital und sozialem Kapital; dass erotisches Kapital ist immer wichtiger in afggressiven modernen Gesellschaften; dass Frauen haben in der Regel erotisches Kapital als Männer, und dass erotisches Kapital hat soziale Vorteile und Privilegien. Diese Definition des erotischen Kapitals wurde von einigen Soziologen bestritten, die die Idee ablehnen, dass erotisches Kapital / sexuelles Kapital etwas Individuen besitzen, wie ein tragbares Portfolio von Ressourcen, ohne implizite Verbindung zu dem bestimmten sexuellen Bereich, in dem solche Eigenschaften als wünschenswert gelten. Sexuelles Kapital kann sowohl mit sexueller als auch geistiger Gesundheit in Zusammenhang stehen, als wenn Personen mit niedrigem sexuellem Kapital die Möglichkeit haben, über oder verhandeln Kondom-Nutzung mit einem Partner, der ein größeres erotisches Kapital besitzt, und negative emotionale Zustände als Folge eines unattraktiven Gefühls entwickeln. In breiteren theoretischen Begriffen ist das sexuelle Kapital für die soziale Theorie insofern wichtig, als es eine unter anderen Kapitalarten ist, einschließlich Sozialkapital, symbolisches Kapital und Kulturkapital, die den Status der einzelnen Mitglieder der größeren Gesellschaft beeinflussen. Sexuelles Kapital ist in andere Formen des Kapitals umsetzbar, als wenn die Akteure sexuelles Kapital in Finanzkapital oder Sozialkapital (z.B. Marilyn Monroe) verlagern oder wenn attraktive Mitarbeiter angehoben und soziale Verbindungen erhalten, indem sie mehr Kunden aufgrund ihres Aussehens einbringen. Kulturelle und kontextuelle Faktoren Rasse Mehrere Studien legen nahe, dass sexuelles Kapital eng mit Rasse oder Rassen-Stereotypen sexueller Attraktivität verbunden ist. Einige Studien zeigen eine komplexere Beziehung zwischen erotischem Kapital und Rennen. Zum Beispiel, einige schwarze Männer erhalten hohen sexuellen Status, weil sie appellieren an die Fantasien von einigen heterosexuellen weißen Frauen. Susan Koshy argumentiert, dass asiatische Frauen sexuelles Kapital im Westen durch glamouröse Konten von westlichen männlichen – asiatische weibliche sexuelle Beziehungen in den Medien und Kunst gewonnen haben. Kultur Idealisierte Eigenschaften können zwischen Kulturen stark variieren, obwohl es einige Schönheitsstandards gibt, die fast universell sind. Bei der Gesichtssymmetrie handelt es sich beispielsweise um eine physikalisch unerwünschte Charakteristik, die nahe universell ist. Allerdings haben viele physikalische Eigenschaften, wie Höhe und Gewicht, unterschiedliche Ideale auf der Grundlage einer individuellen Kultur. Nicht mit den gewünschten physischen Eigenschaften einer Kultur kann zu einem Verlust des sexuellen Kapitals führen, was wahrscheinlich das gesamte Kapitalportfolio eines einzelnen verringern würde. Dieses Phänomen ist besonders deutlich, wenn sich Einzelpersonen in einen Bereich mit unterschiedlichen Schönheits Idealen verlagern, da es eine große Veränderung in der sexuellen Hauptstadt eines einzelnen geben kann. Körperliche Attraktivität §§ Allgemeine Faktoren und soziale Effekte Religion Sexualkapital kann sowohl in weltlichen als auch religiösen Einstellungen vorhanden sein. Willey hat gezeigt, dass in einer evangelischen Jugendgruppe sexuelle und erotische Hauptstadt immer noch eine Rolle bei der Partnerauswahl spielen. Junge Erwachsene finden oft ein romantisches Interesse an ihren Kirchengruppen, oft durch die Wahl eines Partners, der nachgefragte Eigenschaften hat, oder eines wünschenswerten persönlichen Kapitalportfolios. In den untersuchten evangelischen Jugendgruppen wurde sexuelles Kapital als jungfräuliches Kapital dargestellt, in dem ein Individuum von der Gruppe als romantischer wünschenswert erachtet wurde, als sie sich nicht mit sexueller Aktivität beschäftigt hatten. Darüber hinaus zeigen einige Studien, wie Jugendliche ihre religiöse Beteiligung um ihr sexuelles Debüt reduzieren können. Pfingstjugendliche in Kapstadt wurden gezeigt, um ihre kirchliche Teilnahme am frühen Erwachsenenalter zu reduzieren, mit einigen Wiederaufnahme ihrer früheren Teilnahme nach einem langfristigen Partner. Diese Studien zeigen einige der Auswirkungen der Religion auf die Einflussnahme sexueller Verhaltensnormen einer Gemeinschaft. Während begrenzte Studien über die Auswirkungen sexueller und erotischer Kapitals in anderen religiösen Gemeinschaften durchgeführt wurden, wurde viel darüber geschrieben, wie Religion die menschliche Sexualität geprägt hat. Klasse und Geschlecht Scholars legen nahe, dass sexuelles Kapital eng an die soziale Klasse gebunden ist. Groes-Green argumentiert, dass sexuelles Kapital und andere Formen der körperlichen Macht wichtige Ressourcen unter den verheerenden jungen Männern in Mosambik werden, wenn ihr Zugang zu wirtschaftlichem Kapital und Arbeitsplätzen verringert wird. Groes-Green argumentiert weiter, dass die Entstehung von sexuellem Kapital mit Geschlechtsbeziehungen verbunden ist, z.B. wenn arme junge Männer sexuelles Kapital aufbauen, indem sie ihr Aussehen pflegen und die sexuelle Leistungsfähigkeit verbessern, um weibliche Partner zu befriedigen. Dies setzt die jungen armen Männer in Konkurrenz mit mittleren Klassen Peers und älteren sogenannten Zucker-Daddies". So stärkt das sexuelle Kapital die Männlichkeit im Angesicht der männlichen Unermächtigung, und es entwickelt sich oft als Reaktion auf den Konflikt zwischen hegemonialer und untergeordneter Männlichkeit. Sexuality Riggs hat mehrere Studien zum Verhalten von Homosexuellen auf Grindr zitiert, die zeigten, dass weiße Benutzer mehr Aufmerksamkeit auf der App erhielten als Benutzer, die in ihren Biographien nicht als weiß identifizierten. Andere Studien haben gezeigt, dass Männer, die eine höhere als durchschnittliche Höhe berichten, ein muskulärer Körper, haben traditionell maskulinere Eigenschaften, und selbstidentifizieren als weiß erhalten mehr Aufmerksamkeit von anderen Mitgliedern als diejenigen, die diese Eigenschaften fehlt. Mehr Aufmerksamkeit auf Grindr, gemessen durch Taps oder Nachrichten von anderen Benutzern, wurde von Forschern verwendet, um die Anzahl der Personen zu finden, die ein Profil als sexuell wünschenswert angesehen. Diese Maßnahme könnte höhere Ebenen des sexuellen Kapitals bedeuten. In der lesbischen Gemeinschaft wurde die Nichtkonformität des Geschlechts angenommen, um das sexuelle Kapital eines Einzelnen zu erhöhen. Die Gründe dafür sind jedoch oft das Produkt der Ansichten der Gesellschaft über die Nichtkonformität von Geschlecht und Lesbismus. Viele Butch Lesben können ein höheres sexuelles Kapital in lesbischen Gemeinschaften haben, da sie aktiv Geschlechter-Stereotypen subvertieren, eine Trait oft in der Gemeinschaft gefeiert. Umgekehrt können femme Lesben sexuelles Kapital in queeren Räumen fehlen. Weibliche Präsentierung queer Frauen kann jedoch außerhalb lesbischer Gemeinschaften sexuelles Kapital erhalten, insbesondere unter heterosexuellen Männern. Kapitalportfolios Da die Verzweiflung in einem sexuellen Bereich von mehr als nur sexuelle Attraktivität abhängen kann, entwickelt Green (2014) das Konzept, das Kapitalportfolio, um die besondere Kombination von Kapitalen zu erfassen, die eine einzelne oder Gruppe wünschenswerter machen als andere. Kapitalportfolios beinhalten typischerweise eine Kombination von sexuellem Kapital mit wirtschaftlichen, kulturellen und sozialen Kapitalen. Als Beispiel für das Ausmaß, dass Frauen im Durchschnitt Finanzmittel (d.h. wirtschaftliches Kapital) in ihren männlichen Partnern mehr als sexuelles Kapital schätzen und Männer sexuelles Kapital mehr als wirtschaftliches Kapital in ihren weiblichen Partnern schätzen, so kann man schließen, dass heterosexuelle Frauen und Männer besondere Kapitalportfolios suchen, die eine andere, geschlechtsspezifische Bilanz der Kapitale beinhalten. Kritik Da sexuelles Kapital und verwandte Theorien von Catherine Hakim öffentliche Exposition erlangt haben, gab es Kritik von mehreren Forschern. Die Argumente haben sich weitgehend darauf konzentriert, wie Hakims Theorie die Frauen unverhältnismäßig beeinflusst, obwohl sie es als universelle Theorie betrachtet. Weibliche Sexualität variiert in größerem Maße über Kultur und sozioökonomischen Status als männliche Sexualität. Frauen aus rassischen, sozioökonomischen, sexuellen oder geschlechtsspezifischen Minderheitengruppen können in dem, was in Abhängigkeit von ihrer Umwelt als attraktiv angesehen wird, zusätzliche Drucke ausüben. Zusätzlich ist Hakims Theorie des sexuellen Kapitals, einschließlich der Idee, dass ein Individuum sein Kapital ändern kann, durch diese Überlegungen begrenzt. Während Hakim argumentiert, dass sexuelles Kapital von einem Individuum ausgetauscht und verändert werden kann, ist dies nur für die durchschnittliche Person in bestimmten sozialpolitischen Kontexten möglich. Ein Individuum wird durch die Ansichten ihrer Gesellschaft über Sex, Sexualität und soziale Normen gebunden. In einigen Fällen, wie in einer neoliberalen säkularen Gesellschaft, haben Einzelpersonen eine breitere Freiheit der Wahl, wie sie ihre Sexualität und Erotik präsentieren. Bay-Cheng argumentiert, dass in neoliberalen Gesellschaften die Motivation eines Individuums für ihr Verhalten zusammen mit dem Verhalten selbst verwendet wird, um ihr sexuelles Kapital zu bewerten. Siehe auch Physikalische Attraktivität Stereotyp Lookism Halo Effekt Casting Couch Mate Wert Referenzen Weiter lesen Externe Links Hast du erotische Hauptstadt? Prospect Magazine Kaufst du Catherine Hakims 'erotische Hauptstadt'? The GuardianDie ungenutzte Macht der erotischen Hauptstadt Wall Street Journal Feiern unsere Erotische Hauptstadt Psychologie heute