Grand Theft Auto V ist eine offene Welt, Action-Adventure-Videospiel von Rockstar North entwickelt und von Rockstar Games veröffentlicht. Mit seiner Veröffentlichung für PlayStation 3 und Xbox 360 am 17. September 2013 generierte das Spiel Kontroversen in Bezug auf seine Gewalt und Darstellung von Frauen. Eine Mission, die es den Spielern erfordert, Foltergeräte in einer Geiselverhörung zu verwenden, polarisierte Kritiker, die ihren politischen Kommentar bemerkten, aber die Foltersequenz war in schlechtem Geschmack. Die Mission erhielt auch Kritik von Politikern und anti-torture charity Gruppen. Das Spiel wurde einer weit verbreiteten Online-Debatte über seine Darstellung von Frauen unterzogen, vor allem im Zuge des Rückspiels gegen GameSpot-Journalist Carolyn Petit, nachdem sie behauptete, das Spiel sei in ihrer Rezension missbraucht. Nachdem Petit's Review-Webseite mehr als 20.000 weitgehend negative Kommentare erhalten hatte, verteidigten viele Journalisten ihr Recht auf eine Meinung und beklagten die Feindseligkeit der Gaming-Community gegenüber Kritik. Die Fernsehpersönlichkeit Karen Gravano und die Schauspielerin Lindsay Lohan reichten beide Klagen gegen Rockstar ein, in der Behauptung, dass die Charaktere im Spiel auf ihren Ähnlichkeiten basieren. Die australische Division von Target zog das Spiel aus ihren 300 Läden nach einer Change.org-Petition, die behauptet, dass das Spiel "ermutigt Spieler sexuelle Gewalt zu begehen und Frauen zu töten", trotz der Petition als irreführende und Darstellungen sexueller Gewalt in Spielen bereits illegal in Australien kritisiert. Verfolgung von Folter Die Mission "By the Book" erzeugte Kontroversen von Gutachtern und Kommentatoren für ihre Darstellung von Folter. In der Mission verhört der Protagonist Trevor Philips einen Mann, Ferdinand "Mr. K" Kerimov, um Informationen über eine aserbaidschanische Person, die glaubt, Verbindungen mit Terroristen zu haben und stellt eine Bedrohung für die FIB (Federal Investigation Bureau, die Version des Spiels des FBI). Trevor verwendet Foltermethoden wie Elektrocution, Entfernen von Zähnen mit Zange, schlagen Mr. K mit einem Affenschlüssel und Wasserboarding auf dem zurückhaltenden Mann. Sobald Mr. K die FIB mit den Informationen versorgt, wird Trevor gebeten, ihn zu töten, sondern fährt ihn zum Flughafen und bietet ihm die Möglichkeit zu entkommen. Während der Fahrt Mr. K, Trevor-Monologen über die Unwirksamkeit von Folter und weisen auf die Bereitschaft von Herrn K hin, die FIB mit den Informationen zu versorgen, ohne gefoltert zu werden, und ausdrücken, dass Folter als Machtspiel "um uns selbst zu behaupten". Die Rezensionen wiesen darauf hin, dass während die Mission als politisches Kommentator für die Verwendung von Folter durch die Regierung der Vereinigten Staaten diente, ihre Verwendung von Folter in schlechtem Geschmack war. Keza MacDonald fühlte die Foltersequenz "die Grenzen des Geschmacks" und Polygons Chris Plante kommentiert: "Das Drehbuch spielt es zum Lachen. Ich fühlte mich verwirrt". Carolyn Petit von GameSpot fühlte, dass die Platzierung der Folterszene im Zusammenhang mit dem Monolog eine Heuchelei in der Missionsfunktion als Kommentargerät geschaffen habe. In einem Editorial diskutierte Tom Bramwell von Eurogamer, ob der politische Kommentar von den gewalttätigen Inhalten überschattet wurde und verglichen die Mission zu Call of Duty: Modern Warfare 2's "No Russian" Controversy. Er sagte, dass die Close-up-Kamera und schnelle Zeitereignisse die Auswirkungen der Sequenz über die Gewalt, die in früheren Grand Theft Auto-Spielen dargestellt. Seine Funktion als fehlerhaft zu interpretieren, betrachtete er die Sequenz, die nicht genügend Kontext hat, um seine Gewalt zu rechtfertigen. Keith Best of Freedom from Torture sagte, dass Entwickler Rockstar North "über eine Linie" durch die Zwingung der Spieler in die Rolle des Folterers. Britische Labour Party MP Keith Vaz sagte, er sei erstaunt von der Gewalt der Mission, und Alison Sherratt von der Vereinigung der Lehrer und Dozenten sagte, dass Eltern sollten bewusst sein, dass Kinder dem Spiel ausgesetzt werden, wegen seiner realistischen Grafik und Gewalt. Unabhängiger Journalist Tom Chick verteidigte die Foltersequenz und schrieb, dass im Gegensatz zu der "No Russian" Mission oder dem 2012 Film Zero Dark Thirty der zugrunde liegende politische Kommentar zu Folter in "By the Book" den gewalttätigen Inhalt erforderte. Gefragt über die Foltersequenz, Trevors Schauspieler Steven Ogg sagte, dass er es wie "nur einen anderen Tag im Büro" behandelt und konzentrierte sich mehr darauf, keine Fehler beim Filmen zu machen als die Ethik der Szene. In japanischen Versionen des Spiels wird die Foltersequenz zensiert. Porträt von Frauen Einige Bewerter behaupten, dass die Darstellung des Spiels von Frauen ist misogynistisch. Chris Plante of Polygon fühlte, dass die unterstützenden weiblichen Charaktere auf Stereotypen aufgebaut wurden und schrieb, dass die "Behandlung von Frauen ein Relikt aus der aktuellen Generation ist."Todd Martens der Los Angeles Times betrachtete die satirischen Darstellungen von Frauen unkreativ, und fügte hinzu, dass gewalttätige und sexistische Themen das Spielerlebnis verletzen. Edge merkte an, dass "jedes Weibchen im Spiel nur existiert, um getönt, gelacht oder gelacht zu werden", behandelte es seine allmalen Bleizeichen in einer ähnlichen Vene durch ihre stereotype Tendenzen zu Gewalt. Dave Cook von VG247 verstärkte das Gefühl, dass die weiblichen Charaktere auf Stereotypen in einem Editorial konstruiert wurden: "Sie sind entweder da, um gerettet zu werden, angeschrien, gefickt zu werden, um gesehen zu werden ficken, mit, getötet, gehört zu haben, wie Dullards auf ihren Handys oder Einkaufen wegzubekommen". Sam Houser, Rockstar Games Mitbegründer, fühlte, dass das Entwicklungsteam manchmal übersehen ihre Darstellung von Frauen in Grand Theft Auto-Spiele, aber dass das Gewicht auf männliche Zeichen "fit mit der Geschichte, die wir wollten zu erzählen". Sein Bruder, Dan Houser, Rockstar Chefredakteur und Vice President für Kreative, sprach auch auf die Kritik in einem Interview ein Jahr früher: "Aber ist ihr Argument, dass in einem Spiel über Gangster und Schläger und Straßenleben gibt es Prostituierte und Stripper – das ist unangemessen? Ich glaube nicht, dass wir die Misshandlung von Frauen überhaupt enthüllen. Ich denke, in der Welt, die wir vertreten, in Grand Theft Auto, dass es angemessen ist. " In ihrer Rezension fühlte Petit of GameSpot es misogynistische Aspekte der Behandlung von Frauen als "Strippers, Prostituierte, langsuffernde Frauen, humourless Freundinnen und Goofy, New-Age feminists", und bestritten seine satirische Absicht, die viele akzeptiert hatten. Ihre Bewertung wurde mit dem Backlash erfüllt, da die Nutzer mit 20.000 weitgehend negativen Kommentaren auf der Webseite und eine Change.org-Petappe für ihren Schuss reagierten. Petit's Kommentare und der Kampf gegen sie führten zu einer breiteren Diskussion über die Rolle der Frauen in Grand Theft Auto V und die Feindseligkeit der Gaming-Community gegenüber Kritik. Helen Lewis von The Guardian bemerkte, dass Petits Beobachtungen gültig waren, aber von Spielern stigmatisiert wurden, die "hyper-sensitive gegen Kritik" geworden sind. Tom Hoggins von The Telegraph schrieb, dass der fehlogynistische Kampf gegen Petit auf einem Publikum vorgetragen wurde, das sich an Frauen gewöhnt hat, die im Spiel "hallow and sidelined" sind. Der öffentliche Schullehrer und Journalist Cassie Rodenberg von The Guardian schrieb, dass mit Sex mit Prostituierten, schlagen sie nach oben, und töten sie danach, um das Geld zurückzunehmen ist erlaubt im Spiel selbst und ermutigt innerhalb der Grand Theft Auto V Gemeinschaft, einschließlich Chat-Zimmer und YouTube-Videos. Rob Fahey of GamesIndustry.biz schrieb, dass die Debatte über die thematischen Anliegen der Spiele stigmatisiert würde, wenn unangenehme Gamer Kritik widersprechen, Schreiben, "Dies ist nicht nur über Frauen - es raubt jeden einzelnen von uns der Möglichkeit, intelligente, interessante Diskussionen darüber zu haben, wie unser Medium behandelt. komplexe Themen... Es ist frustrierend, es ist dumm, und es ist langweilig – und es riskiert, unsere Spiele auch dumm und langweilig zu machen." Journalist Tom Bissell bemerkte Petits "defensible position", und schrieb, dass Spieler auf Spielkritik aggressiver reagieren als Fans anderer Unterhaltungsmedien. Über ein Jahr nach der Veröffentlichung ihrer Rezension erklärte Petit in ihrem persönlichen Blog, dass der "durchschnittliche gerade männliche Spieler" wahrscheinlich gegen sozialpolitische Kritik an Videospielen verstoßen würde, weil Grand Theft Auto Vs "sogenannte Satire" seine eigene Weltanschauung verstärken würde. Sie sagte, dass die Vorherrschaft von "straight white men" in Online-Foren Frauen, verschiedene ethnische Gruppen und die LGBT-Gemeinschaft marginalisiert, und dass diejenigen, die die ehemaligen angreifen, zusammen mit "soziale Gerechtigkeit Krieger" und der Begriff ähnlicher Kritik kann sich nicht "in die Schuhe von Menschen verschieden von sich selbst setzen". Im Dezember 2014 entfernte der australische Kaufhaus Target das Spiel aus ihren 300 Läden, nachdem sich Kunden über "Verletzung von Gewalt gegen Frauen" beschwerten und eine Change.org-Petition mehr als 40.000 Unterschriften angehäuft hatte. In einer öffentlichen Erklärung sagte Target Corporate Affairs Manager Jim Cooper, dass die Entscheidung nach "extensive Community und Kundenbelange über das Spiel" erreicht wurde. In der gleichen Woche, eine weitere Division von Wesfarmers, Kmart Australia, zog auch das Spiel aus Regalen. Take-Two Interactive CEO Strauss Zelnick äußerte öffentlich die Enttäuschung des Unternehmens, dass das Spiel von den Händlern gezogen worden war, und bekräftigte, dass er "stand[s] hinter unseren Produkten, die Menschen, die sie schaffen, und die Verbraucher, die sie spielen". IGN's Luke Reilly rief die Change.org Petition falsch informiert, indem sie feststellte, dass ihre Beschwerden über Anreize für die Begehung sexueller Gewalt im Spiel sind unwahr; sexuelle Gewalt in Spielen ist vom Australian Classification Board verboten, und so wäre das Spiel hätte Klassifizierung verweigert worden.Kotakus Mark Serrels sagte, dass die Darstellung von Frauen inhärent problematisch ist, und dass Ziel in ihren Rechten war, das Spiel zu verweigern und verpflichtet war, auf die breite Unterstützung der Petition zu reagieren. David Keogh von ABC News' Die Drum fühlte, dass Rockstar von Kontroversen abhängt und "verbrennt von dem Feuer, mit dem sie freiwillig spielen entschieden haben", da die Gaming-Branche nicht mehr von den Margen der populären Kultur ist. Im Oktober 2013 veröffentlichte der Hip-Hop-Künstler Daz Dillinger einen Stop- und Desistbrief an Rockstar Games und Take Two Interactive, der angeblich zwei seiner Songs ohne Genehmigung nutzte. Amerikanische Fernsehpersönlichkeit Karen Gravano des Reality-Fernsehprogramms Mob Wives reichte im Februar 2014 den Anzug gegen Rockstar Games ein, dass ein Charakter im Spiel auf ihrer Ähnlichkeit und Geschichte basiert und ohne ihre Zustimmung dargestellt wurde. Rockstar reichte ein, um Gravanos Klage im April abzulehnen, und erklärte, dass die Vorwürfe durch den Ersten Änderungsantrag aufgehoben werden. Im Juli, Schauspielerin Lindsay Lohan auch eingereicht eine Klage, behaupten Elemente im Spiel, einschließlich der Lacey Jonas Charakter, wurden von ihrem Bild, Stimme und Kleidung Linie ohne Erlaubnis beeinflusst. Rockstar reagierte vor Gericht Papiere, die eine Entlassung des Falles suchten, sagen, dass der Fall frivol war und für die Öffentlichkeit eingereicht. Im Jahr 2016 wurden beide Klagen entlassen. Hinweise Referenzen Bibliographie"Play: Skalierungsökonomie". Edge.No 259.Future plc.November 2013.pp.85–88. Archiviert aus dem Original am 19. September 2013.