Lysander Spooner (Januar 19, 1808 – 14. Mai 1887) war ein amerikanischer Individualist. Er war auch ein Abscheuler, Unternehmer, Essayist, Rechtstheoretiker, Pamphletist, politischer Philosoph, Unitarian, Schriftsteller und Mitglied der First International. Spooner war ein starker Verfechter der Arbeiterbewegung und antiautoritärer und individualistischer Anarchist in seinen politischen Ansichten. Seine ökonomische und politische Ideologie wurde in der Regel als libertärer Sozialismus und Gegenseitigkeit identifiziert. Seine Schriften trugen zur Entwicklung der links-libertären und rechts-libertären politischen Theorie im Bibliothekarismus in den Vereinigten Staaten bei. Zu den Schriften des Spooners gehören das abolitionistische Buch Die Unkonstitutionalität von Sklaverei und kein Treason: Die Verfassung der No Authority, die gegen Verrat Anklage gegen Sekssionisten erhoben. Spooner ist auch bekannt für den Wettbewerb mit dem Postamt mit seiner American Letter Mail Company. Sie wurde jedoch nach rechtlichen Problemen mit der Bundesregierung geschlossen. Biographie Early life Spooner wurde am 19. Januar 1808 in Athol, Massachusetts, geboren. Spooners Eltern waren Asa und Dolly Spooner. Einer seiner Vorfahren, William Spooner, kam 1637 in Plymouth an. Er war der zweite von neun Kindern. Sein Vater war ein Deist und es wurde spekuliert, dass er gezielt seine beiden älteren Söhne Leander und Lysander nach heidnischen und Spartan Helden benannte. Juristische Karriere Spooners Aktivismus begann mit seiner Karriere als Anwalt, die selbst verletzt Massachusetts Gesetz. Spooner hatte Jura unter den prominenten Anwälten, Politikern und Abscheuern John Davis studiert, später Gouverneur von Massachusetts und Senator; und Charles Allen, Staatssenator und Vertreter der Freien Bodenpartei. Aber er besuchte nie College. Nach den Gesetzen des Staates, College-Absolventen waren erforderlich, um mit einem Anwalt für drei Jahre zu studieren, während Nicht-Absolventen waren erforderlich, dies für fünf Jahre zu tun. Mit der Ermutigung seiner juristischen Mentoren gründete Spooner seine Praxis in Worcester, Massachusetts, nach nur drei Jahren, die Gerichte zu entschädigen. Er betrachtete das dreijährige Privileg der Hochschulabsolventen als staatlich geförderte Diskriminierung gegen die Armen und gab auch ein Monopoleinkommen für diejenigen, die die Anforderungen erfüllten. Er argumentierte, dass "keiner hat sich jemals gewagt, in direkter Hinsicht so monströs ein Prinzip, als dass die Reichen durch Gesetz vor dem Wettbewerb der Armen geschützt werden sollten". Im Jahre 1836 hat die Gesetzgeber die Beschränkung abgeschafft. Er lehnte alle Zulassungsanforderungen an Anwälte, Ärzte oder alle anderen ab, die durch solche Anforderungen verhindert wurden. Für Spooner, zu verhindern, dass eine Person Geschäfte mit einer Person ohne professionelle Lizenz war eine Verletzung des natürlichen Vertragsrechts. Spooner befürwortete das Naturrecht oder das, was er als die Justizwissenschaft bezeichnete, wobei Handlungen von initiativem Zwang gegen Individuen und ihr Eigentum, einschließlich Besteuerung, als kriminell angesehen wurden, weil sie unsterblich waren, während die sogenannten kriminellen Handlungen, die nur menschgemachte willkürliche Gesetze verletzten, nicht unbedingt kriminell waren. Nach einer enttäuschenden juristischen Karriere und einer gescheiterten Karriere bei Immobilienspekulation in Ohio kehrte Spooner 1840 in den Hof seines Vaters zurück. American Letter Mail Company Als Befürworter der Selbstständigkeit und Gegner der Regierungsverordnung des Unternehmens begann im Jahre 1844 Spooner die American Letter Mail Company, die mit dem United States Post Office, dessen Preise waren sehr hoch. Es hatte Büros in verschiedenen Städten, darunter Baltimore, Philadelphia und New York City. Briefmarken könnten gekauft und dann an Briefe angebracht werden, die an jedes seiner Büros gesendet werden könnten. Von hier wurden Agenten versandt, die auf Bahnen und Dampfschiffen reisten und die Briefe in Handtaschen trugen. Die Briefe wurden an Boten in den Städten auf den Strecken übertragen, die dann die Briefe an die Adressaten auslieferten. Dies war eine Herausforderung für das Rechtsmonopol des Postamts. Wie er getan hatte, als er die Regeln der Massachusetts Bar Association herausforderte, veröffentlichte Spooner eine Broschüre mit dem Titel "Die Verfassungswidrigkeit der Gesetze des Kongresses Prohibiting Private Mails". Obwohl Spooner endlich kommerziellen Erfolg mit seinem Postunternehmen gefunden hatte, erschöpften die rechtlichen Herausforderungen der Regierung schließlich seine finanziellen Ressourcen. Ein Gesetz, das 1851 erlassen wurde, das das Monopol der Bundesregierung verstärkte, brachte ihn schließlich aus dem Geschäft. Das dauerhafte Vermächtnis der Herausforderung Spooners an den Postdienst war die Reduzierung der Briefpost von 5¢ auf 3¢, als Reaktion auf den Wettbewerb, den sein Unternehmen zur Verfügung gestellt. Abolitionismus Spooner erreichte sein höchstes Profil als Figur in der abolitionistischen Bewegung. Sein Buch Die 1845 veröffentlichte Verfassungswidrigkeit der Sklaverei trug zu einer Kontroverse bei den Abscheulern bei, ob die Verfassung die Institution der Sklaverei unterstützte. Die von William Lloyd Garrison und Wendell Phillips geführte disunionistische Fraktion argumentierte, dass die Verfassung die Unterdrückung von Sklaven rechtlich anerkannt und durchgesetzt habe, wie es in den Bestimmungen für die Aufnahme von fugitiven Sklaven in Artikel IV Abschnitt 2 vorgesehen sei. Im Allgemeinen bestritten Phillips Spooner's Vorstellung, dass jedes ungerechte Gesetz von Richtern rechtlich nichtig gehalten werden sollte. Spooner forderte die Behauptung, dass der Text der Verfassung erlaubte Sklaverei. Obwohl er erkannte, dass die Gründerväter wahrscheinlich nicht beabsichtigten, die Sklaverei beim Schreiben der Verfassung zu verbieten, argumentierte Spooner, dass nur die Bedeutung des Textes, nicht die privaten Absichten seiner Schriftsteller, durchsetzbar sei. Er benutzte ein komplexes System von Rechts- und Naturrechtsargumenten, um zu zeigen, dass die in der Regel als Unterstützung der Sklaverei interpretierten Klauseln es nicht unterstützten und dass mehrere Klauseln der Verfassung die Staaten von der Gründung der Sklaverei untersagten. Die Argumente von Spooner wurden von anderen Pro-Constitution-Abolitionisten wie Gerrit Smith und der Liberty Party zitiert, deren 20-Sekunden-Plank 1849 Plattform Spooners Buch The Unconstitutionality of Slavery lobte. Frederick Douglass, ursprünglich ein Garrisonianer, kam später zu der Annahme der Pro-Constitution-Position und zitierte Spooners Argumente, um seine Meinungsänderung zu erklären. Von der Veröffentlichung dieses Buches bis 1861, Spooner aktiv gegen Sklaverei. Er veröffentlichte spätere Broschüren über die Aufhebung der Jury und andere rechtliche Verteidigungen für entkommene Sklaven, und bot seine rechtlichen Dienstleistungen für Flüchtlinge, oft kostenlos. In den späten 1850er Jahren wurden Kopien seines Buches an Mitglieder des Kongresses verteilt. Sogar Senator Albert G. Brown von Mississippi, ein Sklaverei-Angeklagter, lobte den intellektuellen Ritus des Arguments und stellte fest, dass es die größte rechtliche Herausforderung war, die er von den Abscheuern bisher gesehen hatte. 1858 zirkulierte Spooner einen "Plan für die Abolition der Sklaverei", der die Verwendung von Guerilla-Kriegsführung gegen Sklavenhalter durch schwarze Sklaven und nicht-sklavenfreier Südländer mit Hilfe von nördlichen Abbolitionisten forderte. Spooner auch "conspir[ed] mit John Brown, um eine servile Auferstehung im Süden zu fördern" und nahm an einem abgebrochenen Grundstück, um Brown nach seiner Einnahme nach der gescheiterten Razzia auf Harper's Ferry, Virginia (jetzt Teil des Staates West Virginia) zu befreien. Obwohl er den Einsatz von Gewalt zur Abschaffung der Sklaverei befürwortet hatte, verurteilte Spooner die Gewalt der Republikaner, um zu verhindern, dass die Südstaaten während des Amerikanischen Bürgerkriegs gesungen werden. Er veröffentlichte mehrere Briefe und Broschüren über den Krieg und argumentierte, dass das republikanische Ziel war, die Sklaverei nicht auszurotten, sondern die Union durch Gewalt zu bewahren. Er beschuldigte die Blutvergießen an republikanischen politischen Führern wie Staatssekretär William H. Seward und Senator Charles Sumner, der oft die Sklaverei kritisierte, aber sie nicht auf einer verfassungsrechtlichen Grundlage angreifen würde und die militärische Politik verfolgte, die als rachsüchtig und beleidigend angesehen wurde. Während der Verzicht auf die Institution der Sklaverei, Spooner erkannte das Recht der Konföderierten Staaten von Amerika als die Manifestation der Regierung durch Zustimmung, ein verfassungsrechtliches und rechtliches Prinzip fundamental für Spooners Philosophie. Im Gegensatz dazu versuchten die nördlichen Staaten, die Südlichen durch militärische Gewalt zu leugnen. Er widersprach dem Bürgerkrieg und argumentierte, dass er das Recht der Südstaaten verletzte, sich von einer Union zu trennen, die sie nicht mehr repräsentierte. Er glaubte, dass sie versuchten, die Südstaaten der Union gegen die Wünsche der Südlichen wiederherzustellen. Er argumentierte, dass das Recht der Staaten, sich von dem natürlichen Recht der Sklaven, frei zu sein, ableitet. Dieses Argument war sowohl im Norden als auch im Süden unpopulär, nachdem der Bürgerkrieg begann, da es mit der offiziellen Position beider Regierungen kollidierte. Späteres Leben und Tod Spooner schrieb und veröffentlichte in den Jahrzehnten nach der Rekonstruktion ausführlich und produzierte Werke wie seinen Aufsatz "Naturrecht oder die Wissenschaft der Gerechtigkeit" und das Kurzbuch Trial von Jury. In Trial von Jury verteidigte er die Lehre der Jury, die besagt, dass in einer freien Gesellschaft eine Gerichtsjury nicht nur die Autorität hat, über die Tatsachen des Falles zu herrschen, sondern auch über die Legitimität des Gesetzes, unter dem der Fall versucht wird. Diese Lehre würde es den Gerichten erlauben, sich zu weigern, wenn sie das Gesetz betrachten, durch das sie als unrechtmäßig verurteilt werden. Spooner wurde mit Benjamin Tuckers amerikanischen individualistischen anarchistischen Zeitschrift Liberty verbunden, die all seine späteren Arbeiten im seriellen Format veröffentlichte und für die er mehrere redaktionelle Spalten zu aktuellen Ereignissen verfasste. Spooner argumentierte, dass "fast alle Glücke aus der Hauptstadt und Arbeit anderer Männer gemacht werden, als diejenigen, die sie erkennen. In der Tat, außer durch seine sponging Kapital und Arbeit von anderen." Spooner verteidigte die Milleriten, die aufgehörten zu arbeiten, weil sie glaubten, dass die Welt bald enden würde und wegen der Leere verhaftet wurden. Spooner verbrachte viel Zeit im Boston Athenæum. Er starb am 14. Mai 1887, im Alter von 79 Jahren in seiner nahe gelegenen Residenz in 109 Myrtle Street, Boston. Er hatte nie geheiratet und hatte keine Kinder. Tucker arrangierte seinen Beerdigungsdienst und schrieb einen "liebenden Gehorsam" mit dem Titel "Unser Nestor Taken From Us", der am 28. Mai in Liberty erschien und vorhersagte, "dass der Name Lysander Spooner unter den Männern "daher unvergesslich sein würde". Anarchist George Woodcock beschreibt u.a. Spooners Essays als "eloquent elaboration" des amerikanischen Anarchisten Josiah Warren und die frühe amerikanische Entwicklung von Pierre-Joseph Proudhons wechselseitigen Ideen und verbindet seine Werke mit der des amerikanischen Individualisten Anarchisten Stephen Pearl Andrews. Woodcock berichtet auch, dass sowohl Spooner als auch William Batchelder Greene Mitglieder der sozialistischen First International waren. Nach Peter Marshall wurden "die egalitären Implikationen traditioneller individualistischer Anarchisten" wie Spooner und Benjamin Tucker übersehen. Als individualistischer Anarchist plädierte Spooner für das vorindustrielle Leben in Gemeinden von kleinen Eigentümern, um Leben, Freiheit, Glück und Eigentum in gegenseitiger Ehrlichkeit zu verfolgen, ohne die Verantwortung einer Zentralregierung zu wecken. Spooner fühlte, dass eine expansive Regierung virtuelle Sklaven und ihre Forderungen an Gehorsam die Rolle des Einzelnen enteignete. Indem die Regierung Gesetze erlassen und durchsetzen ließ, erklärte Spooner, dass die Amerikaner "ihre Freiheiten unvorbehaltlos in die Hände der Regierung übergeben haben". Neben seinem außerstaatlichen Postdienst und seinen Ansichten über den Abschaffungsismus schrieb Spooner No Treason, in dem er feststellt, dass die Verfassung weder ein Vertrag noch ein Text ist, an den die Bürger gebunden sind. Spooner argumentierte, dass der Nationalkongress sich auflösen und die Bürgerinnen und Bürger regieren sollte, da er feststellte, dass Einzelpersonen ihre eigenen Schicksale machen sollten. Spooner glaubte, dass es für Menschen von Vorteil sei, selbstständig zu sein, so dass sie den vollen Nutzen ihrer Arbeit genießen könnten, anstatt sie mit einem Arbeitgeber zu teilen. Er argumentierte, dass verschiedene Formen der Regierungsintervention auf dem freien Markt es für die Menschen schwer gemacht, ihre eigenen Unternehmen zu starten. Zum einen glaubte er, dass Gesetze gegen hohe Zinssätze oder Usury diejenigen mit Kapital daran hinderten, Kredit zu verlängern, weil sie nicht für hohe Risiken, nicht zurückgezahlt werden konnten, Schreiben: Wenn ein Mann nicht die Hauptstadt seiner eigenen, auf die seine Arbeit zu geben, ist es notwendig, dass er es auf Gutschrift zu erhalten. Und damit er es auf Gutschrift erhalten kann, ist es notwendig, dass er sich für einen solchen Zinssatz einziehen darf, der einen Mann mit überschüssigem Kapital dazu veranlasst, es ihm zu leihen; denn der Kapitalist kann durch natürliches Gesetz nicht gezwungen werden, sein Kapital gegen seinen Willen zu leihen. Alle Legislativbeschränkungen auf den Zinssatz sind daher nichts weniger als willkürliche und tyrannische Einschränkungen auf die natürliche Fähigkeit eines Mannes inmitten des natürlichen Rechtes, Kapital zu mieten, auf dem seine Arbeit zu gewähren.[...] Die Wirkung der Usury-Gesetze besteht dann darin, den wenigen, die die am meisten anerkannte Sicherheit bieten können, ein Monopol des Anspruchs auf Geld zu geben. Spooner glaubte, dass staatliche Einschränkungen auf die Ausgabe von privatem Geld machte es unaufhörlich schwierig für Einzelpersonen, das Kapital auf Kredit zu erhalten, um ihre eigenen Unternehmen zu starten, so dass sie in eine Situation, wo "ein sehr großer Teil von ihnen, um sich vor Hunger zu retten, haben keine Alternative, sondern ihre Arbeit zu anderen zu verkaufen" und diejenigen, die andere beschäftigen, sind nur in der Lage zu zahlen "weit, was die Arbeiter produzieren könnten, [dank], wenn sie selbst die nötigen Kapital zu arbeiten." Spooner sagte, dass es "eine Verbotssteuer – eine Steuer von zehn Prozent.– auf alle Schuldscheine, die als Geld ausgegeben wurden, außer den Banknoten der Vereinigten Staaten und der nationalen Banken", die er argumentierte, verursachte einen künstlichen Mangel an Kredit und dass die Beseitigung dieser Steuer würde dazu führen, viel Geld für Kredite zur Verfügung zu stellen. Spooner war gegen Lohnarbeit, argumentiert: "Alle großen Betriebe, von jeder Art, jetzt in den Händen von einigen Inhabern, aber mit einer großen Zahl von Lohnarbeitern, würden aufgeschlüsselt werden; für wenige oder keine Personen, die Kapital einstellen und Geschäfte für sich selbst tun könnten, würde die Arbeit für Lohn für einen anderen einwilligen." Spooners Mitgliedschaft in der sozialistischen First International und Widerstand gegen Lohnarbeit ist, warum er als antikapitalistische links-libertäre und libertäre Sozialist. Der Einfluss von Influence Spooner erstreckt sich auf die breite Palette von Themen, die er während seines Lebens angesprochen hat. Er wird in erster Linie für seine abolitionistischen Aktivitäten und für seine Herausforderung an das Postamt-Monopol erinnert, die einen dauerhaften Einfluss auf deutlich reduzierte Postraten hatte, nach dem Journal of Libertarian Studies. Die Schriften des Spooners waren ein wichtiger Einfluss auf den österreichischen Schulökonom Murray Rothbard und rechts-libertarischen Rechtsprofessor und Rechtstheoretiker Randy Barnett. Seine Schriften wurden oft in frühen libertären Zeitschriften wie dem Rampart Journal und der Linken und Rechten nachgedruckt: A Journal of Libertarian Thought. Während die Anarcho-Kapitalisten wie Rothbard beeinflussten, widersprechen die Autoren der Anarchisten FAQ der Idee von Spooner als anarcho-kapitalistischer Vorläufer, der argumentierte, dass er ein "links-libertarischer, der sich fest gegen den Kapitalismus auswirkte", dessen "Vision einer freien Gesellschaft war grundlegend antikapitalistisch". Iain MacSaorsa argumentiert, dass Spooner ein Antikapitalist war, der vorzog, "eine Gesellschaft von selbstständigen Bauern, Handwerkern und kooperierenden Arbeitern zu sehen, nicht eine Gesellschaft der Lohnsklavereien und Kapitalisten". MacSaorsa argumentiert weiter, dass Spooner gegen Lohnarbeit war, "dass die soziale Beziehung zerstört wurde, indem sie Kapital zu denen, die in ihm arbeiten, als assoziierte Produzenten und nicht als Lohnsklavinnen umdrehen". Im Januar 2004 gründete Laissez Faire Books den Lysander Spooner Award zur Förderung der Literatur der Freiheit. Die Auszeichnung wird monatlich an die wichtigsten Beiträge zur rechts-libertären Literatur vergeben, gefolgt von einer jährlichen Auszeichnung an den Gewinner. Im Jahr 2010 hat der Libertarian, Agorist, Voluntaryist und Anarch Association of Authors and Publishers (LAVA) den Lysander Spooner Award für Buch des Jahres geschaffen, der seit 2011 jährlich vergeben wurde. Die LAVA Die Preise werden jährlich vergeben, um Exzellenz in Büchern über die Prinzipien der Freiheit zu ehren, wobei der Lysander Spooner Award der große Preispreis ist. Spooner's The Unconstitutionality of Slavery wurde im Fall des Obersten Gerichtshofs von Columbia 2008 v. Heller zitiert, der das Verbot des Bundesbezirks auf Handfeuerwaffen niederschlägt. Gerechtigkeit Antonin Scalia, das Schreiben für das Gericht, zitiert Spooner als sagen, das Recht auf Waffen zu tragen war notwendig für diejenigen, die einen Stand gegen Sklaverei. Es wurde auch von Gerechtigkeit Clarence Thomas in seiner konkurrierenden Meinung in McDonald v. Chicago, ein weiterer Schusswaffen Fall, im folgenden Jahr zitiert. Veröffentlichungen Fast alles geschrieben von Spooner ist in der sechsbändigen Compilation The Collected Works of Lysander Spooner (1971) enthalten. Die bemerkenswerteste Ausnahme ist Vizes sind keine Verbrechen, nicht weit bekannt, bis ihre Republikierung im Jahr 1977."Die Unsterblichkeit des Deists und ein Essay über die Rechenschaftspflicht des Menschen für seinen Glauben" (1834) "The Deist's Reply to the Alleged Supernatural Evidences of Christianity" (1836) Nr. II:Die Verfassung (1870)No Treason: Die Verfassung der No Authority (1870) "Forced Consent" (1873) "Vogel sind keine Verbrechen: Eine Vindication der Moral Liberty" (1875) "Unsere Financiers: Ihr Ignoranz, Usurpations and Frauds" (1877) "Gold and Silver as Standards of Value: The Flagrant Cheat in Regard to Them" (1878) Es gibt Briefsammlungen von Spooner in der Boston Public Library und der New York Historical Society. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Barnett, Randy (2008). "Spooner, Lysander (1808–1887). In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausend Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.488–490.doi:10.4135/9781412965811.n297.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Shone, Steve J. (2010). Lysander Spooner, American Anarchist. Lexington Books. ISBN 978-0739144503. Dies ist die erste lückenlose Arbeit, die den Ideen von Lysander Spooner gewidmet ist.[...] Ziel des vorliegenden Buches ist es, zu argumentieren, dass Lysander Spooner viel ernster als politischer Theoretiker genommen werden sollte. Externe Links LysanderSpooner.org, dedizierte Website Werke von Lysander Spooner bei Project Gutenberg Werke von oder über Lysander Spooner im Internet Archiv Werke von Lysander Spooner bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Lysander Spooner's Bibliographie an der Wayback-Maschine (archiviert am 12. April 2003) Grundbuch