Die Rechtmäßigkeit der körperlichen Bestrafung von Kindern variiert je nach Land. Die korporative Bestrafung Minderjähriger durch Eltern oder erwachsene Wächter, die körperliche Schmerzen hervorrufen sollen, ist in fast allen Ländern traditionell legal, es sei denn, es ist ausdrücklich verboten. Laut einer Schätzung von Human Rights Watch 2014 leben "Neunzig Prozent der Kinder der Welt in Ländern, in denen körperliche Bestrafung und andere körperliche Gewalt gegen Kinder immer noch legal ist". Viele Ländergesetze sorgen für eine Verteidigung der "angemessenen Strafe" gegen Angriffe und andere Verbrechen für Eltern, die körperliche Strafe verwenden. Diese Verteidigung ist letztlich aus dem englischen Recht abgeleitet. Prohibitionsländer (oder Territorien), die (oder werden) völlig verboten Körperbestrafung von Kindern haben, sind unten aufgeführt (in chronologischer Reihenfolge): Gesetze des Landes Argentinien 1813 verboten, wurde die Körperschaftsstrafe der Schule 1817 wieder legalisiert und Strafen durch körperliche Schmerzen bis in die 1980er Jahre dauerte. Die Instrumente waren Rebenques, Slappings im Gesicht und andere. Alle körperlichen Bestrafungen wurden 2014 durch ein Gesetz verboten, das im Januar 2016 in Kraft trat. AustralienIn Australien ist die körperliche Bestrafung von Minderjährigen im Haus legal, sofern es angemessen ist". Die Todesstrafe in öffentlichen Schulen ist in allen Staaten illegal, und in privaten Schulen ist es nur in Queensland erlaubt. Eltern, die unangemessen handeln, können einen Angriff begehen. Der australische Staat Tasmanien überprüft weiterhin die Gesetze des Staates zu diesem Thema und kann versuchen, die Verwendung von körperlicher Bestrafung durch Eltern zu verbieten. Die Angelegenheit wird auch in anderen australischen Staaten überprüft. Eine öffentliche Meinungserhebung von 2002 schlug vor, dass die Mehrheitsbetrachtung das Recht der Eltern, mit der offenen Hand zu kämpfen, aber nicht mit einem Gerät unterstützt, obwohl ab 2010 keine Gesetze gegen die Verwendung eines Geräts in jedem Staat oder Gebiet vorhanden sind. In New South Wales erlaubt die S61AA des Verbrechensgesetzes (1900) den Eltern eine Verteidigung der rechtmäßigen Korrektur. In New South Wales kann man ein Kind auf den Kopf oder den Hals stoßen, und das Kind kann nicht mehr als kurz verletzt oder vernichtet werden. Österreich Die Körperschaftsstrafe wurde 1974 in Österreich ausdrücklich verboten. 1977 wurde die körperliche Bestrafung im Haus durch die Beseitigung des Abschnitts in der Verfassung des Angriffs im Strafgesetzbuch verboten, der besagte, dass Eltern, die "angemessene Bestrafung" ihrer Kinder verwendet haben, nicht für Angriffe bestraft werden. Am 15. März 1989 wurde die körperliche Bestrafung von Kindern explizit durch ein neues Gesetz verboten, in dem erklärt wurde, dass "die Anwendung von Gewalt und die Verletzung von körperlichem oder geistigem Leid unrechtmäßig ist". Kanada In Kanada können Eltern körperliche Kraft nutzen, um ihre Kinder zu disziplinieren, einschließlich Spanking, aber es gibt mehrere Einschränkungen. § 43 des Strafgesetzbuches sieht vor, dass Eltern angemessene Gewalt als eine Form der Disziplin verwenden können. Die Verfassungsmäßigkeit dieser Bestimmung wurde vor den Gerichten angefochten, weil sie die Rechte der Kinder verletzte, im Gegensatz zu drei Abschnitten der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten: das Recht auf Sicherheit der Person, geschützt durch Abschnitt 7 der Charta; das Recht, frei von grausamer und ungewöhnlicher Behandlung und Strafe zu sein, geschützt durch Abschnitt 12 der Charta; und das Recht auf Gleichheit (spezifisch, Alter), geschützt durch Abschnitt 15 der Charta. Im Jahr 2004 hat der Oberste Gerichtshof von Kanada die verfassungsrechtliche Herausforderung aus allen Gründen, aus einem 6–3 Split, in der kanadischen Stiftung für Kinder, Jugendliche und das Gesetz v. Kanada abgewiesen. Die Mehrheit des Gerichtshofes hat in der Aufrechterhaltungsabteilung 43 eine beträchtliche Orientierung für die Auslegung der Bestimmung gegeben. Die Mehrheit hielt, dass die Person, die die Disziplin verwaltet, ein Elternteil oder ein juristischer Hüter sein muss, oder in einigen Fällen, ein Schullehrer (d.h. nicht-parentale Verwandte wie Großeltern, Tanten oder Onkel, sowie Babysitter und andere Pfleger, sind vom Überspannen verboten); dass die Kraft muss "durch Korrektur" verwendet werden (sober, mit Gründen versehene Gewalt, die das tatsächliche Verhalten ansprechen) Der Gerichtshof hat für Recht erkannt und entschieden: Die Verwendung eines anderen Geräts als einer bloßen Hand ist illegal und trifft ein Kind in Wut oder in Vergeltung für etwas, das ein Kind nicht als angemessen erachtet und gegen das Gesetz ist. Das Gericht definierte vernünftige als Kraft, die eine "Verwaltungs- und Trifling"-Wirkung auf das Kind haben würde. Zum Beispiel, Überspannen oder Schlappen eines Kindes so hart, dass es eine Marke, die mehrere Stunden dauert, nicht als "Überwachung und Trifling" betrachtet werden würde. Unter den Empfehlungen der Wahrheits- und Versöhnungskommission, die gebildet wurde, um das Vermächtnis des kanadischen indischen Wohnschulsystems zu beseitigen, ist ein Aufruf zur Aufhebung von § 43 des Strafgesetzbuches. Kolumbien Am 23. März 2021 hat der Senat von Kolumbien einstimmig beschlossen, eine Gesetzesvorlage zu billigen, die die körperliche Bestrafung, grausame, demütigende oder abbauende Handlungen und Gewalt als Form von Korrekturansätzen für die Erziehung von Kindern und Jugendlichen in Kolumbien verbietet. Tschechische Republik Die Tschechische Republik ist das einzige Land in der Europäischen Union, das nicht verbietet, Kinder zu bestrafen oder ein solches Gesetz einzuführen. 2013 veröffentlichte die tschechische Regierung einen Bericht, der gegen eine solche Verordnung argumentiert. Dänemark Die korporative Bestrafung in Schulen in Dänemark wurde 1967 ausdrücklich verboten und 1985 wurde das Recht der Eltern, die körperliche Bestrafung ihrer Kinder zu verwenden, durch ein neues Gesetz verboten, das Eltern "um ihr Kind vor körperlicher und psychischer Gewalt und anderen demütigenden Behandlungen zu schützen". Das Gesetz wurde jedoch geglaubt, die körperliche Bestrafung weiterhin zu unterstützen, da es eine Kontroverse gab, ob das Gesetz Eltern erlaubte, ihre Kinder körperlich oder anderweitig zu bestrafen. Daher trat nach mehreren Jahren der Debatte am 28. Mai 1997 ein neues, klareres Gesetz in Kraft, das vorsieht, dass "das Kind Anspruch auf Pflege und Sicherheit hat. Es muss in Bezug auf seine Person behandelt werden und darf nicht einer körperlichen Bestrafung oder anderen demütigenden Behandlung unterzogen werden". Die autonomen Länder Färöer und Grönland verbieten jedoch 2007 bzw. 2016 die körperliche Bestrafung der Kinder. Finnland Schule Körperbestrafung wurde 1914 verboten. Das Recht der Eltern, die körperliche Bestrafung ihrer Kinder zu verwenden, wurde 1969 verboten, als der Abschnitt in der Verfassung des Angriffs im Strafgesetzbuch, der besagt, dass ein "schwieriger Angriff" nicht bestraft wurde, wenn von Eltern oder anderen, die ihr Recht auf Verfolgung eines Kindes ausüben, begangen wurde. 1983 wurde die körperliche Bestrafung von Kindern ausdrücklich verboten. Frankreich In der Napoleonischen Ära durften Eltern explizit ihre Kinder physisch bestrafen. Spanking war früher populär, mit 85% der französischen Eltern zugeben, es zu benutzen. Im Jahr 2019 genehmigte die Nationalversammlung jedoch eine Gesetzesvorlage, die ein vollständiges Verbot aller Formen der körperlichen Bestrafung von Kindern und forderte Bürgermeister, die auf zivilen Hochzeiten beleidigen, um Paare daran zu erinnern, dass Gewalt gegen Kinder unrechtmäßig ist. Das Gesetz macht die körperliche Bestrafung zu einem zivilen Vergehen, nicht zu einem kriminellen. Deutschland Die Körperschaftsstrafe wurde in Ostdeutschland verboten (die am 3. Oktober 1990 bei der deutschen Wiedervereinigung Teil der Bundesrepublik Deutschland wurde). In der Bundesrepublik (Westdeutschland vor der Wiedervereinigung) war es in seinen verschiedenen Staaten zwischen 1975 und 1983 zu unterschiedlichen Zeiten verboten. In der Bundesrepublik Deutschland wurde es 1980 für Eltern verboten, ihre Kinder mit "abbauenden Maßnahmen" zu erziehen (es war nicht klar, was abbauend bedeutete), von denen die gemeinsame Interpretation war, dass die körperliche Bestrafung von Kindern noch erlaubt war, solange sie nicht abbaute). Am 1. Juli 1998 wurde die körperliche Bestrafung durch ein neues Gesetz verboten, das besagt, dass "die Abbau von Bildungsmaßnahmen, insbesondere körperliche und psychische Misshandlungen, unzulässig sind"; die gemeinsame Interpretation dieses Gesetzes war, dass Eltern noch ein Recht hatten, körperliche Bestrafung ihrer Kinder zu verwenden. Im November 2000 wurde dieses Gesetz durch ein neues klareres und strengeres Gesetz ersetzt, das besagt, dass "Kinder ein Recht auf eine gewaltfreie Erziehung haben. Corporal Strafe, psychische Gewalt und andere abbauende Bildungsmaßnahmen sind unzulässig." Griechenland Das kürzlich erlassene Gesetz 3500/06 über die Behandlung von häuslicher Gewalt verbietet die Verwendung von körperlicher Gewalt gegen einen Minderjährigen als Strafmittel im Rahmen seiner Erziehung, mit der ausdrücklichen Klärung - im erläuternden Memorandum -, dass die körperliche Strafe nicht enthalten ist. den zulässigen Strafmaßnahmen des Artikels 1518 des Bürgerlichen Gesetzbuches und dessen Verwendung für die Eltern die Konsequenzen der schlechten Ausübung der elterlichen Versorgung mit sich bringt. Insbesondere sieht Artikel 4 vor, dass körperliche Gewalt gegen Minderjährige als Strafmittel im Rahmen ihrer Erziehung die Folgen von Artikel 1532 des Bürgerlichen Gesetzbuchs bewirkt. Das erläuternde Memorandum zu diesem Artikel besagt unter anderem: „Die Verordnung von Artikel 4 macht deutlich, dass die körperliche Bestrafung gegen Kinder nicht in die zulässigen Strafmaßnahmen von Artikel 1518 des Zivilgesetzbuchs gemäß moderner pädagogischer Auffassung aufgenommen wird. Es stellt einen Fall der schlechten Ausübung der Sorge dar und führt aus diesem Grund zur Anwendung von Artikel 1532 des Bürgerlichen Gesetzbuchs. Gemäß diesem Artikel kann das Gericht in einem solchen Fall jede geeignete Maßnahme anordnen. "Jeder Akt, der Schmerzen oder körperliche Unannehmlichkeiten auf einem Minderjährigen verletzt, sollte als körperliche Gewalt behandelt werden, um sein Verhalten zu bestrafen oder zu kontrollieren." Irland In Irland sind alle Formen der körperlichen Bestrafung von Kindern seit der Verabschiedung des Kinder-First Act 2015 endgültig verboten. Das Gesetz in der Republik Irland vererbt das vorab geltende Gemeinschaftsrecht und die englischen Rechtsvorschriften. Diese beinhalteten die Zulage nach dem Gemeinschaftsrecht der "physischen Verfolgung" von Lehrern, und nach dem Kindergesetz 1908 der "angemessenen Strafe" von Eltern und denen in der Loko-Elternis. Die Körperschaftsstrafe wurde 1982 durch eine Verwaltungsentscheidung von John Boland, dem Bildungsminister, untersagt. Die Lehrer wurden bis 1997 nicht strafrechtlich verfolgt, als die Rechtsstaatlichkeit, die eine körperliche Verfolgung erlaubte, ausdrücklich abgeschafft wurde. Das Kindergesetz 2001 hat die Handlung von 1908 aufgehoben, aber außer in Kinder-Haftanstalten nicht ausdrücklich verbietet die körperliche Bestrafung; die gängige Verteidigung der "angemessenen Strafe" blieb den Eltern zur Verfügung, die eine Anstöße beschuldigten. Als Reaktion auf eine Beschwerde, die beim Europäischen Ausschuss für soziale Rechte eingereicht wurde, wurde die Verteidigung nach dem Kinder-Ersten Gesetz 2015 abgeschafft. Italien Schule körperliche Bestrafung wurde 1928 verboten. Im Jahr 1996 entschied der Oberste Gerichtshof von Italien, dass die körperliche Bestrafung in häuslichen Einstellungen keine akzeptable Weise ist, Kinder zu disziplinieren. Das ist jedoch noch in der Gesetzgebung zu bestätigen. Indien In Indien wird körperliche Bestrafung in Schulen, Kindertagesstätten und alternative Kinderbetreuungseinrichtungen verboten. Es gibt jedoch Verbote. In der National Policy for Children 2013 heißt es, dass der Staat im Bildungsbereich „sicherstellen muss, dass kein Kind einer körperlichen Bestrafung oder psychischen Belästigung ausgesetzt ist“ und „ein positives Engagement zur Vermittlung von Disziplinen bereitstellt, um Kindern ein gutes Lernerlebnis zu bieten“. Die Korporalstrafe ist in einigen Schulen im Gesetz über die Frei- und Pflichtschulbildung 2009 (RTE-Gesetz) verboten. Artikel 17 besagt: „(1) Kein Kind wird einer körperlichen Strafe oder psychischen Belästigung unterworfen. (2) Wer gegen die Bestimmungen des Absatzes (1) verstößt, haftet nach den für diese Person geltenden Dienstvorschriften Disziplinarmaßnahmen.“ Das Recht der Kinder auf freie und obligatorische Bildungsordnung 2010 sieht die Umsetzung des Gesetzes vor, einschließlich der Sensibilisierung für die Rechte im Gesetz, Verfahren zur Überwachung der Umsetzung und Beschwerdemechanismen, wenn die Rechte verletzt werden. Im Jahr 2014 gab das Ministerium für Humanressourcenentwicklung Leitlinien (“Beratung zur Beseitigung der korporalen Strafe in Schulen gemäß § 35 Abs. 1 RTE-Gesetz 2009”) an, die das für die Körperschaftsstrafe in Schulen relevante nationale Recht, die internationalen Menschenrechtsnormen, Maßnahmen, die zur Förderung der positiven Kinderentwicklung ergriffen werden können und nicht zur körperlichen Strafe greifen, und die Rolle der nationalen Körperschaften bei der Umsetzung des RTE-Gesetzes, „Diese Beratung sollte von den staatlichen Regierungen/UT-Administrationen genutzt werden, um sicherzustellen, dass geeignete Leitlinien für die staatliche/schulische Ebene zur Verhinderung der Körperschaftsstrafe und zur angemessenen Behebung etwaiger Beschwerden rahmen, disseminiert, aufgegriffen und überwacht werden.“ Israel Am 25. Januar 2000 veröffentlichte der Oberste Gerichtshof Israels das Wahrzeichen Plonit-Entscheidung, dass "die körperliche Bestrafung der Kinder durch ihre Eltern niemals lehrreich ist", "immer verursacht ernsthafte Schäden an den Kindern" und "ist nicht zu rechtfertigen". Diese Entscheidung aufgehoben § 7 des Artikels 27 der Zivilgesellschaftsverordnung 1944, die eine Verteidigung für die Verwendung von Körperbestrafung im Kindesalter darstellte, und erklärte: "Das Gesetz verpflichtet die staatlichen Behörden, in die Familieneinheit einzugreifen und das Kind bei Bedarf, einschließlich seiner Eltern, zu schützen. " Folglich wurden alle Arten der körperlichen Disziplin gegen Kinder automatisch durch das Land verboten, wie durch mehrere spätere Gerichtsentscheidungen bestätigt. NepalIm September 2018 verabschiedete Nepal den "Kinderakt 2018", der die körperliche Bestrafung von Kindern in allen Einstellungen kriminiert. Neuseeland Das Gesetzesgesetz 2007 oder "Anti-Smacking bill" wurde als privates Mitgliedsgesetz von Green Party Member of Parliament Sue Bradford im Jahr 2005 in seiner dritten Lesung am 16. Mai 2007 mit 113 Stimmen auf acht verabschiedet. Das 2009 neuseeländische Bürgerangestoßene Referendum stellte die Frage: "Soll ein Schiefer als Teil einer guten elterlichen Korrektur ein kriminelles Vergehen in Neuseeland sein?" 87,4% der Stimmen antworteten Nein". Das Referendum war unverbindlich und führte nicht zu einer Gesetzesänderung. Norwegen Schule Körperbestrafung wurde 1936 ausdrücklich verboten. 1972 wurde ein 1891 Gesetz, das den Eltern ein Recht auf die Verwendung der körperlichen Bestrafung ihrer Kinder gab, aus der Verfassung des Angriffs im Strafgesetzbuch gestrichen, das die körperliche Bestrafung von Kindern rechtswidrig und strafbar als Angriff machte. Um zu klären, dass Gewalt gegen Kinder nicht erlaubt ist, trat 1987 ein ausdrückliches Verbot der körperlichen Bestrafung von Kindern in Kraft. Der Oberste Gerichtshof von Norwegen hat jedoch 2005 entschieden, dass ein leichter "vorsichtiger Schoß" unmittelbar nach der Strafe noch angewandt wurde. Der Gesetzgeber hat dies im Jahr 2010 abgeschafft, und das aktuelle Gesetz ist, dass jegliche Gewalt gegen Kinder, einschließlich "betreuende Schläge", verboten ist. PolenIm Jahre 1783 wurde Polen das weltweit erste Land, um die körperliche Bestrafung der Schule zu verbieten. Nach Artikel 40 in der Verfassung von 1997 in Polen: "Niemand kann Folter oder grausame, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe ausgesetzt werden. Die Anwendung der körperlichen Bestrafung ist verboten." Es gab jedoch eine Kontroverse, ob das Recht der Eltern, die körperliche Bestrafung ihrer Kinder zu verwenden, gesetzlich unterstützt wurde oder nicht, bis 2010, als es ausdrücklich verboten wurde. Südafrika Gemeinsamer Präzedenzfall in Südafrika hielt fest, dass ein Elternteil "eine moderate und vernünftige Strafe" auf ein Kind "verfügen kann. Die gerichtliche Körperschaftsstrafe von juvenilen wurde vom Verfassungsgericht in der Rechtssache 1995 S v Williams verboten. Die korporative Bestrafung in Schulen wurde durch das südafrikanische Schulgesetz 1996 verboten, und die Anwendung dieses Verbots an private Religionsschulen wurde vom Verfassungsgericht im Fall der christlichen Bildung Südafrikas gegen Bildungsminister bestätigt. Im Jahr 2013 hat das Ministerium für soziale Entwicklung die Rechtsvorschriften vorbereitet, um die körperliche Bestrafung im Haus zu verbieten. Im Jahr 2017 stellte eine Entscheidung des Hohen Gerichtshofs von Gauteng fest, dass die körperliche Bestrafung im Haus rechtswidrig sei, und diese Entscheidung wurde vom Verfassungsgericht im Fall der Freiheit der Religion Südafrika gegenüber dem Justiz- und Verfassungsminister für das ganze Land bestätigt. Südkorea In Südkorea, bis 2021, Artikel 915 des Zivilgesetzes 1958, bot Erwachsenen das "Recht auf Disziplinarmaßnahmen". Gesetze gegen Gewalt und Missbrauch wurden im Allgemeinen nicht als Verbot der körperlichen Bestrafung von Kindern interpretiert. Im Januar 2021 wurde Artikel 915 vollständig aufgehoben und Südkorea wird das 62. Land der Welt, um alle Arten der körperlichen Bestrafung gegen Kinder zu verbieten. Spanien Alle Arten der körperlichen Bestrafung von Kindern, einschließlich Schiefer, wurden von der 1. Zapatero Regierung im Dezember 2007 verboten. Die körperliche Bestrafung der Schule wurde 1985 von einer anderen sozialdemokratischen Regierung untersagt. Im Juni 2021 verabschiedete das spanische Parlament ein neues, wegweisendes Kinder- und Jugendschutzrecht gegen alle Arten von Gewalt oder Missbrauch. Es wurde von der englisch-spanischen Pianist James Rhodes und der linken Partei Unidas Podemos, aber schließlich unterstützt von allen Fraktionen im Parlament mit Ausnahme der rechtsextremen, neo-francoistischen Partei Vox.A Der Kodex der Minderheiten wird ebenfalls erstellt. Schweden Siehe auch Corporal Strafe im Haus # Das schwedische Verbot von 1979. Schweden war die erste Nation der Welt, alle körperlichen Bestrafung von Kindern im Jahr 1966 zu verbieten, als das Gesetz, das Eltern erlaubte, die körperliche Bestrafung ihrer Kinder zu verwenden, wurde entfernt und vollständig ersetzt durch die Verfassung des Angriffs nach dem Strafgesetzbuch; obwohl das Gesetz nicht mehr das Recht der Eltern, körperliche Bestrafung ihrer Kinder zu verwenden, wurde angenommen, immer noch erlaubt (wie es kein ausdrückliches Verbot gab). Die Körperschaftsstrafe wurde bereits seit 1958 verboten. Am 1. Juli 1979 wurde Schweden die erste Nation der Welt, um die körperliche Bestrafung von Kindern ausdrücklich zu verbieten, durch eine Änderung des Eltern- und Erziehungsgesetzbuches, das besagte: "Kinder haben Anspruch auf Pflege, Sicherheit und eine gute Erziehung. Kinder sind in Bezug auf ihre Person und Individualität zu behandeln und dürfen nicht einer körperlichen Bestrafung oder einer anderen demütigenden Behandlung unterzogen werden. "Im Parlament - das Gesetz wurde 259 bis 6 mit 3 Abstensionen unterstützt. Die korporative Bestrafung in Schweden wird nicht als eine gesonderte rechtliche Frage betrachtet, sondern wird nach den Kriterien für Angriff behandelt. Eine Sache, die dazu beigetragen hat, den Weg für das Verbot zu ebnen, war ein Mordfall von 1971, in dem ein 3-jähriges Mädchen von ihrem Stiefvater zu Tode geschlagen wurde. Der Fall schüttelte die Öffentlichkeit und verhinderte Kindermissbrauch wurde ein politisches heißes Thema für die kommenden Jahre. Es wird geschätzt, dass etwa 5 % der schwedischen Kinder weiterhin illegal überlastet werden, aber neben einer rechtswidrigen körperlichen Bestrafung von Kindern wird jetzt als sozial unannehmbar angesehen. Einfache Form der Türkei In der Türkei ist körperliche Bestrafung rechtswidrig, als Angriff betrachtet, und wird durch Inhaftierung für einen Zeitraum von mindestens 1 Jahr und nicht mehr als 3 Jahre bestraft, wenn keine der folgenden Sonderfälle auftreten. Sonderfälle Wenn die Gerichte glauben, dass einer von: "das Opfer ist körperlich oder psychologisch nicht in der Lage, sich zu verteidigen", das Opfer ist das Kind des Täters, oder, eine Waffe (die definiert ist, um "alles, das in Verteidigung oder Vergehen verwendet wird") in der Tat verwendet wird, ist wahr, die Strafe wird um die Hälfte der ursprünglichen Menge erhöht. Wenn die Gerichte glauben, dass der Täter auf eine fiendische Weise gehandelt hat, wird die Strafe auf das Doppelte des ursprünglichen Betrags erhöht. Wenn entweder einer oder beides wahr ist, wird gesagt, dass der Akt egregirisch war". Wenn das Opfer leidet, aufgrund der körperlichen Bestrafung auf ihnen, jede von: anhaltende Schwäche in jedem ihrer Sinne oder Organe, anhaltende Härte im Sprechen, eine dauerhafte Markierung auf ihrem Gesicht, oder, eine Gefahr für ihr Leben, die oben festgelegte Strafe wird auf zweimal seine endgültige Menge erhöht (bestimmt oben.)Die endgültige Bestrafung, wenn diese auftreten, kann jedoch nicht weniger als Inhaftierung für eine Amtszeit von 3 Jahren, oder 5 Jahre, wenn der Akt als glaubwürdig erachtet wurde." Alternativ, wenn das Opfer, aufgrund der körperlichen Bestrafung auf ihnen verwendet wird, jeder von: beginnt, an einer Krankheit zu leiden, für die es keine Heilung gibt, oder, betritt einen persistenten vegetativen Zustand, leidet einen vollständigen Funktionsverlust zu einem ihrer Sinne oder Organe, verliert die Fähigkeit zu sprechen oder zu reproduzieren, oder, eine permanente Veränderung zu ihrem Gesicht, die oben ermittelte Bestrafung wird erhöht, um seine endgültige Menge zu thrice (bestimmte). Die endgültige Strafe, wenn diese auftreten, kann jedoch nicht weniger als Gefängnis für eine Amtszeit von 5 Jahren sein, oder 8 Jahre, wenn der Akt als glaubwürdig erachtet wurde." Wenn das Opfer einen gebrochenen Knochen leidet, weil die körperliche Bestrafung an ihnen verwendet wird, können die Gerichte die endgültige Bestrafung um bis zu die Hälfte seiner ursprünglichen Menge erhöhen, abhängig von der Vitalität des gebrochenen Knochens zum täglichen Leben. Wenn das Opfer stirbt, weil die körperliche Bestrafung auf sie angewendet wird, aber die Handlung nicht die Kriterien für den Mord erfüllt, muss die endgültige Bestrafung für einen Zeitraum von nicht weniger als 8 Jahren und nicht mehr als 12 Jahren inhaftiert werden. Wenn der Akt glaubwürdig ist, muss die Haftdauer zwischen 12 und 18 Jahren liegen. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist die nationale Körperschaftsstrafe je nach Zuständigkeit unterschiedlich. England Strafrecht hat ein allgemeines Verbot gegen allgemeine Übergriff und Batterie, aber körperliche Strafe ist legal durch Tradition und eine implizite gemeinsame Rechtfertigung / Verteidigung (R v Hopley 2F&F 202, 1860) zu solchen Gebühren für Eltern, die ihre Kinder im Rahmen der "gesetzlichen Korrektur" treffen, wo die Handlung "mäßig und vernünftig" ist. Das Kindergesetz 2004 sieht eine gesetzliche Definition der Unbescheidenen vor, indem es diese Rechtfertigung für jeden Bestrafungsakt ausschließt, der Verletzungen oder Auswirkungen verursacht, die zu Verletzungen, tatsächlichem körperlichen Schaden (ABH) oder irgendeine Handlung, die als "Kriminalität gegenüber Personen unter 16 Jahren" bei Verletzung des Kinder- und Jugendgesetzes 1933 gilt und bei der Umsetzung als kriminalisierendes "visibles Brufen" und weniger schwere Verletzungen" beschrieben wurde. Der Crown Prosecution Service (CPS) produzierte damals einen Gebührenstandard, der das Alter des Opfers rechtswidrig behauptete, kann als ein gravierender Faktor bei der Entscheidung angesehen werden, wenn die angeklagte Straftat nicht invertraulich schwere Übergriffe sein würde, die ABH statt (implizit defensible) häufiger Angriffe verursachen würden und irrtümlich behaupteten, dass irgendwelche Verletzungen mehr als "temporäre Vernichtung der Hautspuren" abgenommen werden konnten. Die Standards erfordern jetzt korrekt Beweise für Verletzungen, die schwerwiegend sind, und wenn ein "Sentence deutlich über sechs Monate Haft zur Verfügung stehen sollte" (als gesetzlicher Präzedenzfall erfordert/verpflichtet Verletzungen "muss zweifellos mehr sein als nur transient und trifling" jetzt als "mehr als allgemeiner Angriff" interpretiert werden, um eine unzuständige kriminelle Anklage von ABH zu gewährleisten. Unter Berücksichtigung der rechtswidrigen Schwelle haben die Gerichte von England und Wales Eltern auf der Grundlage ihrer Handlungen in Höhe von ABH verurteilt und wurde daher rechtswidrig noch Sätze weniger als sechs Monate verhängt, im Gegensatz zu der Anforderung, dass es mehr als sechs Monate ist; Polizei und Sozialdienste auch weiterhin die langen zurückgezogenen Behauptungen des CPS verwenden, was zu vielen Eltern oder anderen, die in Loko-Eltern tätig sind, kriminalisiert wurde (von Polizei wegen einer geringeren gemeinsamen Position als ABH Die totale Abschaffung der körperlichen Bestrafung wurde diskutiert. In einer Umfrage von 2004 der Advocacy-Gruppe Kinder sind unschlagbar! 71% der Befragten unterstützten Kindern den gleichen Schutz vor Batterien wie Erwachsene, wenn es "nicht dazu führen würde, dass Eltern für triviale oder kleinere Handlungen der körperlichen Bestrafung verfolgt werden". In einer Umfrage von 2006 erklärten 80% der Bevölkerung, dass sie an das Abschlagen glaubten, und 73% sagten, dass sie glaubten, dass jedes Verbot eine scharfe Verschlechterung des Verhaltens von Kindern verursachen würde. Sieben von zehn Eltern sagten, sie benutzen selbst körperliche Strafe. In einer 2012 Umfrage von Angus Reid Public Opinion, 63% der Briten sprach Opposition gegen das Verbot von Eltern in Großbritannien von der Bekämpfung ihrer Kinder. Im Jahr 2019 kündigte Wales eine Gesetzesvorlage an, um alle körperlichen Bestrafungen in Wales zu beenden. WalesDie walisische Regierung führte einen Gesetzentwurf ein, um die Verteidigung angemessener Strafen in Wales abzuschaffen. Am 20. März 2020 verabschiedete die Walisische Versammlung das Kindergesetz (Verteidigung der vernünftigen Strafe) (Wales) Act 2020. Dieses Gesetz wird 2022 in Kraft treten. Diese Gesetzesänderung gibt Kindern den gleichen Rechtsschutz vor Übergriff wie Erwachsene und wird im Jahr 2022 in Kraft treten, um sicherzustellen, dass jeder bereit für den Wandel ist. Schottland In Schottland ist es seit 2003 unrechtmäßig, ein Kind mit jedem Gerät zu bestrafen oder sie auf den Kopf und die körperliche Bestrafung von Kindern unter 3 Jahren zu schlagen, unrechtmäßig. 2017 bestätigte die schottische Regierung, dass sie die Gesetzesvorlage eines Mitglieds unterstützen würde, um alle körperlichen Bestrafungen vollständig zu verbieten. Am 3. Oktober 2019 wurde die Rechnung im schottischen Parlament durch 84 Stimmen auf 29 unterstützt, so dass Schottland die erste U.K-Behörde ist, alle Formen der körperlichen Bestrafung zu verbieten. Nordirland In Nordirland ähneln die Gesetze zur Körperbestrafung England. Es ist unrechtmäßig, ein Kind auf den Kopf zu schlagen oder ein Gerät zu verwenden. Die korporative Bestrafung von Kindern durch Eltern ist in allen fünfzig der Vereinigten Staaten teilweise legal und ist nach den staatlichen Gesetzen von neunundvierzig Staaten (außer Minnesota) ausdrücklich legal. Die soziale Akzeptanz ist in der Regel hoch, durch Zertifikate für "bescheidene körperliche Disziplin" (unter Verwendung dieser oder ähnlicher Sprache) in den meisten Staaten Gesetzen über Angriff, kriminelle Batterie, häusliche Gewalt oder Kindermissbrauch. Ob ein Fall der Körperbestrafung diese Grenzen überschreitet, wird im Familiengerichtsverfahren in der Regel von Fall zu Fall entschieden. Simbabwe Im Jahr 2014 entschied der Hohe Gerichtshof von Harare, dass die Körperschaftsstrafe die Verfassung von Simbabwe in allen Einstellungen verletzte, wobei der Gerichtshof forderte, dass das Verfassungsgericht seine Entscheidung bestätigt. Im Jahr 2017 entschied Simbabwes High Court, dass Kinder körperliche Bestrafung sowohl in der Heimat als auch in der Schule verfassungswidrig war, aber das Verfassungsgericht hat dieses Urteil nicht bestätigt. Artikel 241 des Strafgesetzes (Königungs- und Reformgesetz) Gesetz 2004 autorisiert „bescheidene Körperschaftsstrafe“ von Kindern von Eltern, Wächtern und Schulabbrechern; Artikel 7 des Kindergesetzes 1972 bestätigt das Recht der Eltern und Wächter auf „Verwaltung angemessener Strafe“. Siehe auch Corporal Bestrafung in der Heimat Schule körperliche Bestrafung Spanking == Referenzen = Space Operations Squadron (gewöhnliche Aufmerksamkeit, uchuu-saku sentai) ist eine Japan Air Self-Defense Force Einheit mit Sitz in Fuchu Air Base in Fuchu, Tokio. Es ist verantwortlich für die Raum-Domäne-Bewusstheit von JASDF, die Integration von Überwachungsdaten von einem Sensor in der Nähe von Sanyo-Onoda in Yamaguchi-Präfektur, zusammen mit Daten von JAXA und der United States Space Force. Die Einheit führt auch Satellitennavigation und Satellitenkommunikation für andere militärische Einheiten. Siehe auch Space Delta 2 Space Delta 8 == Referenzen = Die Library of Congress Control Number (LCCN) ist ein seriell basierendes System der Nummerierung katalogisierte Datensätze in der Library of Congress, in den Vereinigten Staaten. Es ist nicht mit den Inhalten eines Buches verbunden und sollte nicht mit der Library of Congress Classification (LCC) verwechselt werden. Geschichte Das LCCN Nummerierungssystem ist seit 1898 im Einsatz, zu welchem Zeitpunkt das Akronym LCCN ursprünglich für die Library of Congress Card Number steht. Es wurde auch die Library of Congress Catalog Card Number, unter anderen Namen genannt. Die Library of Congress erstellte Karten von bibliographischen Informationen für ihren Bibliothekskatalog und verkaufte doppelte Karten der Karten an andere Bibliotheken, die in ihren Katalogen verwendet werden. Dies ist als zentralisierte Katalogisierung bekannt. Jeder Kartensatz wurde eine Seriennummer zur Identifizierung erhalten. Obwohl die meisten bibliographischen Informationen jetzt elektronisch erstellt, gespeichert und mit anderen Bibliotheken geteilt werden, besteht immer noch die Notwendigkeit, jeden eindeutigen Datensatz zu identifizieren, und die LCCN führt diese Funktion weiter aus. Librarians auf der ganzen Welt verwenden diese eindeutige Kennung bei der Katalogisierung der meisten Bücher, die in den Vereinigten Staaten veröffentlicht wurden. Es hilft ihnen, die richtigen Katalogisierungsdaten (bekannt als Katalogisierungsrekord) zu erreichen, die die Library of Congress und Dritte im Web und über andere Medien zur Verfügung stellen. Im Februar 2008 hat die Library of Congress den LCCN Permalink-Service geschaffen, der eine stabile URL für alle Library of Congress Control Numbers bereitstellt. Format In ihrer elementarsten Form umfasst die Zahl ein Jahr und eine Seriennummer. Das Jahr hat zwei Ziffern für 1898 bis 2000 und vier Ziffern ab 2001. Die drei mehrdeutigen Jahre (1898, 1899 und 1900) zeichnen sich durch die Größe der Seriennummer aus. Es gibt auch einige Besonderheiten in Zahlen beginnend mit einem 7 aufgrund eines Experiments zwischen 1969 und 1972, das eine Kontrollziffer hinzugefügt. Seriennummern sind sechs Ziffern lang und sollten führende Nullen enthalten. Die führenden Nullen padding die Zahl sind eine neuere Ergänzung zum Format, so viele ältere Arbeiten werden weniger-full-Codes zeigen. Der Bindestrich, der oft gesehen wird, dass das Jahr und die Seriennummer getrennt werden, ist optional. Vor kurzem hat die Library of Congress Verlage angewiesen, keinen Bindestrich zu enthalten. Siehe auch Accession Nummer (Bibliothekswissenschaft)Authority Control Books in the United States International Standard Book Number (ISBN)Library of Congress Subject Headings (LCSH) Virtual International Authority File (VIAF) Referenzen Externe Links Library of Congress Name Authority File (NAF)Bibliographic Processing Cataloging Rules: Library of Congress Control Number (LCCN) auf der Wayback Machine (archiviert 2016-05-13)