Prostitution in den Niederlanden ist legal und reguliert. Das Arbeiten eines Bordells ist auch legal. De Wallen, das größte und bekannteste Rotlichtviertel in Amsterdam, ist ein Ziel für den internationalen Sextourismus. Bevölkerungserweiterung Wie bei anderen Ländern sind Schätzungen über die Gesamtzahl der Prostituierten unterschiedlich. Die meisten Quellen legen diese Zahl zwischen 15.000 und 30.000. Ein 1997 in der Internationalen Enzyklopädie der Sexualität veröffentlichter Artikel behauptete, dass die Gesamtzahl der Prostituierten in den Niederlanden etwa 15.000 bis 20.000 betrug. CATW hat erklärt, dass es in den Niederlanden 30.000 Prostituierte gab, die "Sex tax Ticks off Dutch", Associated Press, 14. Oktober 1997. Laut Radio In den Niederlanden wurden 1999 25.000 Prostituierte in den Niederlanden geschätzt, mit insgesamt 12.500 Mitarbeitern an insgesamt 6.000 Standorten. UNAIDS schätzte die Zahl auf 25.000 im Jahr 2016. Rund 90% der Geschlechter werden als weiblich, 5% männlich und 5% Transgender geschätzt. Ausländische Prostituierte In den 1970er Jahren stammten die meisten ausländischen Prostituierten aus Thailand, in den 1980er Jahren aus Lateinamerika und der Karibik. Nach dem Fall der Berliner Mauer kamen viele Prostituierte aus Mittel- und Osteuropa. Nicht mehr als ein Drittel waren niederländische Staatsangehörige, der Rest entspricht 44 Nationalitäten. Die Mehrheit stammt aus der Dominikanischen Republik, Kolumbien, der Tschechischen Republik und Polen. Ein Artikel von Marie-Victoire Louis in Le Monde Diplomatique im Jahr 1997, behauptete, 80% der Prostituierten in Amsterdam seien Ausländer und 70% hatten keine Einwanderungspapiere (aber nicht zitiert die Quelle). Ein niederländischer Bericht, der im Juni 1999 veröffentlicht wurde, schätzte, dass zwei Drittel der Prostituierten Ausländer waren. Im Jahr 2008 erstellte Karina Schaapman, ein ehemaliger Prostituierter und ehemaliger Mitglied des Stadtrats von Amsterdam, einen Bericht über den Sexhandel in Amsterdam. Sie bot der Polizei ein Facebook mit 80 "gewalttätigen Zuhältern", von denen nur drei niederländisch geboren waren. Sie sagte, dass mehr als 75% der 8.000 bis 11.000 Prostituierten von Amsterdam aus Osteuropa, Afrika und Asien stammen. Eine 2009 von TAMPEP veröffentlichte Studie brachte die Zahl der Migrantenprostituierten auf 60% (ein Rückgang von 70% im Jahr 2006), von: Mitteleuropa (EU) 40,% Lateinamerika 20,% Westeuropa 12,% Osteuropa (Nicht-EU) 8,% Afrika 8,% Balkan 4,% Asien 4,% baltische Staaten 3% (Schätzungen für 2008). In der PraxisNach der International Encyclopedia of Sexuality, in den 1990er Jahren, arbeiteten etwa 10% der Prostituierten auf den Straßen, 30% in der Fensterprostitution, 30% in Sexclubs, 15% in einem Begleitservice und 15% in ihrer privaten Residenz. Drogenabhängige, einschließlich Drogentouristen, wurden als zahlreich in der Straßenprostitutionsgruppe erklärt. Laut Radio Niederlande konzentriert sich die Prostitution in und um die großen Städte und in den Grenzstädten in den Regionen Limburg, Groningen, Twente, West Brabant und Zeeland. Prostitution tritt in verschiedenen Formen auf: Fenster- und Straßenprostitution, Clubs, Begleitagenturen und heimische Prostitution. Window Prostitution tritt in 12 Städten in den Niederlanden auf. Es wird geschätzt, dass im Durchschnitt rund 2.000 Prostituierte täglich in dieser Form der Prostitution beschäftigt sind. Straßenprostitution existiert in 10 niederländischen Städten und beinhaltet im Durchschnitt etwa 320 Prostituierte täglich. Zwischen 3.500 und 4.000 Prostituierten werden täglich in 600–700 Clubs und privaten Bordellen eingesetzt. Das Ausmaß anderer Prostitutionsformen wie Begleitagenturen und hausbasierte Prostitution ist viel schwieriger zu schätzen. In mindestens 17 Kommunen gibt es in mindestens 28 Kommunen eine Home-basierte Prostitution. Im Jahr 2008 zeigte Stadtstatistik 142 lizenzierte Bordelle in Amsterdam, mit etwa 500 Fenster-Anzeigen, und Beamte geschätzt, dass sexuelle Transaktionen in Amsterdam etwa 100 Millionen US-Dollar pro Jahr. Die meisten Prostitution besteht aus Frauen, die Sex an Männer verkaufen. Etwa 5% der Prostituierten wurden als Männer geschätzt und 5% waren Transgender. 2011 Die niederländischen Behörden forderten Sexarbeiter auf, Steuern auf ihr Einkommen zu zahlen. Einige niederländische Städte bieten Einrichtungen namens afwerkplek, ein Sex-Laufwerk für Autos für Straßenprostitution. Kunden In einer 1989 durchgeführten Studie berichteten 13,5% der Männer, mindestens einmal im Leben für Sex bezahlt zu haben, und 2,6% hatten dies im vergangenen Jahr getan. Geschichte Toleranz im Mittelalter Im Mittelalter wurde Prostitution toleriert. Die Haltung der weltlichen und religiösen Behörden gegenüber der Prostitution war pragmatisch. Viele Städte tolerierten Prostitution, um nichtprostituierte weibliche Bürger vor Vergewaltigung und Verunreinigung zu schützen.Es gab jedoch eine Reihe von Bedingungen, die Prostituierten und ihren Kunden auferlegt wurden. Prostituierte durften nicht heiraten. Dennoch wurde Prostitution als unehrlicher Beruf betrachtet. Prostituierte wurden nicht erwartet, dass sie den sexuellen Regeln entsprechen, und wurden nicht durch das Gesetz geschützt. Das Ehrenkonzept war in der frühen modernen niederländischen Gesellschaft sehr wichtig. Honor hatte soziale Bedeutung, aber es hatte auch rechtliche Auswirkungen. " Ehrenhafte Menschen hatten mehr Rechte. Bis zum Ende des sechzehnten Jahrhunderts war die Ehre neben der Staatsbürgerschaft das wichtigste Kriterium für die Schichtung der Gesellschaft. Trotz der Tatsache, dass Prostitution als unverzichtbar angesehen wurde, versuchten die Stadtregierungen, unehrliche Prostitution von der ehrenvollen Welt zu trennen. Bis zum fünfzehnten Jahrhundert versuchten niederländische Städte, Prostitution außerhalb der Stadtmauern zu halten. Später versuchten die Stadtregierungen, bestimmte Gebiete der Stadt für Prostitution zu reservieren. Prostitution Unternehmen wurden in die Straßen und Gassen in der Nähe der Stadtmauern getrieben. Typisch ist der folgende Dekret aus der Stadt Amsterdam in 1413: Weil Huren in Großstädten und vor allem in Handelsstädten wie unseren notwendig sind – in der Tat ist es viel besser, diese Frauen zu haben, als sie nicht zu haben – und auch weil die heilige Kirche Huren aus guten Gründen toleriert, wird der Hof und der Sheriff von Amsterdam die Haltung von Bordellen nicht ganz verbieten. Verordnung und Unterdrückung ab dem 16. JahrhundertWährend des sechzehnten Jahrhunderts änderte sich die Einstellung über die Sexualität unter dem Einfluss der spanischen Besatzung und des steigenden Protestantismus. Sexuelle Aktivitäten wurden nur innerhalb der Ehe toleriert. Kirche und Staat wurden nicht getrennt, und was von der Kirche als Sünde definiert wurde, wurde von der Regierung als Verbrechen definiert. Prostitution und Beschaffung wurden als Sünde angesehen und daher verboten. Doch in diesem Jahrhundert begann die Stadt Amsterdam die Prostitution zu regulieren. Nur die Polizei und der Gerichtsvollzieher und seine Diener konnten einen Bordell in Pijl und Halsteeg (derzeit die Damstraat) halten. Prostituierte, die ihren Handel in anderen Teilen der Stadt praktizierten, wurden verhaftet und ihre Klienten brachen. Prostitution war ein lukrativer Handel für die Diener des Gerichtsvollziehers sowie für die Staatskasse. Im Jahre 1578 verließ die Stadt Amsterdam die spanische Seite während der Niederlande aufstehend und vom Katholizismus in den Calvinismus umgewandelt. Die Stadt hat dann aufgehört, Prostitution zu regulieren. 17. Jahrhundert: laissez-faire Calvinistische Moral spiegelte sich in der Regierungspolitik des siebzehnten Jahrhunderts wider. Tötende Aktivitäten wie Tanzen, Messen und Prostitution wurden manchmal verboten. Diese Moral entsprach jedoch nicht immer den Ansichten und Bräuchen des Volkes. Während des Goldenen siebzehnten Jahrhunderts wurde die Sexualität in Gemälden und in der Literatur offen dargestellt. Das Bild der Prostituierten in der Literatur war sehr negativ. Prostituierte wurden als unzuverlässig, unprägsam, faul und oft hässlich und schmutzig dargestellt. In den Bildern war das Bild des Prostituierten positiv. Brothel-Szenen waren ein wichtiges Thema und Prostituierte wurden als schöne junge Frauen gemalt. Die Klienten wurden jedoch als Narren dargestellt, die sich täuschen ließen. In der Literatur und in der Malerei wurden die Madame als böse Profiteure dargestellt. Die Behörden konnten die Gesetze gegen Prostitution nicht aufrecht erhalten und tendierten dazu, Brothels allein zu lassen, wenn sie keinen Ärger verursachten. 18. Jahrhundert: Mittelklasse nimmt strenge Moral an Im achtzehnten Jahrhundert wurde die von Kirche und Regierung verkündigte Moral im Einklang mit bestimmten Entwicklungen in der niederländischen Gesellschaft. Es gab eine wachsende Mittelklasse, die versuchte, sich durch eine starke Arbeitsethik und Selbstkontrolle zu unterscheiden. Durch das zurückhaltende sexuelle Verhalten konnte sich die Mittelklasse sowohl von der lockeren unteren Klasse als auch von der anständigen Adel trennen. Reich und arm begannen auch geographisch zu trennen. Vor dieser Zeit lebten verschiedene soziale Klassen nebeneinander, aber sie lebten jetzt in separaten Nachbarschaften. Das Bild der Frauen änderte sich auch. Bourgeois Frauen wurden von Männern ihrer Klasse als treu und chaste gesehen, aber Arbeiterklasse Frauen wurden von Mittelklasse Männer als potentielle Prostituierte angesehen. Die Arbeitsbedingungen der Prostituierten waren sehr schlecht. Es gab keine richtige Geburtenkontrolle, Kondome waren nicht weit verbreitet und es gab keine wirksamen Heilungen gegen venereale Krankheiten. Prostituierte wurden oft schwanger und, aufgrund von venerealen Krankheiten, sie schließlich unfruchtbar. Diese Situation würde sich vor dem zwanzigsten Jahrhundert nicht verbessern.Napoleonische obligatorische Registrierung und medizinische Untersuchung Anfang des neunzehnten Jahrhunderts begannen die Armeen Napoleons, die Prostitution in den Niederlanden zu regulieren (im Jahre 1810), um Soldaten vor venerealen Krankheiten zu schützen. Prostituierte wurden zur Registrierung gezwungen und wurden einer obligatorischen medizinischen Untersuchung unterzogen. Registrierte Prostituierte wurden eine rote Karte übergeben, die eine Art Arbeitsgenehmigung war. Wenn sie gefunden wurden, infiziert zu werden, wurde ihre rote Karte genommen und sie erhielten eine weiße Karte statt, während sie verboten waren, zu arbeiten und durften nur, wenn angegeben fit. Nach der französischen Besatzung hat die niederländische Regierung die Prostitution nicht mehr geregelt, aber in einigen Jahrzehnten begann langsam, die Prostituierten wieder im gleichen Stil wie unter der französischen Besatzung zu regulieren. Viele Wissenschaftler im neunzehnten Jahrhundert glaubten, dass sexuelle Abstinenz für Männer war ungesund. In ihren Augen war es unvermeidlich, dass eine Reihe von Frauen sich opfern mussten, um den Rest der Frauen vor der Zerstörung einer noch revoltierenden Art zu schützen. Die Frauen, die sich selbst opfern mussten, sollten niedrigere Klasse sein. Die Prostituierten selbst wurden jedoch noch als ekelhafte Kreaturen verachtet und dargestellt. Unterklasse Menschen selbst detestierte Prostituierte. Abolitionisten verbieten den Besitz von Bordellen Während des 19. Jahrhunderts wurde die sexuelle Moral strenger, und eine Gegenbewegung entstand gegen regulierte Prostitution. Anfangs bestand diese Bewegung aus vermögenden orthodox-protestanten Christen, aber später erhielt sie Unterstützung von anderen Bewegungen wie Katholiken, Sozialisten, Feministen und progressiven Liberalen. Sie griffen die Idee an, dass Männer sich nicht vom Sex enthalten konnten. Kunden wurden als niedrige, schmutzige Lecher angesehen, und die Kunden waren nicht die jungen unverheiratete Männer Prostitution war gedacht, aber waren oft gut-off verheiratete Männer. Sie griffen auch die obligatorischen medizinischen Untersuchungen an, die als abbauend und unwirksam angesehen wurden, um die Ausbreitung von venerealen Krankheiten zu stoppen. Viele Prostituierte lebten in den Bordellen und wurden durch Schulden an die Madame gebunden, um teure Arbeitskleidung zu bezahlen. Prostituierte wurden oft unter Madamen verkauft, wurden mit Geldstrafen behaftet und konnten das Bordell nur unter Aufsicht verlassen. Die medizinischen Ausgaben wurden ihren Schulden hinzugefügt. Brothelhalter in ganz Europa verkauften Frauen untereinander. Die abolitionistische Bewegung in den Niederlanden war weitgehend mit der internationalen abolitionistischen Bewegung verbunden. Die Bewegung nahm langsam mehr Einfluss, und in den letzten Jahrzehnten der neunzehnten Jahrhundert Stadtregierungen begann langsam, regulierte Prostitution abzuschaffen. Zunächst zielte die abolitionistische Bewegung hauptsächlich auf obligatorische Gesundheitskontrollen für Prostituierte ab, aber als die Bewegung erfolgreicher wurde, verlagerte sich der Fokus auf die Menschen, die von Prostitution profitierten. 1911 wurde das Leben auf den Vorwürfen der Prostitution und den Besitz eines Bordells durch Gesetz verboten. Prostitution selbst war nicht verboten. 20. Jahrhundert: Toleranz und eventuelle Legalisierung Bis in die 1970er Jahre waren die Prostituierten in den Niederlanden überwiegend weiße untergeordnete Frauen aus den Niederlanden, Belgien, Frankreich und Norddeutschland. In den 1970er Jahren, nach den Geschlechtsausflügen nach Südostasien durch Holländer, brachten die Sexbetreiber Frauen aus Thailand und den Philippinen. In den 1980er Jahren gab es eine zweite Welle aus Lateinamerika und Afrika. In den 90er Jahren kamen Frauen nach dem Sturz der Sowjetunion aus Osteuropa. Ausländische Prostituierte sind wirtschaftlich motiviert, in die Niederlande zu kommen, und sie reisen tendenziell an Sexarbeit zwischen den Niederlanden, Deutschland, Belgien und anderen europäischen Gesellschaften. In der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts wurden Prostitution und Bordelle von vielen lokalen Regierungen verführt und toleriert. Die Polizei störte nur, wenn die öffentliche Ordnung auf dem Spiel stand oder in Fällen des Menschenhandels. Die Argumentation hinter diesem Gedoogbeleid (Politik der Toleranz) war Schadensersatz, und der Glaube, dass die Durchsetzung der Anti-Prostitutionsgesetze kontraproduktiv sein würde, und dass der beste Weg zum Schutz der Frauen war, Prostitution zu tolerieren. Diese wirkliche niederländische Politik, formell illegale Aktivitäten für Schadensersatzzwecke zu tolerieren, wurde und wird auch in den Niederlanden auf illegale Drogen angewendet. (Siehe die Drogenpolitik der Niederlande.) Der Red Thread (de Rode Draad) ist ein Förder- und Advocacy-Verband für Prostituierte, der 1985 gegründet wurde und für die Legitimation und gegen die Stigmatisierung von Prostituierten arbeitet. Prostitution wurde im Januar 1988 als juristischer Beruf definiert.Das Probandenverbot machte es schwierig, Regeln für die Sexindustrie festzulegen. Während der achtziger Jahre forderten viele Kommunen die nationale Regierung auf, das Verbot von Bordellen aufzuheben. 1983 hatte Minister Korthals Altes eine Änderung des Prostitutionsgesetzes vorgelegt. Es dauerte bis zum 1. Oktober 2000, bis die Bordelle den halbrechtlichen Status von toleriert zu werden und voll legale und lizenzierte Unternehmen zu werden. Prostituierte können als regelmäßige Mitarbeiter arbeiten, obwohl die überwiegende Mehrheit als unabhängige Vertragspartner arbeitet. Die niederländische Gewerkschaft FNV hat seit dieser Zeit Prostituierte als Mitglieder akzeptiert. In den 1990er Jahren unterstützte die niederländische Einstellung die Legalisierung der Prostitution: In einer Umfrage von 1997 befürworteten 73 Prozent der niederländischen Bürger die Legalisierung von Bordellen, 74 Prozent sagten, dass Prostitution eine "annehmbare Arbeit" sei, und in einer Umfrage von 1999 waren 78 Prozent der Meinung, dass Prostitution eine Arbeit wie jede andere Arbeit sei. 21. Jahrhundert: Verringerung der Größe des Rotlichtviertels Als die niederländische Regierung im Jahr 2000 die Prostitution legalisierte, sollte sie die Frauen schützen, indem sie ihnen Arbeitsgenehmigungen erteilt, aber die Behörden fürchten jetzt, dass dieses Geschäft außer Kontrolle ist: "Wir haben erkannt, dass es nicht mehr um kleine Unternehmer geht, aber diese großen Verbrechensorganisationen sind hier im Handel mit Frauen, Drogen, Morden und anderen kriminellen Aktivitäten beteiligt", sagte Job Cohen, der ehemalige Bürgermeister von Amsterdam. In letzter Zeit haben die Beamten eine Zunahme der Gewalt auf diese unregelmäßige Industrie gemerkt und diese Zunahme der illegalen Einwanderung von Individuen in Amsterdam zur Teilnahme an der Sexindustrie beschuldigt: "Die Jungs aus Osteuropa bringen junge und erschreckende Frauen ein; sie bedrohen sie und schlugen sie", sagte ein Bewohner von De Wallen. Die Prostitution ist weiterhin mit kriminellen Aktivitäten verbunden, was die Behörden dazu geführt hat, mehrere Maßnahmen zu ergreifen, einschließlich detaillierte Pläne, um den Prostituierten zu helfen, den Sexhandel zu beenden und andere Berufe zu finden. 2005 schrieben Amma Asante und Karina Schaapman, zwei Räte der Labour Party (Niederlande), einen Bericht, "Het onzichtbare zichtbaar gemaakt" (Making the Invisible Visible). Schaapman war einmal prostituiert und erhielt Informationen über den Zustrom von organisiertem Verbrechen und Gewalt ins Geschäft. Andere Berichte kamen zur gleichen Zeit heraus. Sie kamen zu dem Schluss, dass eine Vielzahl von Prostituierten in Amsterdam gezwungen wurden, zu arbeiten und wurden von Zuhältern und kriminellen Banden missbraucht, und dass die Ziele der Legalisierung scheiterten. Als Reaktion auf die Probleme, die mit der Beteiligung des organisierten Verbrechens in den Sexhandel verbunden sind, hat die niederländische Regierung beschlossen, zahlreiche Prostitutionsunternehmen zu schließen. Im Zusammenhang mit organisiertem Verbrechen, Geldwäsche und Menschenhandel verleugneten die Beamten von Amsterdam unter Bürgermeister Cohen die Lizenzerneuerungen von etwa 30 Bordellen im Rotlichtviertel De Wallen im Jahr 2006; die Bordellbesitzer appellierten an. Um negativen Nachrichtenberichten entgegenzuwirken, organisierte der Bezirk 2007 einen offenen Haustag und eine Statue an einen unbekannten Sexarbeiter wurde enthüllt, "um die Beschäftigten in der Branche weltweit zu ehren. " Im September 2007 wurde bekanntgegeben, dass die Stadt Amsterdam mehrere Gebäude im Rotlichtviertel von Charles Geerts kaufte, um etwa ein Drittel der Fenster zu schließen. Ende 2008 kündigte Bürgermeister Cohen an, die Hälfte der 400 Prostitutionsfenster der Stadt wegen verdächtiger krimineller Bandenaktivitäten zu schließen. Der Bürgermeister schließt auch einige der 70 Marihuana Cafés und Sexclubs der Stadt. Dies kommt zur gleichen Zeit wie die Entscheidung der Regierung, den Verkauf von "magischen Pilzen" und die Schließung aller Cafés in der Nähe von Schulen zu verbieten. Dennoch hat Bürgermeister Cohen bemerkt: "Es ist nicht, dass wir unser Rotlichtviertel loswerden wollen. Wir wollen es reduzieren. Die Dinge sind unausgewogen geworden und wenn wir nicht handeln, werden wir nie wieder die Kontrolle erlangen. " Im Jahr 2009 kündigte das niederländische Justizministerium die Ernennung eines besonderen Staatsanwalts an, der wegen der Schließung von Prostitutionsfenstern und Kaffeegeschäften, die mit organisierten Kriminalitäts-Syndikaten verbunden sind, angeklagt wurde. 2009 wurde im niederländischen Repräsentantenhaus ein Gesetzesvorschlag eingeführt und 2010 geändert, der die Prostitution von Personen unter 21 Jahren verbieten würde. Prostituierte müssen sich registrieren; sie erhalten einen Registrierungsausweis mit einem Foto und einer Registrierungsnummer, aber keinen Namen oder andere personenbezogene Daten. Clients müssen diesen Pass überprüfen. Neben den kommunalen Regeln wird eine nationale Regel eingeführt, die Sexunternehmen dazu verpflichtet, eine Lizenz zu haben, einschließlich Prostitutionsunternehmen wie Bordells und Begleitagenturen, aber auch, zum Beispiel, Erwachsenenfilmtheater.Gemäß den vorgeschlagenen Änderungen sollte eine Werbung für einen einzelnen Prostituierten seine Registrierungsnummer enthalten, eine Werbung für ein Sexunternehmen sollte seine Lizenznummer enthalten. Die Räumlichkeiten für den öffentlichen Zugang eines Sexunternehmens (falls vorhanden) sollten auf der Außenseite ein Zeichen haben, dass das Unternehmen lizenziert ist, während innerhalb einer Kopie der Lizenz angezeigt werden muss. Es wurde eine Abstimmung über das Gesetz verhängt, damit beide Seiten die Angelegenheit genauer untersuchen können. Die 70-jährigen Zwillingsschwestern Louise und Martine Fokkens, die seit Jahrzehnten als Prostituierte in den Red-light-Zentren von Amsterdam gearbeitet haben, waren Gegenstand eines Films 2011 und eines Buches 2012. In einem Interview von 2012 beschwerten sie sich, dass die Legalisierung von 2000 zu mehr Kriminalität und zur Besteuerung des Handels geführt hatte. Paradox zwischen Legalisierung und Ausrottung der Prostitution Trotz einer Gesetzesänderung, die Prostitution in den Niederlanden auf nationaler Ebene legalisiert hat, haben viele Stadträte in einer Weise gehandelt, die in die entgegengesetzte Richtung zeigt und Prostitution illegal macht. Nach dem Gesetz, das die Prostitution in den Niederlanden legalisiert, muss ein juristischer Bordell eine Lizenz haben, die von der lokalen Regierung, d.h. dem Stadtrat, erhalten werden sollte. In der Theorie könnte dies gut funktionieren, aber die lokalen Regierungen geben selten Lizenzen an Sexarbeiter, die wählen, um nach den Regeln zu spielen. Viele Städte haben eine Politik, in der nur bestehende Bordelle ihre Lizenzen erneuert werden können, nach einem komplizierten Verfahren '(nunsten BIBOB'), in dem die Besitzer der Bordelle nachweisen müssen, dass ihre Verwaltung immer ihre Steuern korrekt bezahlt hat und nie irgendein Verbrechen begangen hat. Das Gesetz von Bibob wurde entwickelt, um Kriminelle aus juristischen Unternehmen mit Cannabis und Prostitution zu bewegen, aber dieses Gesetz hatte einige unerwartete Auswirkungen: Da Besitzer von Bordellen, die einen kriminellen Rekord zu ihrem Namen haben, auch wenn ihr einziges Verbrechen (assoziiert) wäre ein Bordell zu betreiben, bevor Prostitution legalisiert wurde, nicht die bibob-law-Checks, einige legitime Besitzer von Bordellen, nicht als kriminelle Zuhälter, wurden gezwungen, ihr Geschäft zu stoppen. Die Aufhebung des Prostitutionsverbots im Jahr 2000 hat den Stadträten die Befugnis gegeben, auf juristischen Bordellen alle Regeln, die sie für notwendig halten, durchzusetzen. Die größte Angst, dass die Besitzer von Bordellen haben, wäre, ihre Lizenz zu verlieren, so dass sie wenig Wahl haben, aber diese Regeln zu erfüllen. Dies hat die Besitzer der lizenzierten Bordelle in die Rolle der Polizeibeamten gezwungen, eine Rolle, die die meisten Bordell-Besitzer nicht mögen, aber sie zögerlich ihre Lizenz zu halten. Viele Sexarbeiter haben ihren sicheren Arbeitsplatz verloren, weil sie ausländische Staatsangehörige außerhalb der Europäischen Union waren, die gezwungen waren, unterirdisch zu arbeiten, weil sie keine Arbeitserlaubnis erhalten konnten. Obwohl es sich um einen juristischen Beruf handelt, ist Sexarbeit oft durch weite Teile der allgemeinen niederländischen Bevölkerung mit Kriminalität verbunden. Das Stigma um die Prostitution ist nie verschwunden und beeinflusst weiterhin die Art und Weise, wie Sexarbeiter behandelt werden, wie Politiker oft über Sexarbeiter sprechen, wie mit Sicherheitsbedenken, aber sehr wenige Politiker sprechen mit Sexarbeitern über sichere Möglichkeiten, ihren Beruf zu regulieren. Stimmen für eine offene und liberale Gesellschaft, in der Sexarbeit eine anerkannte Einkommensquelle ist, scheinen in der Zahl zu sinken. Obwohl es keine Mehrheit gibt, das Gesetz zu ändern und Prostitution wieder auf nationaler Ebene zu verbieten, koppeln Christen, feministische Gruppen und Muslime Druck auf Stadträte, um sie von der Erteilung (oder Erneuerung) Lizenzen an Bordelle zu stoppen. In den Niederlanden ist die politische Landschaft stark geteilt und die Mehrheit der Sitze in den Stadträten hängt oft von religiösen Politikern oder von denen, die glauben, dass Prostitution nie eine freie Wahl sein kann, so dass politische Minderheiten ihre Stadtratssitze nutzen können, um Veto-Lizenzenzen für Bordelle. Einige Gemeinden in den Niederlanden haben eine Nulltoleranzpolitik, d.h. keine Lizenzen für Bordelle werden erteilt oder erneuert. Wenn ein Stadtrat einem Bordell in einem Wohngebiet eine Lizenz gewähren oder erneuern sollte, müssten sie diesen Plan in der örtlichen Zeitung veröffentlichen. Nicht lizenzierte Bordelle in Wohnapartments können unter dem Radar für viele Jahre arbeiten, und einige sogar dies tun, ohne von ihren Nachbarn bemerkt zu werden, aber sobald ein Lizenzantragsverfahren für ein Bordell veröffentlicht wird, wird der Stadtrat beginnen, Wellen von Beschwerden, Bedrohungen von Wählern oder sogar finanzielle Ansprüche von Menschen (oder ihren Anwälten), die befürchten, dass der Wert ihres Hauses gehen, wegen eines Bordells nebenan.Unter diesem gleichen Druck haben viele Unternehmen in den Niederlanden Angst, mit Prostitution verbunden zu sein, so dass Sexarbeiter oft für Bankkonten und Versicherungen verweigert werden. Die Erteilung von Lizenzen an Bordelle führt zu einem Mangel an Arbeitsräumen, in denen Prostitution legal praktiziert werden kann. Dieser Mangel an sicheren und lizenzierten Arbeitsplätzen zwingt Sexarbeiter auf illegale Weise zu arbeiten, von Hotelzimmern und von Häusern in Wohngebieten. Wenn ein Stadtrat über eine illegale Heimat-basierte Bordell herausfindet, werden die Sexarbeiter oft mit hässlichen Geldstrafen konfrontiert, um illegal ein Bordell zu betreiben. Danach wird der Steuermann kommen und einen Anteil an Steuergeld verlangen, basierend auf Einkommen, die manchmal zu hoch geschätzt werden. Nicht zuletzt, wenn ein Sexarbeiter gefunden wird, von ihrem eigenen Haus zu arbeiten, dass sie von einem Sozialwohnungsunternehmen vermietet, wird sie fast immer vereitelt, weil der Betrieb eines Bordells in Ihrem eigenen Haus gilt als ein Ärger für Nachbarn und eine Verletzung des Mietvertrages, unabhängig davon, ob dieses Bordell erhielt 1 oder 50 Männer pro Tag. Um sich selbst zu schützen, können sich Sexarbeiter manchmal gezwungen fühlen, Zuhälter zu mieten, um auf dem Lookout zu stehen, oder sie enden mit keiner anderen Option als die Vermietung von Arbeitsraum vor missbräuchlichen Menschen. Die Stadt Utrecht hatte einen roten Lichtbezirk auf Booten am Fluss Vecht, am Zandpad. Nach wiederholten Berichten über Missbrauch von Sexarbeitern (einige wurden angeblich gezwungen, gegen ihren Willen zu arbeiten) und Gewalt gegen Prostituierte, hat die Stadt Utrecht ihr gesamtes rotes Lichtfensterviertel im Jahr 2013 geschlossen, indem sie die Lizenzen von den 2 Vermietern weggenommen hat. Der Stadtrat von Utrecht suchte nach einem neuen Vermieter, aber Pläne für Selbstverwaltung durch eine neue Zusammenarbeit von Sexarbeitern wurden weggedreht. Im nächsten Jahr wurden die Boote weggeschleppt, trotz der Verheißung des Stadtrats, das rote Lichtviertel bald nach seiner Schließung wieder zu öffnen. Einige Bewohner der Region hoben ihre Stimmen gegen die Wiedereröffnung des Rotlichtboots Bezirk, entweder basierend auf Bedenken über Missbrauch von Sexarbeitern, oder auf religiösem Glauben, dass Sexarbeit als unmoralisch angesehen wird. Es wurden Pläne für den Bau einer neuen Passage mit roten Lichtfenstern entwickelt, die zu einer geheizten Debatte im Stadtrat führen. Ab 2020 wurde nichts gebaut, denn kein neuer Vermieter wurde getestet (Bibob!) und genehmigt. Alles, was oben in diesem Abschnitt geschrieben wurde, zeigt das Paradox zwischen dem nationalen Gesetz, das Prostitution legale und lokale Politiker, die nicht trauen oder nicht wollen, Lizenzen zu jeder Form von Bordell, sogar diejenigen, wo Sexarbeiter verwalten sich ohne Bosse oder Zuhälter. Nicht die Erteilung von Lizenzen für Bordelle hat Sexarbeiter in den Niederlanden für Missbrauch anfälliger gemacht, was genau das Gegenteil dessen ist, was Gesetzgeber tun wollten, wenn sie beschlossen, Prostitution zu legalisieren. Die ursprüngliche Absicht des neuen Gesetzes war, die Prostitution aus ihrer dunklen Ecke und in den sichtbaren Teil der Gesellschaft zu bewegen, wo lokale Polizeikräfte und Sozialarbeiter die Sexarbeiter im Auge behalten könnten. In den Jahren nach der Legalisierung der Prostitution hat die niederländische Regierung finanzielle Kürzungen an Polizeikräften und Sozialarbeitern vorgenommen, so dass Sexarbeiter in missbräuchlichen Situationen zu oft allein ohne Hilfe gelassen wurden. Wenn Hilfe zur Verfügung gestellt wurde, kam es oft von Menschen, die denken, dass sie Sexarbeiter von den Folgen ihrer 'schlechten Wahl, Sex zu verkaufen' retten müssen. Eine Welle junger Frauen aus Osteuropa hat die Sex-Work-Szene überschwemmt und den Markt in Westeuropa verwöhnt, der den Wettbewerb steif und unfair gemacht hat und darüber hinaus sind sichere Arbeitsplätze selten geworden. Verbot der Prostitution während der Coronavirus Pandemie Aufgrund der Coronavirus Pandemie wurden alle rechtsverbindlichen Bordelle in den Niederlanden am 15. März 2020 geschlossen, basierend auf Notfallaufträgen pro Polizeibezirk. Der Schlussauftrag erwischt einige Kunden mitten in ihrem Akt. Da die niederländische Regierung keinen finanziellen Ausgleich für Sexarbeiter (insbesondere diejenigen, die über das Opt-in'-System immer Steuern gezahlt haben, entworfen, weil Sexarbeiter nicht Arbeitnehmer sein können, die einem Boss gehorchen,) wurden viele von ihnen gezwungen, weiter zu arbeiten und sich in das etwas schädigende Geschäft der illegalen heimischen Prostitution zu verwandeln. Als die Niederlande in ein halbes Absperren gingen, wurden im niederländischen Parlament Fragen über Sexarbeiter erhoben, die weiterhin arbeiten mussten, um ihre Rechnungen zu bezahlen, oder sogar Lebensmittel kaufen. Die christlichen Politiker behaupteten, sie wollten Frauen helfen, aus der Ausbeutung zu fliehen, aber die Gewerkschaften der Sexarbeiter antworteten ärgerlich, dass sie nicht von Menschen gerettet werden wollen, die die Prostitution erneut verbieten möchten.Vertreter von Sexarbeitern beschweren sich, dass Politiker über sie sprechen, anstatt mit ihnen zu reden, was zu falschen Entscheidungen führt, basierend auf den lautesten Stimmen, anstatt erfahrene Sexarbeiter zu hören. Sexarbeiter von lizenzierten Bordellen, die seit vielen Jahren Steuern bezahlt haben, fühlen sich von der niederländischen Regierung verraten, da viele Millionen von Unterstützungsgeld an Unternehmen und unabhängige Arbeiter verteilt wurden, um die Wirtschaft zu halten, aber Sexarbeiter stimmten nicht mit den Regeln für Entschädigung, es sei denn, sie waren offiziell als unabhängiger Arbeiter registriert. Viele Sexarbeiter in den Niederlanden haben sich beschwert, dass sie nicht mehr für Essen oder Miete bezahlen können. Brothel-Besitzer befürchten, dass viele Sexarbeiter ihren Rücken auf legal arbeitende Bordelle für gut drehen und weiterhin in der Dunkelheit illegaler Orte in Wohngebieten arbeiten, wo sie anonym bleiben. Nach einer Straßenkarte zur Entspannung von Anti-Corona-Maßnahmen der niederländischen Regierung sollte die Wiedereröffnung von Bordellen in den Niederlanden im September 2020 stattfinden. In einer späteren Pressekonferenz, am 24. Juni 2020, mit Premierminister Mark Rutte und Minister für öffentliche Gesundheit Hugo de Jonge, wurde angekündigt, dass die Prostitution in den Niederlanden ab 1. Juli 2020 wieder legalisiert wird. Da Belgien ab dem 8. Juni 2020 das Prostitutionsverbot aufgehoben hat und seit der Belgischen Grenze am 15. Juni 2020 wiedereröffnet wurde, waren sowohl Sexarbeiter als auch Kunden in ihrem südlichen Nachbarland Belgien unterwegs. Geschlechtsverkehr NRO und die Polizei schätzten, dass die Zahl der Frauen und Mädchen, die zum Zwecke der sexuellen Ausbeutung gehandelt haben, von 1.000 bis 3.600 reichte. Die Stiftung gegen Frauenhandel (STV), eine unabhängige NGO, die den Opfern des Menschenhandels geholfen hat, registrierte 2006 579 Opfer, bis 2005 424. Die fünf wichtigsten Ursprungsländer waren die Niederlande (157 Opfer,) Nigeria (91,) Bulgarien (42,) Rumänien (35,) und China (30). Länder, die wichtige Quellen von Verkehrsteilnehmern sind, sind Thailand, Indien, die Niederlande, Mexiko, China, Nigeria, Albanien, Bulgarien, Belarus, Moldau, Ukraine, Sierra Leone und Rumänien. Laut Angaben des Nationalen Zentrums gegen den Menschenhandel gab es 2012 1.711 registrierte Opfer des Menschenhandels, von denen 1.177 Frauen waren, die in der Sexindustrie arbeiten mussten. Eine Zunahme der identifizierten Opfer bedeutet jedoch nicht unbedingt eine Zunahme des Menschenhandels, sondern kann beispielsweise durch ein besseres Bewusstsein und eine Zusammenarbeit zwischen den verschiedenen Agenturen verursacht werden, die mit potenziellen Opfern in Berührung kommen. In den Niederlanden werden die Opfer oft von sogenannten Loverboys rekrutiert – Männer, die junge niederländische Frauen und Mädchen verführen und später in Prostitution verführen. Das Phänomen wurde im Jahr 2008 von Maria Mosterd hervorgehoben, die ein Buch über ihre Urkunde als das 12-jährige Opfer eines Liebhabers veröffentlichte. Die Wahrhaftigkeit dieses Buches wird bestritten und war Gegenstand eines investigativen Journalismusberichts. Viele Menschenhandelsopfer werden von organisierten Verbrechern glauben lassen, dass sie in Hotels oder Restaurants oder in der Kinderbetreuung Arbeit anbieten und mit der Bedrohung oder der tatsächlichen Gewalt in Prostitution gezwungen werden. Die Schätzungen der Zahl der Opfer variieren von 1.000 bis 7.000 jährlich. Die meisten Polizeiuntersuchungen zum Menschenhandel betreffen legale Sexunternehmen. Alle Prostitutionssektoren sind in diesen Untersuchungen gut vertreten, insbesondere aber Fensterbrots sind überrepräsentiert. Ende 2008 wurde eine Bande von sechs Personen zu Gefängnisstrafen von acht Monaten bis 71⁄2 Jahren verurteilt, in dem die Staatsanwaltschaft sagte, dass der schlimmste Fall des Menschenhandels in den Niederlanden jemals zum Prozess gebracht worden sei. Der Fall bestand aus mehr als 100 weiblichen Opfern, gewaltsam gezwungen, in Prostitution zu arbeiten. Im Dezember 2009 wurden zwei nigerianische Männer zu 4 und 41⁄2 Jahren Gefängnis verurteilt, weil sie 140 nigerianische Frauen im Alter von 16–23 Jahren in die Niederlande geschmuggelt hatten. Die Frauen wurden zum Asylantrag gestellt und dann von den Asylzentren entfernt, um als Prostituierte in den umliegenden Ländern zu arbeiten. Die Männer sollen Voodoo-Kurse für die Frauen verwendet haben, um Flucht zu verhindern und die Zahlung von Schulden durchzusetzen. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Personenverkehr stellt die Niederlande als "Tier 1"-Land. Siehe auch Prostitution in den niederländischen karibischen Referenzen Quellen Kuisheid voor mannen, vrijheid voor vrouwen (1997,) Petra de Vries (Krieg für Männer, Frauenfreiheit)Mobiliteit in de Nederlandse prostitutie 1998–1999 (Mobilität in der niederländischen Prostitution 1998–1999)Nghiareap đoàn mîi dâmAmsterdam chķng gión giċ làm ăn, in Vietnamese (Sexarbeitergewerkschaft Amsterdam gegen reduzierte Geschäftszeiten)Prostitutie naar een illegaal en onzichtbaar circuit? Een verkennend onderzoek naar enkele onbedoelde gevolgen van de opheffing van het bordeelverbod in Twente, von M.D.E Averdijk 2002 (Ist Prostitution eine illegale und unsichtbare Schaltung? Eine explorative Untersuchung einiger unbeabsichtigter Folgen der Abschaffung des Verbots von Bordellen in Twente) Migration und Menschenhandel in den Niederlanden Website des niederländischen Koordinationszentrums Human Trafficking (CoMensha) Niederländischer Nationalberichterstatter Website des niederländischen Nationalberichterstatters über Menschenhandel und sexuelle Gewalt gegen Kinderhandel im Menschenhandel, erster Bericht des niederländischen Nationalberichterstatters, zweiter Bericht, dritter Bericht, Dina Siegel: Menschenhandel und legalisierte Prostitution in den Niederlanden. Temida März 2009 Health HIV-surveys bij hoog-risicogroepen in Rotterdam 2002–2003, in Niederländischen HIV-surveys bij hoog-risicogroepen in Amsterdam 2003–2004, in Niederländisch TAMPEP, Transnational AIDS/STD Prävention unter Migrantenprostituten in Europa, September 2000/Februar 2002, Abschlussbericht TAMPEP-Bericht, Juni 2002 – Juni 2004, Teil 1, Teil 2 von Graaf R, Vanwesenbeeck I, van Zessen G, Straver CJ, Visser JH. Die Wirksamkeit des Kondoms in der heterosexuellen Prostitution in den Niederlanden. AIDS 1993 History De Vries, Petra (2008). " Josephine Butler und die Machung des Feminismus: Internationaler Abbruch in den Niederlanden (1870–1914)". Frauengeschichte Review.17 (2:) 257-277. "In het leven – Vier Eeuwen prostitutie in Nederlands" (1997,) Marieke van Doorninck, Margot Jongedijk (In life – Four Centuries of Dutch prostitution) Geschiedenis. Marieke van Doorninck 1999 "Het Amsterdams hoerdom: prostitutie in de zeventiende en achttiende eeuw" (1996,) Lotte van der Pol (Amsterdam whoredom: Prostitution im siebzehnten und achtzehnten Jahrhundert) Sekswerk erfgoed Policy Trends in prostitutie en beleid: De tweede rapportage van de Profeitstudie. Herr A. de Graaf Stichting 2000 Externe Links Prostitution Information Centre (PIC,) Amsterdam SekswerkExpertise, Plattform für die Verbesserung der Position der Sexarbeiter Amsterdam XXX | The Walletjes, ein umfassender Leitfaden für Amsterdam, der Prostitutionsdiskussion und Bewertungen für die Niederlande Amsterdam umfasst. Info:Prostitution in Amsterdam Amsterdam Hotspots (einige Informationen über das Amsterdamer Rotlichtviertel)De Rode Draad Kampf um die Rechte und das Wohl aller Sexarbeiter Radio Niederlande: FAQ – Prostitution in den Niederlanden, 18. Sep 2009 Regels ergriffen de regulering van prostitutie en berücksichtigen het bestrijden van misstanden in de seksbranche (Wet regulering prostitutie en bestrijding misstanden seksbranche);Memorie van toelichting Vorschlag 32-2111 (Gesetze zur Regulierung von Prostitution und Missbrauch in der Sexindustrie)