Die Art der Demokratie bezieht sich auf den Pluralismus der regierenden Strukturen wie Regierungen (lokal bis global) und andere Konstrukte wie Arbeitsplätze, Familien, Gemeindeverbände usw. Arten von Demokratie können sich um Werte bündeln. Zum Beispiel, wie direkte Demokratie, elektronische Demokratie, partizipative Demokratie, echte Demokratie, deliberative Demokratie und reine Demokratie, streben die Menschen an, gleich und direkt an Protest, Diskussion, Entscheidungsfindung oder anderen politischen Handlungen teilzunehmen. Verschiedene Arten von Demokratie - wie repräsentative Demokratie - streben nach einer indirekten Beteiligung an, da dieser verfahrensmäßige Ansatz zur kollektiven Selbstverwaltung noch weitestgehend als einzige Mittel für das mehr oder weniger stabile demokratische Funktionieren der Massengesellschaften angesehen wird. Arten von Demokratie finden Sie über Zeit, Raum und Sprache. In der englischen Sprache wurde die Noun-Demokratie durch 2,234 Adjektive verändert. Diese Adjektivpaarungen, wie Atomdemokratie oder Zulu-Demokratie, wirken als Signalworte, die nicht nur auf bestimmte Bedeutungen der Demokratie, sondern auch auf Gruppen oder Familien hinweisen. Direkte Demokratie Eine direkte Demokratie oder reine Demokratie ist eine Art Demokratie, in der das Volk direkt regiert. Es erfordert eine breite Beteiligung der Bürger an der Politik. Athenische Demokratie oder klassische Demokratie bezieht sich auf eine direkte Demokratie, die in der griechischen Stadtstaat Athen in der Antike entwickelt wurde. Eine Volksdemokratie ist eine Art direkte Demokratie, die auf Referenden und anderen Instrumenten der Ermächtigung und Konkretisierung des Volkswillens basiert. Eine industrielle Demokratie ist eine Vereinbarung, bei der Arbeitnehmer Entscheidungen treffen, Verantwortung und Autorität am Arbeitsplatz teilen (siehe auch Arbeitsplatz). Repräsentative Demokratien Eine repräsentative Demokratie ist eine indirekte Demokratie, in der Souveränität von den Volksvertretern gehalten wird. Eine liberale Demokratie ist eine repräsentative Demokratie mit Schutz für individuelle Freiheit und Eigentum nach Rechtsstaatlichkeit. Eine illiberale Demokratie hat schwache oder keine Grenzen für die Macht der gewählten Vertreter zu herrschen, wie sie es wünschen. Art der repräsentativen Demokratie umfassen: Wahldemokratie – Art der repräsentativen Demokratie auf der Grundlage der Wahl, der Wahlwahl, als moderne okzidentale oder liberale Demokratien. Dominant-Parteisystem – demokratisches Parteisystem, bei dem nur eine politische Partei realistisch die Regierung, von sich selbst oder in einer Koalitionsregierung werden kann. Parlamentarische Demokratie – demokratisches Regierungssystem, in dem die Exekutive einer parlamentarischen Regierung in der Regel ein Kabinett ist und von einem Premierminister geleitet wird, der als Regierungschef gilt. Westminster Demokratie – das parlamentarische System der Regierung nach dem des Vereinigten Königreichs-Systems modelliert. Staatsdemokratie – demokratisches Regierungssystem, in dem ein Regierungschef auch Staatschef ist und einen Exekutivzweig führt, der von der Rechtsabteilung getrennt ist. Jacksonsche Demokratie – eine von US-Präsident Andrew Jackson populäre Variante der Präsidentschaftsdemokratie, die die Stärke der Exekutive und des Vorsitzes auf Kosten der Kongressmacht förderte. Eine Demarchie hat die Menschen zufällig aus der Staatsbürgerschaft durch Sortierung ausgewählt, entweder als Regierungsvertreter zu handeln oder Entscheidungen in bestimmten Bereichen der Governance (Defense, Umwelt usw.) zu treffen. Eine nicht handwerkliche Demokratie ist das System der repräsentativen Regierung oder Organisation, so dass allgemeine und periodische Wahlen (durch geheime Wahl) ohne Bezug auf politische Parteien stattfinden. Eine organische oder autoritäre Demokratie ist eine Demokratie, in der der Herrscher eine beträchtliche Macht besitzt, aber ihre Herrschaft profitiert dem Volk. Der Begriff wurde zuerst von Anhängern des Bonapartismus verwendet. Eine zelluläre Demokratie, die vom libertären Ökonom Fred E. Foldvary entwickelt wurde, nutzt eine mehrstufige Grundstruktur, die entweder auf kleinen Regierungsbezirken oder Vertragsgemeinden basiert. Eine Arbeitsplatzdemokratie bezieht sich auf die Anwendung der Demokratie auf den Arbeitsplatz (siehe auch Industriedemokratie). Arten auf der Ebene der Freiheit Eine liberale Demokratie ist eine repräsentative Demokratie mit Schutz für individuelle Freiheit und Eigentum nach Rechtsstaatlichkeit. Eine defensive Demokratie beschränkt dagegen einige Rechte und Freiheiten, um die Institutionen der Demokratie zu schützen. Arten, die auf ethnischen Einfluss basieren Ethnische Demokratie Ethnocracy Herrenvolk Demokratie Religiöse Demokratien Eine religiöse Demokratie ist eine Form der Regierung, in der die Werte einer bestimmten Religion die Gesetze und Regeln beeinflussen, oft, wenn die Mehrheit der Bevölkerung ein Mitglied der Religion ist, wie: christdemokratische Demokratie jüdische und demokratische Staatstheodemokratie Andere Arten von Demokratie Arten von Demokratie umfassen: Antizipatorische Demokratie – beruht auf einem gewissen Grad disziplinierten und meist marktinformierten Vorfreude der Zukunft, um wichtige Entscheidungen zu führen. Assoziierung oder Assoziative Demokratie – Betonung der Freiheit über freiwillige und demokratisch selbstverwaltende Assoziationen. Adversialismus oder Adversialdemokratie – mit einem Schwerpunkt auf der Freiheit, die auf der gegenseitigen Beziehung zwischen Individuen und Gruppen basiert, wie am besten in demokratischen Justizsystemen ausgedrückt. Bourgeoise Demokratie – Einige Marxisten, Kommunisten, Sozialisten und linke Anarchisten beziehen sich auf die liberale Demokratie als bürgerliche Demokratie und behaupten, dass letztlich Politiker nur für die Rechte der Bourgeoisie kämpfen. Konsensusdemokratie – Herrschaft, die auf Konsens und nicht auf traditionelle Mehrheitsregel basiert. Verfassungsdemokratie – geregelt durch eine Verfassung. Deliberative Demokratie – in der authentische Beratung, nicht nur Abstimmung, zentral für legitime Entscheidungsfindung ist. Er nimmt Elemente der Konsensentscheidung und der Mehrheitsregel an. Der demokratische Zentralismus – eine Organisationsmethode, in der Mitglieder einer politischen Partei Fragen der Politik und der Richtung diskutieren und diskutieren, und nach der Entscheidung mit Mehrheitsentscheidung wird erwartet, dass alle Mitglieder dieser Entscheidung in der Öffentlichkeit folgen. Demokratische Diktatur (auch als Demokratie bekannt) Demokratische Republik – Republik, die Demokratie durch gewählte Vertreter des demokratischen Sozialismus hat – Form des Sozialismus ideologisch gegen die marxistisch-leninistischen Stile, die zum Sozialismus synonym geworden sind; demokratische Sozialisten legen einen Schwerpunkt auf dezentrale Regierungsführung in der politischen Demokratie mit sozialem Eigentum an den Mitteln der Produktion und der sozialen und wirtschaftlichen Institutionen mit der Selbstverwaltung der Arbeiter. Wirtschaftsdemokratie – Theorie der Demokratie, die Menschen mit Zugang zu Subsistenz oder Gerechtigkeit in Lebensstandards einbezieht. Grassroots-demokratie – betont das Vertrauen in kleine dezentrale Einheiten auf der kommunalen Regierungsebene, möglicherweise mit urbaner Sezession, um die formale Rechtsbehörde zu treffen Entscheidungen auf dieser lokalen Ebene verbindlich. Geleitete Demokratie – eine Form demokratischer Regierung mit erhöhter Autokratie, in der die Bürger ihre politischen Rechte ausüben, ohne die Politiken, Motive und Ziele der Regierung sinnvoll zu beeinflussen. Interaktive Demokratie – eine vorgeschlagene Form der Demokratie, die Informationstechnologie nutzt, um den Bürgern die Möglichkeit zu geben, neue Politiken, zweite Vorschläge vorzuschlagen und über die daraus resultierenden Gesetze (die vom Parlament verfeinert werden) in einem Referendum abzustimmen. Jeffersonische Demokratie – benannt nach dem amerikanischen Staatsmann Thomas Jefferson, der an die Gleichheit der politischen Gelegenheit glaubte und sich gegen Privileg, Aristokratie und Korruption wehrte. Flüssige Demokratie – eine Form demokratischer Kontrolle, in der die Stimmrechte in einzelnen Bürgern verübt werden, die vorläufige Delegierte selbst auswählen können, anstatt gewählte Vertreter. Marktdemokratie – ein weiterer Name für den demokratischen Kapitalismus, eine ökonomische Ideologie, die auf einer dreigliedrigen Anordnung einer marktbasierten Wirtschaft basiert, die überwiegend auf wirtschaftlichen Anreizen durch freie Märkte, eine demokratische Polität und ein liberales moralisches System basiert, das Pluralismus fördert. Mehrparteiendemokratie – das Zweiparteiensystem erfordert Wähler, sich in großen Blöcken auszurichten, manchmal so groß, dass sie sich nicht auf übergeordnete Prinzipien einigen können. Neue Demokratie – Maoistisches Konzept basiert auf Mao Zedongs "Bloc of Four Classes" Theorie im postrevolutionären China. Die partizipative Demokratie – beinhaltet eine stärkere Beteiligung der Bürger an der Entscheidungsfindung und bietet eine größere politische Repräsentanz als die traditionelle repräsentative Demokratie, z.B. eine breitere Kontrolle der Proxies, die den Vertretern derer, die direkt beteiligt werden und tatsächlich teilnehmen, gegeben wird. Volksdemokratie – Mehrklassenregel, in der das Proletariat dominiert. Radikale Demokratie – Art der Demokratie, die sich auf die Bedeutung der Pflege und Toleranz von Unterschied und Misserfolg in Entscheidungsprozessen konzentriert. Revolutionäre Demokratie – Ideologie der Revolutionären Demokratischen Front Äthiopiens – repräsentative Demokratie mit Instrumenten, Elementen und/oder Merkmalen der direkten Demokratie. Soziokratie – ein demokratisches System der Governance auf der Grundlage von Zustimmungsentscheidungen, Kreisorganisation, Subsidiarität und doppelt verknüpfter Vertretung. Weitere Arten der Bibliographie Living Database of Democracy with Adjectives Gagnon, Jean-Paul. 2020."Democracy with Adjectives Database, at 3539 Einträge". Letzter Beitrag April 8. Zur Verfügung gestellt von der Stiftung für die Philosophie der Demokratie und der Universität von Canberra. Gehostet von Cloudstor / Aarnet / Instaclustr. Anlage A: Arten von Demokratien M. Haas, Warum Demokratien Flounder und Fail, https://doi.org/10.1007/978-3-319-74070-6, Juni 2018 == Referenzen ==