Geothermie in den Vereinigten Staaten wurde 1960 erstmals für die Stromerzeugung genutzt. Die Geysers in Villa und Seen, Kalifornien, wurde heute zu dem größten geothermischen Dampfkraftwerk der Welt entwickelt, bei 1,517 Megawatt. Andere geothermische Dampffelder sind in den westlichen Vereinigten Staaten und im Pazifischen Ozean bekannt. Geothermie erzeugte elektrische Kraft kann verschleppt werden, um den Anforderungen der sich verändernden Lasten zu entsprechen. Umweltauswirkungen dieser Energiequelle umfassen Wasserstoff-Emissionen, korrosive oder salzfreie Chemikalien, die in Abfallwasser entwässert werden, mögliche seismische Wirkungen von Wassereinspritzung in Felsformationen, Abfallwärme und Lärm. Geschichte Laut archäologischen Nachweisen wurden über 10 000 Jahre geothermische Ressourcen auf dem Gebiet der Vereinigten Staaten genutzt. Die Paleo-Indien nutzten erste geothermische heiße Frühlinge für Wärme, Reinigung und Mineralien. Das erste kommerzielle geothermische Kraftwerk, das im September 1960 in The Geysers in Kalifornien eröffnet wurde und elf Megawatt der Nettoleistung produziert. Das Geysers System funktioniert heute weiterhin erfolgreich, und der Komplex ist mit einer Leistung von 750 MW in die weltweit größte geothermische Entwicklung gewachsen. Das weltweit größte Trockenfeld ist die Geysers, 116 km (72 km) nördlich von San Francisco. Man war hier, dass Pazifische Gas und Electric im Jahr 1960 den Betrieb des ersten erfolgreichen geothermischen Kraftwerks in den Vereinigten Staaten begannen. Mehr als 30 Jahre dauerte die ursprüngliche Turbine und produzierte 11 MW Nettoleistung. Die Geysers verfügt über 1517 Megawatt (MW) mit einem durchschnittlichen Kapazitätsfaktor von 63 %. Calpine Corporation besitzt 15 der 18 aktiven Pflanzen in den Geysers und ist derzeit der größte Hersteller von Erdwärme. Zwei weitere Anlagen befinden sich im Besitz der Nordkalien Power Agency und der Stadt Santa Clara's Municipal Electric Gebrauchs (jetzt genannt Silicon Valley Power). Letztendlich wurde der verbleibende Block Rock Power Plant im Besitz der US-amerikanischen Erneuerbaren-Gruppe neu geöffnet. Inzwischen wird eine neunte Anlage von Ram Power, früher Western Geopower, entwickelt. Da die Tätigkeiten einer geothermischen Anlage die nahe gelegenen betrifft, ist die Konsolidierungsanlage in den Geysers vorteilhaft, da die Anlagen kooperativer als kurzfristiger Zweck betreiben. Die Geysers werden nun durch die Einleitung einer behandelten Abwasserabwässerung aus der Stadt Santa Rosa und der Abwasseraufbereitungsanlage im County entlastet. Diese Abwasserabwässer, die in Flüsse und Strömungen gedumpt werden, werden nun in den geothermischen Bereich gespeist, in dem sie den für die Stromerzeugung erzeugten Dampf wiederauffüllen. Ein weiterer großer geothermischer Raum befindet sich im Südwesten Kaliforniens, auf der Ostseite des Saltonsee, in der Nähe der Städte Niland und Kalipatria, Kalifornien. 2001 gab es 15 geothermische Anlagen, die Strom in der Region erzeugen. CalEnergy besitzt rund die Hälfte von ihnen und der Rest befindet sich im Besitz verschiedener Unternehmen. Kombiniert haben die Anlagen eine Kapazität von etwa 570 MW. Hudson Ranch I Geothermie, eine im Mai 2012 eröffnete 50 MW-Anlage, die erste in 20 Jahren. Ein zweites ähnliches Werk soll 2013 geöffnet werden. Flussgebiet und Geologische Provinz in Nevada, Südosten des Waldes, Südwest-Atlantik, Arizona und westlich Zentralamerika ist jetzt ein Gebiet der schnellen geothermischen Entwicklung. In den späten 80er Jahren wurden in Zeiten hoher Strompreise mehrere kleine Kraftwerke gebaut. steigende Energiekosten haben die neue Entwicklung vorangetrieben. Mehr als 486 MW ist die Kapazität aller 19 derzeit aktiven Erdwärmekraftwerke in Nevada. Die größte Anlage ist die von Ormat betriebene McGinnis Hills-Anlage mit einer Kapazität von 96 MW. Andere geothermische Anlagen in Finnland sind Dampfboote, Brady/Desert Peak, Dixie Valley, Soda Lake, Stillwater und Beowawe. Produktion mit 3676 MW installierter geothermischer Kapazität ab 2019 sind die Vereinigten Staaten weltweit führend mit rund 25 % der gesamten Online-Kapazität. Die Zukunftsaussichten für eine erweiterte Produktion aus konventionellen und erweiterten Geothermiesystemen sind positiv, da neue Technologien ein höheres Wachstum an Standorten versprechen, die zuvor nicht berücksichtigt wurden. Durch staatliche installierte geothermische Kapazität in Megawatt (MW) bis Februar 2012: Forschung und Entwicklung Im August 2008 laufen 103 neue Projekte in 13 US-Staaten. Bei der Entwicklung könnten diese Projekte bis zu 3,979 MW Strom liefern, was den Bedürfnissen von rund 4 Millionen Wohnungen entspricht. In dieser Entwicklungsrate könnte die geothermische Produktion in den Vereinigten Staaten bis 2025 eine Milliarde MW überschreiten. wichtigster Katalysator für neue Industrieaktivitäten ist das Energiepolitikgesetz 2005. In diesem Gesetz wurden neue geothermische Pflanzen, die für den vollen Bundesproduktionssteuerkredit in Betracht kommen, vor allem für Windkraftprojekte und bestimmte Arten von Biomasse zur Verfügung gestellt. Außerdem genehmigte und zielgerichtete verstärkte Forschungsfinanzierung durch das Energieministerium und ermöglichte dem Büro für Landbewirtschaftung, seinen Rückstand von geothermischen Leasings und Genehmigungen zu beheben. Im April 2008 begannen Sondierungsbohrungen mit dem neuen bester Vulkan in Oregon. Im Jahr 2009 berechnete Investmentbank Credit Suisse, dass geothermische Energiekosten 3,6 Cent pro Kilowattstunde, gegenüber 5,5 Cent pro Kilowattstunde für Kohle, wenn Geothermie Darlehen mit niedrigeren Preisen erhält als vom Markt angeboten. " Laut einem Ende Mai 2019 vom Energieministerium veröffentlichten Bericht könnte die geothermische Leistungsfähigkeit der U.S bis 2050 um mehr als zwanzig-six-mal ansteigen und dank beschleunigter technologischer Entwicklung und Übernahme eine Gesamtkapazität von 60 GW erreichen. (Siehe auch Zahlen auf der linken Seite). In dem Bericht werden auch die Vorteile der geothermischen Energie für Wohn- und Industrieheizungen aufgezeigt. Energieminister Rick Perry kündigte an, dass seine Abteilung Finanzierungen in Höhe von 140 Millionen US-Dollar für Forschungseinrichtungen an der University of Tonga auf der anthropogenen Erdwärme bereitstellte. Zuverlässigkeit Im Gegensatz zu einigen anderen erneuerbaren Energiequellen wie Wind und Sonnenenergie ist die geothermische Energie verschleppt, was sie bei Bedarf zur Verfügung steht, und kann die Erzeugung schnell an die Nachfrage anpassen. Laut der US-Energieinformationsbehörde (EIA) aller Arten neuer Stromerzeugungsanlagen haben die geothermischen Generatoren den höchsten Kapazitätsfaktor, eine Maßnahme, wie viel Strom tatsächlich zu einem Prozent ihrer maximalen Kapazität führt. In der UVP sind neue geothermische Pflanzen mit einem Kapazitätsfaktor von 92%, vergleichbar mit denen von Kernenergie (90)% und höher als Gas (87)% oder Kohle (85 %)% und viel höher als die von intermittierenden Quellen wie Onshore-Wind (34)% oder Solarvoltaik (25%). Obwohl das Trägermedium für geothermische Elektrizität (Wasser) ordnungsgemäß verwaltet werden muss, wird die Quelle der geothermischen Energie, die Wärme der Erde, für die meisten Absichten und Zwecke unbegrenzt zur Verfügung stehen. Im Jahr 2008 hat die USOE-Forschung im Bereich der verbesserten Geothermiesysteme (EGS) gefördert, um mehr über die Fraktursysteme in Erdwärmespeichern zu erfahren und die Ergebnisse der Regenerierung besser vorherzusagen. Im Rahmen des Programms DOE Geotherm Technologies (teil des US-amerikanischen Konjunktur- und Reinvestment Act von 2009) wurden Fördermittel für die Einrichtung des Nationalen Geothermie-Datensystems (NGDS) bereitgestellt. Durch die NGDS werden heute viele ältere Papierarchive und Bohrer, die bei staatlichen geologischen Umfragen gespeichert werden, digitalisiert und für die Öffentlichkeit kostenlos zur Verfügung gestellt. Umweltverträglichkeit Wasser und Dampf, die zur Erzeugung von Erdwärme verwendet werden, können Chemikalien enthalten, die Luft und Wasser verschmutzen könnten, wenn sie auf der Oberfläche freigesetzt werden. Wasserstoffsulfat, das in hohen Konzentrationen giftig ist, wird manchmal in Erdwärmesystemen gefunden. Neue Methoden zur Erzeugung von geothermischer Energie trennen die Warmdampf, die unterirdische von der Dampfmenge, die für Kraftwerke verwendet wird, getrennt und verringern das Risiko der Freisetzung luftverschmutzender Kontaminanten erheblich. Wasser gemischt mit dem Dampf enthält gelöste Salze, die Rohren und die aquatischen Ökosysteme schädigen können. Manche mit geothermischen Quellen verbundene subsurfaces enthalten hohe Konzentrationen giftiger Elemente wie Borron, Blei und Arsen. Wassereinspritzung in verbesserten geothermischen Systemen kann zu einer induzierten Dämpfung führen. Erdbeben in der Geysers Geothermie in Kalifornien, die größte Richtergröße 4.6, sind mit injiziertem Wasser verbunden. „Possible Effekte umfassen die Landschaftspflege, die Trocknen aus heißen Frühjahren, Bodenerosion, Lärmbelastung und die chemische Verschmutzung der Atmosphäre und der Oberflächen- und Grundwasser. " Aufgrund Vulkanaktivitäten musste das Puna Geotherm Venture geschlossen werden und später von Lavaströmen betroffen sein. Geothermie Biokraftstoffe in den Vereinigten Staaten Geothermie Geothermie Association Geotherm Energy Council Hydroelectric Power in der Liste der erneuerbaren Energien in den Vereinigten Staaten Solar Power in den Vereinigten Staaten Solar Power in der Windkraft der Vereinigten Staaten von Amerika in Bezug auf die Außenbeziehungen Mansoori, N Enayati, LB Agyarko (2016), Energie: Quellen, Utilisation, Lelation, Nachhaltigkeit, Illinois als Modellstaat, World Sci.Pub Co.