Ein Magenballon, auch als Intragastrifugalballon (IGB) oder Magenballon bekannt, ist ein aufblasbares medizinisches Gerät, das vorübergehend in den Magen gelegt wird, um Gewicht zu reduzieren. Es ist entworfen, um zu helfen, Gewicht zu verlieren, wenn Diät und Bewegung gescheitert sind und Chirurgie ist nicht für den Patienten gewünscht oder nicht empfohlen. Medizinische Anwendungen Intragastric Ballons sind eine Alternative zur bariatrischen Chirurgie (oder Gewichtsverlust Chirurgie), die nicht allgemein für Patienten mit einem Körper-Massenindex von weniger als 35 angeboten wird. Magenballons sind auch für Patienten konzipiert, die eine gewichtslose Unterstützung benötigen, aber keine chirurgischen Eingriffe begehen wollen. Intragastric Ballons helfen, Gewichtsverlust durch Erhöhung der Sättigung, Verzögerung der Magenentleerung und Verringerung der Menge der Nahrung zu jeder Mahlzeit gegessen. Magenballons nehmen Platz im Magen auf, was die Menge an Nahrung begrenzt, die gehalten werden kann. Das schafft ein frühes Gefühl von Fülle und Sättigung. Eine reduzierte Nahrungsaufnahme führt dann zu Gewichtsverlust. Endoskopische Intragastric Ballons Die meisten Ballons benötigen Endoskopie zur Entfernung oder Platzierung. Sie werden in der Regel für bis zu sechs Monate platziert, obwohl einige Geräte für zwölf Monate platziert werden. Die Vorrichtung wird dann wieder mittels Endoskopie entfernt. Eine längere Platzierung wird wegen der Gefahr einer Beschädigung der Gewebewand und des Abbaus des Ballons nicht empfohlen. Die Verwendung des Ballons wird durch Beratung und Ernährungsunterstützung oder Beratung ergänzt. Die endoskopische Platzierung des Ballons ist vorübergehend und reversibel ohne chirurgische Schnitte. Der Magenballon für Gewichtsverlust unterscheidet sich von dem Sengstaken-Blakemore Ballon verwendet, um esophageal und Magenblutung zu stoppen. Nicht endoskopisch Intragastric Balloons Gastric Ballonaufnahme wurde bis vor kurzem aufgrund der Notwendigkeit der Endoskopie für die Platzierung oder Entfernung begrenzt. Prozedurlose oder nicht-endoskopische, intragastrische Ballons bieten eine vielversprechende Alternative zu historischen endoskopischen Ballons. Nicht-endoskopische Ballons sind auch eine weniger invasive Alternative zur Gewichtsverlust Chirurgie. Im Jahr 2015 wurde Allurions Elipse-Gastballon zum weltweit ersten nicht-endoskopischen schluckbaren Magenballon, als er in Europa zugelassen wurde. Außer unter außergewöhnlichen Umständen erfordert sie keine Endoskopie oder Operation zur Platzierung oder Entfernung. Die nicht endoskopische Magenballonkapsel wird zur Platzierung verschluckt und einmal im Magen mit Kochsalzflüssigkeit gefüllt. Nach 16 Wochen entblößt der nicht-endoskopische Magenballon automatisch und geht natürlich am Ende der Platzierung. Eine kürzliche Meta-Analyse von 6 Studien fand den Ballon war ein sicheres Gerät, das einen effektiven Gewichtsverlust bietet. Die Gesamtverluste bei der Behandlung (4–6 Monate) lagen bei 12,8% und bei 12 Monaten bei 10,9%. Während in den letzten 30 Jahren nicht einstellbare Magenballons erfolgreich zur Gewichtsabnahme eingesetzt wurden, wurde die Verstellfunktion entwickelt, um die folgenden Probleme zu lösen: (1) Variabilität der Reaktion und verminderte Wirksamkeit nach 3 Monaten und (2) Intoleranz, die eine vorzeitige Ballonextraktion erfordert. Abnehmende Intoleranz mit einer Abwärtsjustierung und Erneuerung des Gewichtsverlustes nach der Ballonaufwärtsjustierung sind für höhere Erfolgsquoten im Vergleich zu nicht verstellbaren Ballonen verantwortlich. Der Spatz3 verstellbare Magenballon ist der erste für die 1-jährige Implantation (außerhalb der USA) zugelassene Intragastrifugenballon mit einer Einstellbarkeitsfunktion, die den Ballonvolumenwechsel bei Bedarf ermöglicht. Ergebnisse Die Vorrichtung soll von Personen mit einem Körpermassenindex von mehr als 27 kg/m2 oder zwischen 30 und 40 kg/m2 verwendet werden und eine gewichtsbezogene Mitmorbidität aufweisen. Es sollte nicht auf Patienten mit bestimmten Darmproblemen angewendet werden, wie entzündliche Darmkrankheit oder verzögerte Magenentleerung, die schwanger sind, oder die Blutverdünner Medikamente wie Coumadin einnehmen. Eine niedrige Dosis Aspirin (100 mg) ist erlaubt. Eine 2016 Meta-Analyse der Studien zeigte kurzfristige Gewichtsverlust ohne Mortalität. Es wurde berechnet, dass der Gewichtsverlust 1,59 bzw. 1,34 kg/m2 für den Gesamt- und 3-Monats-Körpermassenindex (BMI)-Verlust und 4,6 bzw. 4,77 kg für den Gesamt- bzw. 3-Monats-Gewichtsverlust betrug. Die Ergebnisse werden durch die Einhaltung von Ernährungs- und Ernährungsprogrammen beeinflusst. Langzeitstudien zeigen Versprechen für Patienten, die Ballonbehandlung mit Bewegung und einer gesunden Ernährung kombinieren. In einer Studie zum "Long-Term Efficacy of the Elipse Gastric Balloon System: An International Multicenter Study, Dr. Roberta Ienca und Kollegen" berichten 509 Patienten, die den nicht-endoskopischen Elipse Ballon erhielten und ein Jahr lang verfolgt wurden.Nach 4 Monaten Behandlung erreichten die Patienten einen Gewichtsverlust von 14,4 kg oder 13,9 % des Gesamtgewichts des Körpers. Bei einer einjährigen Nachuntersuchung wurden 95 % dieses Gewichtsverlusts von in der Studie enthaltenen Patienten gehalten. Sicherheits- und Nebenwirkungen Magenballons gelten im Allgemeinen als sicher und im Kurzschluss wirksam. Vorhandene klinische Daten zeigen ein akzeptables Sicherheitsprofil. Eines der größten Intragastro-Ballon-Studien, die 1770 Patienten umfassten, zeigte ein ausgezeichnetes Sicherheitsprofil. Es können prozessbedingte Nebenwirkungen durch Endoskopie und Anästhesie auf Ballons auftreten, die medizinische Eingriffe zur Platzierung oder Entfernung erfordern. Bei sehr seltenen Gelegenheiten hat die endoskopische Platzierung eines Ballons zum Tode geführt. Mehrere Studien haben gezeigt, dass die Daten sowohl über die Wirksamkeit als auch Sicherheit für den nicht-endoskopischen Allurion Elipse Magenballon günstig mit Ballonen, die Endoskopie benötigen, vergleichen. Es zeigte ein akzeptables Sicherheitsprofil mit 0,2% schweren negativen Ereignissen, die mit dem Orbera Ballon vergleichbar ist, was Endoskopie erfordert. post-placement Nebenwirkungen von Magenballons sind häufig und können Übelkeit, Erbrechen, Rückfluss und Magenkrämpfe enthalten. Andere Nebenwirkungen sind Verdauung, Blähungen, Blähungen und Durchfall. Seltene Nebenwirkungen sind Ösophagitis, Magengeschwürbildung oder Magenperforation. Das Gerät kann deflatiert und in den unteren Darm rutschen. Die Migration eines Ballons kann zu Darmsperre führen. Mechanik Derzeit gibt es drei FDA-genehmigte Ballons in den USA. Diese zugelassenen Geräte werden über den Ösophagus mittels Endoskopie platziert. Dies kann ambulant unter Sedation erfolgen. Ein weiterer Ballon, Allurion’s Ellipse, hat die europäische CE-Zulassung und erfordert keine Endoskopie für die Platzierung oder Entfernung. Einmal an Ort ist der Ballon mit Saline gefüllt und bleibt als freischwimmendes Objekt in der Magenhöhle zu groß, um den Pylorus zu passieren. Zusätzlich zu Saline kann der aus Silikon hergestellte Ballon ein funkopakes Material als Radiographiemarker und einen Farbstoff wie Methylenblau enthalten, um den Patienten zu alarmieren, wenn der Ballon austritt. Studien haben vorgeschlagen, dass Flüssigkeit der Luft überlegen ist, um Magenballons zu deaktivieren. Aufgeblasene Ballons reduzieren die operative Volumenkapazität des Magens. Während das typische Magenvolumen ca. 900 ml beträgt, kann ein aufgeblasener Ballon den größten Teil des Raumes aufnehmen, ca. 700 -(/+100) ml. Verfügbarkeit und Kosten Magenballongeräte wurden in vielen Ländern zugelassen, darunter Australien, Kanada, Mexiko, Indien, Guatemala und mehrere europäische und südamerikanische Länder. Sie wurden 2015 in den USA verfügbar, als zwei verschiedene Ballongeräte von der FDA genehmigt wurden. ReShape Integrated Dual Balloon System (ReShape Dual Balloon) ist ein Doppelballon-Gerät. Das Doppelballonsystem soll ein Sicherheitsniveau bieten: Wenn ein Ballon austritt oder bricht, wird der blaue Farbstoff im Urin den Patienten darauf aufmerksam machen, dass es ein Problem gibt. Orbera besteht aus einem einzigen Ballongerät. Es hat sich gezeigt, Gewicht zu reduzieren, wenn mit Bewegung und Ernährung über sechs Monate kombiniert. Das Obalon Ballonsystem kann aus einem, zwei oder drei Balloneinrichtungen bestehen. Dieser Ballon wird zur Platzierung verschluckt, erfordert aber Endoskopie zur Entfernung. Europa hat dem Allurion Elipse Magenballon das CE-Zeichen gegeben, das der einzige Magenballon ist, der weder ein endoskopisches Verfahren zur Platzierung noch zur Entfernung benötigt. Es wird für die Platzierung verschluckt und geht natürlich nach etwa 16 Wochen. Es wird als Teil eines kombinierten Pakets mit einem gesunden Lebensstil-Plan angeboten, der Ernährungsberatung beinhaltet. Die Kosten für den Magenballon sind chirurgenspezifisch und variieren je nach Region. Die durchschnittlichen Kosten in den USA betragen $8,150 USD, in der Regel weniger in anderen Ländern. Die Durchschnittskosten in Europa betragen rund 3.000 €. Die Versicherungsdeckung ist in der Regel nicht in den USA vorgesehen. Es gibt drei Kostenkategorien für den intragasrischen Ballon: voroperative (z.B. Fachgebühren, Laborarbeiten und Tests), das Verfahren selbst (z.B. Chirurg, chirurgischer Assistent, Anästhesie und Krankenhausgebühren) und postoperative (z.B. Arztbesuche, Vitamine und Ergänzungen). Geschichte Die erste Person, die einen Magenballon für die Behandlung von Fettleibigkeit zu verwenden, war A. Henning 1979.(Inn Med.6(1979),149)Er und seine Frau benutzten ihn in einem Selbsterfahren. Die Verwendung von Magen-Füllvorrichtungen zur Induktion von Gewichtsverlust ist nicht neu. DeBakeys Überprüfung im Jahr 1938 zeigte, dass die Bezoare zu Gewichtsverlust führte. Von Nieben und Harboe wurden 1982 freie schwimmende Intragastrilballons verwendet.Percival präsentierte 1984 eine „Ballon-Diät“, als er aufgeblasene Mammary-Implantate als Magenballons platzierte. 1985 wurde der Garren-Edwards-Bubble als erstes FDA-genehmigtes Gerät eingeführt, aber die Genehmigung wurde sieben Jahre später wegen Komplikationen zurückgezogen. Die Analyse der Probleme führte zu Empfehlungen für sicherere Designs. Während einige weiterentwickelte Geräte außerhalb der USA, vor allem in Europa und Südamerika, eingesetzt wurden, stimmte die FDA bis 2015 keine neuen Geräte zu. Im Oktober 2017 wurde ReShape Medical, die Magenballons macht, von EnteroMedics in $38m Cash-and-Stock-Deal erworben. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Magenballons bei Wikimedia Commons