Zielorientierung ist eine "individuelle Disposition zur Entwicklung oder Validierung einer Leistungsfähigkeit". Forschung hat die Zielorientierung als Motivationsvariable untersucht, die für Einstellung, Klima und Kultur, Leistungsbeurteilung und Auswahl nützlich ist. Es wurde auch verwendet, um Verkaufsleistung, Anpassungsleistung, Zielvorgabe, Lernen und Anpassungsverhalten in der Ausbildung und Führung vorherzusagen. historische Perspektive Frühkonzeption In den siebziger Jahren wurden die frühesten konzeptuellen Konzepte der Zielorientierung von Lehrwissenschaftlern J.A Eison vorgeschlagen. Eison argumentierte, dass Studierende, die an einem College als Chance für den Erwerb neuer Fähigkeiten und Kenntnisse teilgenommen haben, eine Lernorientierung haben, während Studierende, die an einem College teilgenommen haben, ausschließlich hochwertige Klassen erhalten haben. Eison war ursprünglich der Ansicht, dass diese beiden Orientierungen zwei Ende desselben Kontinuitäts waren und die Lernorientierung-Grade-Orientierungsskala entwickelt haben, um sie zu messen. J.G Nicholls entwickelt inzwischen eine verwandte Theorie, die Motivation für Schulkinder zur Festlegung hoher Aufgabenstellungen führen würde. Nicholls stellte fest, dass einige Kinder mit hoher Wahrscheinlichkeit Malaria-Strategien verwenden würden, wenn sie schwierige Aufgaben aufwiesen, was zu möglichen Gefühlen von Hilfelosigkeit führte. Hingegen würden andere produktivere Kodierungsstrategien verwenden, um Hilfelosigkeit zu vermeiden. Nicholls später entwickelte diese Differenzen als zwei Arten von Erreichungszielen: Aufgabesbeteiligung, wo Einzelpersonen ihre Kompetenzen im Vergleich zu ihren Fähigkeiten ausbauen möchten, und die Einbeziehung von Menschen, die sich um die Kompetenz im Vergleich zu den Fähigkeiten anderer bemühen. Nicholls frühzeitige Arbeit hat die Phase der C.S Dübungsarbeit festgelegt. Dleb schlug vor, dass es zwei Arten von Zielorientierung gibt: Lernorientierung und Leistungsorientierung. Dessen postuliert, dass Kinder mit Lernzielen in Situationen begriffen werden, um den Erwerb neuer Fähigkeiten zu meistern, während Kinder mit Leistungszielen in Situationen begriffen werden, die die Zustimmung von Peers und Lehrern erhalten. Wie Eison konzeptierte Zielorientierung als zweidimensionalen Bau. Einzelpersonen mit Lernzielorientierung (in einigen Zeiten, die als Master-Zielorientierung bezeichnet werden; als LGO) versuchen, ihre Kompetenzen durch den Erwerb neuer Fähigkeiten und die Beherrschung neuer Situationen zu entwickeln. Sie sind nicht besorgt über ihre Leistung im Vergleich zu anderen, sondern mit dem weiteren Verständnis eines bestimmten Themas oder Aufgaben. Personen mit einer Leistungszielorientierung versuchen, die Angemessenheit ihrer Kompetenz zu demonstrieren und zu validieren, um positive Komplementierungen zu erhalten und negative Urteile zu vermeiden. Obwohl Dübung in diesem Bereich auf der Grundlage der von Nicholls geschaffenen Stiftung gebaut wurde, ist der grundlegende Unterschied zwischen den beiden Werken der Wissenschaftler die Zweckorientierung eines Einzelnen: Nicholls glaubte, dass die von einer Person gehaltene Zielorientierung das Ergebnis des Besitzes eines internen oder externen Reflektors war, während Dübung die Annahme einer bestimmten Zielorientierung in Bezug auf die von diesem Einzelnen gehaltene Theorie der Intelligenz erwogen hat. Nach einer weiteren Arbeit von Eison und Kollegen im Jahr 1982 führten die konzeptionalisierung dieser Leitlinien von zwei Enden eines Kontinuitäts bis zu zwei getrennten Bauen. Kürzlich haben Forscher die Idee aufgenommen, dass Einzelpersonen die beiden Orientierungsstile gleichzeitig annehmen können: Einzelpersonen können unabhängig hoch oder niedrig an Lern- und Leistungsorientierungen sein. Letztlich können sie gleichzeitig mehrere konkurrierende Zielorientierungen verfolgen und sich bemühen, miteinander zu konkurrieren und ihre Leistung zu verbessern. Diese Denklinie führte zur Konzeption von zwei separaten Kontinuitäten: eine für Lernzielorientierung und eine für Leistungszielorientierung. Jüngste Konzepte Knapp über ein Jahrzehnt nach der Konzeption des zwei-Faktoren-Modells der Zielorientierung schlug VandeWalle vor, dass die Zielorientierung besser als ein drei-Faktor-Modell konzipiert ist, die Leistungszielorientierung in die Dimensionen der Vermeidung von Leistungszielorientierung (APGO) umzuteilen und die Zielorientierung des Leistungsziels (PPGO) zu demonstrieren. APGO konzentriert sich auf das Ziel, Misserfolge und negative Urteile anderer zu vermeiden, die auf mangelnder Kompetenz ausgerichtet sind, während PPGO sich auf den Nachweis der Leistungsfähigkeit konzentriert. Lernzielorientierung wurde in zwei Kategorien unterteilt: Lernorientierung und Lernen vermeiden Orientierung. Diese Konzeption wird jedoch weder weithin akzeptiert noch deutlich nachgewiesen. Laut VandeWalle, Cron & Slocum, APGO und PPGO haben unterschiedliche Beziehungen zu verschiedenen Ergebnisvariablen, die das Argument unterstützen, dass ein drei-Faktor-Modell im Rahmen des ursprünglich entwickelten Zwei-Faktor-Modells verwendet werden sollte. Staat versus Trait Es wurde diskutiert, ob die Zielorientierung als Staat oder als Trait umgesetzt werden sollte. In der objektiven Orientierungsliteratur gibt es Unstimmigkeiten hinsichtlich der konzeptuellen Gestaltung der Stabilität des Baus. DeShon & Gillespie erklärte zum Beispiel, dass die Zielorientierung als Trait, quasi-trait und Staat konzipiert wurde. Sie behaupten, ob die Forscher die Zielorientierung als Trait oder als Staat "entweder auf dem Brot der Gleichgültigkeit, die der Forscher unterstützt. Zielorientierung bezieht sich auf das Ziel, das eine besondere Situation hat, und ähnelt der Trait-Zielorientierung, da es eine Präferenz für eine Leistung darstellt. Staatszielorientierung ist jedoch "besonder für die Aufgabe und den Kontext". VandeWalle, Cron & Slocum, wies beispielsweise darauf hin, dass die Zielorientierung bereichsspezifisch sein kann, und sagte, dass es für einen Einzelnen möglich ist, eine starke Lernzielorientierung in ihrem akademischen Bereich zu haben, aber nicht in ihrem Arbeitsbereich. Trait objektive Ausrichtung bezieht sich auf das "konsistente Muster von Antworten in Situationen, die auf der Position des Einzelnen auf objektiven Orientierungsmaßen basieren". Diese Sicht der Zielorientierung behandelt den Bau als stabiles, individuelles Unterscheidungsmerkmal. Knopf, Mathieu, & Zajac nehmen einen integrativen Blick auf den Bau, der darauf hinweist, dass die Zielorientierung am besten als relativ stabile individuelle Differenzen eingestuft wird, die durch Situations- und Kontexteigenschaften beeinflusst werden können. Man kam zu dem Schluss, dass die Menschen, wenn nur wenige Situationsöten vorhanden sind, ihre Einstellungsziele festlegen. „Verhinderung von Zielorientierungen, die Einzelpersonen vorbeugen, besondere Reaktionsmuster in Situationen zu übernehmen, können die Situationsmerkmale die Annahme eines anderen oder weniger akuten Reaktionsmusters für eine bestimmte Situation bedeuten. Trait und Zielorientierungen interagieren daher, und beide sollten gleichzeitig berücksichtigt werden. Art Seit der Verwirklichung, dass Leistungszielorientierung am wirksamsten in zwei getrennte Teile aufgeteilt ist, haben die Forscher Validierungsstudien durchgeführt, um die statistische und konzeptuelle Unterscheidung von drei Dimensionen zur Zielorientierung zu demonstrieren. Konzeptelle und empirische Arbeit von Elliot und Kirche und VandeWalle haben gezeigt, dass sich die Faktorstruktur der Zielorientierung auf drei unterschiedliche Dimensionen erstreckt. Eine Erläuterung der Lern-Approach- und Lernumlenkungsziele sind auch für die Vollständigkeit enthalten. Abmessungen Kommunikation In der Kommunikation gibt es eine Theorie, die mit diesem Gesamtkonzept zusammenfällt, das als "Theoretik der zielorientierten Kommunikation" bezeichnet wird. Es ist weniger Verwirrung bei der Kommunikation, wenn Einzelpersonen sich auf ein Ziel konzentrieren anstatt auf die Kommunikation selbst. Kommunikation ist zielgerichtet, und es kann wirksam sein, wenn der Absender und Empfänger sich sowohl dem Ziel der Kommunikation als auch ihren Zielen bewusst sind. Lernen VandeWalle definiert Lernzielorientierung als die „Desire zur Entwicklung des Selbst durch den Erwerb neuer Fähigkeiten, die Beherrschung neuer Situationen und die Verbesserung der Kompetenzen“. Personen mit Lernzielorientierung suchen Feedback zur bisherigen Leistung, um die aktuelle Leistung zu bewerten. Letztere konzentrieren sich auf die Verbesserung der Fähigkeiten und den Erwerb von Wissen und sind weniger besorgt über Fehler. Forschungsergebnisse zeigen, dass die Annahme von Master-Zielen zu einer stärkeren Motivation gegenüber Leistungs- oder Leistungsvermeidung führt, die mit externen Motivationen verbunden sind. Ein Bereich, in dem dies wichtig ist, ist im Bereich der Lehrpläne; bei der Gestaltung von Lernumgebungen für Studierende ist es wichtig, Chancen zu schaffen, die Lernziele im Gegensatz zu Leistungszielen fördern. Eine mögliche Überschneidung für die Erzieher ist die Notwendigkeit, wissensbasierte Klassenzimmerumgebungen zu betonen, die "mit Verständnis" fördern. Lernen und Lernen Obwohl die Lernzielorientierung am häufigsten als ein einziger Bau konzipiert ist, haben die Forscher begonnen, den Ansatz und die Vermeidungsdifferenz zu bestimmen, die sie bisher mit der Zielorientierung erreicht haben. Laut Elliot, Lern-Approach-Ziele „Einentail, der auf die Entwicklung der Fähigkeiten und Fähigkeiten eines setzt, das Lernen voranbringt, das Material zu verstehen oder eine Aufgabe zu erfüllen“. Diese Art von Lernzielorientierung ist mit der bisherigen Konzeption des allgemeinen Lernziels vereinbar. Lernvermeidungsziele "Einentail, der versucht, die Fähigkeiten und Fähigkeiten eines zu verlieren (oder ihre Entwicklung stagniert), vergessen, was er gelernt hat, Missverständnisse oder eine Aufgabe unvollständig oder unerlaubt. Einzelpersonen sind wahrscheinlich bestrebt, Lernvermeidungsziele zu verfolgen, wenn sie glauben, dass ihre Fähigkeiten oder Fähigkeiten sich verschlechtern. Ein älterer Mensch kann beispielsweise feststellen, dass seine körperliche und geistige Kapazität rückläufig ist und daher ihre Ziele auf die Erhaltung oder Verbesserung dieser abnehmenden Kapazitäten konzentrieren können. Prove Performance VandeWalle definiert die Leistung als das "desire, eine Kompetenz zu beweisen und günstige Urteile darüber zu gewinnen". Es ist ein Wunsch, ein hohes Leistungsniveau zu erreichen. Menschen mit Leistungsorientierung suchen positive Verstärkung und Feedback. Diese Personen wollen keine großen Anstrengungen unternehmen, es sei denn, sie werden positiv bewertet und werden eher Aufgaben vermeiden, wenn sie Fehler machen und daher schlecht bewertet werden. Leistungsvermeidung VandeWalle definiert die Vermeidung von Leistung als "desire, um eine Missachtung der Kompetenzen zu vermeiden und negative Urteile zu vermeiden". Es ist ein Wunsch, Fälle von niedrigen Überzeugungen zu vermeiden. Menschen ohne Leistungsorientierung konzentrieren sich darauf, Situationen zu vermeiden, in denen sie Bewertungen oder Risiken erhalten, die ein fehlendes Vertrauen aufweisen. Personen, die stark von Misserfolg bedroht sind, werden wahrscheinlicher sein, Leistungsziele zu vermeiden. Antecedents viele Studien haben die Beziehungen zwischen Zielorientierung und verschiedenen Atecedents untersucht. Diese Ateceder wurden ermittelt, um unterschiedliche Bedeutungsstandards zu haben. In einer Meta-Analyse von Haas et al wurden sowohl die Notwendigkeit der Leistung als auch die großen fünf Persönlichkeitsmerkmale als wichtige Antecten für die Zielorientierung identifiziert, während kognitive Fähigkeiten fast kein Verhältnis zur Zielorientierung gefunden haben. In den folgenden Abschnitten geht es um ein ausführlicheres Detail. Haas und ihre Kollegen unterscheiden sich nicht zwischen proximal und distalen Antecten. Kognitive Forschung hat bei der Prüfung der Beziehung zwischen kognitiver Fähigkeit und Zielorientierung gemischte Ergebnisse erzielt. Eison stellte z.B. fest, dass die Lernenden (Lernzielorientierung) höhere kognitive Fähigkeiten haben als gradorientierte (Leistungsorientierung) Studierende. Dessen und ihre Kollegen konnten jedoch keine Beziehung zwischen den Bauen finden. Obwohl die Ergebnisse gemischt sind, "ein wesentliches Element der Theorie und Forschung schlägt Motivations- und Fähigkeitsmerkmale generell unkorrekt vor". In einer Metaanalyse von Haas et al wurden kognitive Fähigkeiten und Zielorientierungen als unabhängige Bauträger gefunden. Einzelpersonen mit hoher kognitiver Fähigkeit sind daher gleichermaßen wahrscheinlich, Lernen zu führen, Leistung zu erbringen und Leistungszielorientierungen zu vermeiden. Diese Autoren stellten auch fest, dass LGO die Arbeitsleistung über und darüber hinaus vorhergesagt hat. Auf der Grundlage dieser Forschung dient die Zielorientierung nicht nur der kognitiven Fähigkeit, sondern dient als nützliches Instrument, um die Leistung von Arbeitsplätzen vorherzusagen. Leistungsfähigkeit Leistungserfordernis bezieht sich auf den Grad, an dem ein individueller "Grundsatz" und "eine schwierige Aufgabe erfüllen". Zielorientierungsmaße wurden als Ausdrucksformen von Atkinson (1957) entwickelt, um Erfolg zu erzielen und unzuverlässige Motivationen zu vermeiden. In einer Metaanalyse von Haas et al. sie stellten fest, dass das Erfordernis positiv mit LGO korreliert wurde, die sich negativ auf APGO und nicht auf PPGO beziehen. Sie stellten auch fest, dass der Erfolg mit LGO stärker korreliert als mit einer gewissen Unsicherheit. LGO und das Erfordernis der Leistung wurden zwar stark miteinander verknüpft, doch zeigen die Ergebnisse, dass LGO mit dem Erfordernis verbunden ist. Große fünf Persönlichkeitsmerkmale Forschung wurde auf Persönlichkeitsbasis durchgeführt, und viele Forscher haben vereinbart, dass die Persönlichkeit als fünf-Faktormodell (Große Fünf) am besten begriffen ist. Diese Merkmale sind Extraversion, Offenheit gegenüber Erfahrung, Neuroticismus, Vermutung und Einigkeit. In einer Studie von Filial und Webster wurde die Beziehung zwischen der Big Fünf und der Zielorientierung untersucht. Man kam zu dem Schluss, dass die Zielorientierung und die Big Five noch unterschiedliche Konstruktionen sind und dass Persönlichkeitsfaktoren kombiniert werden, um die unterschiedlichen Orientierungen für das Lernen und die Ziele zu schaffen, die wiederum die Art der Aufgaben vorhersagen. In einer Meta-Analyse von Haas et al wurde eine Zielorientierung gefunden, um die Leistungsfähigkeit der Arbeitsplätze über und über der Big Fünf vorherzusagen. Zielvorgabe historischer Art ist vor allem mit Leistungszielen behaftet. Locke und Latham schließen 25 Jahre Zielvorgabe der Forschung zusammen, indem sie feststellt, dass, solange ein Einzelperson sich zu einem Ziel verpflichtet und die Fähigkeit hat, dieses Ziel zu erreichen, spezifische, harte Ziele führen zu einer höheren Leistung als vage oder einfache Ziele. Jedoch wurde die große Mehrheit der Zielvorgabestudien mit einem spezifischen Leistungsziel durchgeführt. Studien in Laboreinstellungen gaben recht einfache Aufgaben. Wenn Aufgaben komplexer sind oder ein langfristiges Engagement erfordern, kann die Annahme eines Lernziels zu einer höheren Leistung führen. Fan et al. kam zu dem Schluss, dass die Beziehung zwischen Trait Learning Ziel Ausrichtung und Zielsetzung durch Selbsteffizienz so moderat ist, dass Einzelpersonen, die in Lernzielorientierung und Selbsteffizienz hoch sind, höhere Ziele gesetzt haben, die hoch in der Lernzielorientierung, aber in der Selbsteffizienz, was darauf hindeuten, dass das Lernziel die Ausrichtung beeinflussen kann, hängt auch von anderen Faktoren wie dem Niveau der Selbsteffizienz ab. Sie stellten auch fest, dass Lern- und Zielorientierungen die Herausforderungen erleichtern, was darauf hindeutet, dass eine Orientierung die Motivation für die Erreichung des Ziels effektiv erleichtern kann. Ein weiterer Faktor, der bei der Prüfung der Beziehung zwischen Zielorientierung und Zielvorgabe zu berücksichtigen ist das Ausmaß der inhärenten Komplexität der Situation oder Aufgabe. In Situationen mit komplexeren Aufgaben können „do Ihre besten“ Ziele zu höherer Leistung führen als spezifische Ziele. In komplexen Aufgaben ist es möglich, dass ein spezifisches, schwieriges Ziel den Arbeitnehmern größere kognitive Anforderungen auferlegt, was es ihnen schwierig macht, die komplexe Aufgabe durch diesen erhöhten Druck zu lernen. Kanfer und Ackerman stellten fest, dass in einer Simulation der Fluglotsen (eine hochkomplexe Aufgabe) Leistungsziele mit dem Erwerb der für die Erfüllung der Aufgabe erforderlichen Kenntnisse und Einzelpersonen besser funktionieren, wenn sie aufgefordert wurden, ihre besten Ergebnisse zu tun, was darauf hindeutet, dass eine Lernorientierung für komplexe Aufgaben oder in bestimmten Einstellungen geeignet ist. Man kann jedoch ein spezifisches, schwieriges Lernziel festlegen. Latham und Brown stellten fest, dass die MBA-Studierenden spezifische, schwierige Lernziele wie Mastering komplexer Lernmaterialien festlegen, dass sie MBA-Studierende, die ein Leistungsziel für GPA setzen, ausstrahlen. Locke und Latham behaupten, dass die Schaffung eines spezifischen, schwierigen Lernziels in dieser Art von Situation die Meta-Kognition erleichtert, die in komplexen Umgebungen mit beschränkter Anleitung besonders hilfreich ist, wie in einem MBA-Programm. Folgen und Ergebnisse In der objektiven Orientierungsliteratur wurden die Beziehungen zwischen Zielorientierung und verschiedenen Proximal (z.B. Selbsteffizienz, Metakognition, Feedback-seeking) und distalen Folgen (z.B. akademische Ergebnisse, organisatorische Ergebnisse) untersucht. In einer Metaanalyse von Haas et al. die Zielorientierungsdimensionen wurden als stärker im Zusammenhang mit den Selbstregulierungs-Bauern (d. h. der Selbsteffizienz, der Metakognition, der Rückmeldung) als dem Leistungsaufbau (d.h. der akademischen und organisatorischen Leistung) gesehen. Sie stellten auch fest, dass APGO die einzige Dimension darstellt, die sich negativ auf die verschiedenen Ergebnisse auswirkt. Haas et al.found, dass die Lernstrategien (einschließlich Metacognition) und Selbsteffizienz die wichtigsten proximalen Auswirkungen der Zielorientierung sind, gefolgt von Feedback, akademischen Ergebnissen und organisatorischen Ergebnissen. Vandewalle, Nerstad und Dysvik plädierten in ihrer Überprüfung der objektiven Orientierungsliteratur nachdrücklich dafür, dass das Verhältnis der Zielorientierung mit einer Ergebnisvariable, wie der Leistung von Aufgaben, in Verbindung mit Moderatorvariablen wie Selbsteffizienz, Engagement und Feedback über die Leistung der vorherigen Aufgabe beurteilt werden sollte. Self-efficacy Bandura (1982) definiert die Selbsteffizienz als "eine Überzeugung in der Fähigkeit eines jeden, effektiv zu spielen und Einfluss auf Ereignisse auszuüben". Einzelpersonen mit hoher Selbsteffizienz setzen schwierigere Ziele, um diese Ziele zu erreichen, und versuchen, aus den Verfahren zur Verfolgung dieser Ziele zu lernen. In einer Metaanalyse von Haas et al. Selbsteffizienz wurde als proximales Ergebnis der Zielorientierung ermittelt. VandeWalle, Cron & Slocum, stellte ebenfalls fest, dass LGO positiv auf Selbsteffizienz, Aufwand und Zielvorgabe ausgerichtet war. Seit "Selbsteffizienzfunktionen als primärer Motivationsmechanismus, durch den die Ausrichtung die nachfolgenden Lernprozesse beeinflusst," wurden Arbeitnehmer mit höherem Maß an Selbsteffizienz festgestellt, mehr Anstrengungen zu unternehmen und mehr von Aufgaben zu lernen. Metacognition Metacognition wird als individuelles Wissen und Regulierung über eine eigene Kodierung konzipiert. Personen mit hohem metakognitivem Bewusstsein sind in der Überwachung ihrer Fortschritte auf dem Weg zu Zielen, der Ermittlung ihrer Stärken und Schwächen und der Anpassung ihrer Lernstrategien, um günstige Ergebnisse zu erzielen. Obwohl es relativ wenige Forschungsstudien über die Rolle der Metakognition bei Spitzenentwicklungsergebnissen gab, haben einige Studien festgestellt, dass die Metacognition eine wichtige Rolle in solchen Ergebnissen spielt. z.B. Ford et al.linked LGO and Metacognitive Aktivität und stellte fest, dass die metakognitive Aktivität im Zusammenhang mit dem Erwerb von Kenntnissen, der Leistung nach der Ausbildung und der Selbsteffizienz maßgeblich war. In einer Studie von Schmidt & Ford war die metakognitive Aktivität positiv auf LGO sowie kognitive, Beeinträchtigungen und qualifikationsbasierte Lernergebnisse zurückzuführen. Bell und Koslowski haben ebenfalls festgestellt, dass LGO mit der metakognitiven Aktivität in erheblichem Zusammenhang steht. Der Nationale Forschungsrat weist darauf hin, dass es wichtig ist, sich daran zu erinnern, dass die metakognitiven Fähigkeiten vermittelt werden können und dass die Lehrer in einer Vielzahl von Themenbereichen explizit metakognitive Fähigkeiten vermitteln. Feedback und Auslegung In einem organisatorischen Kontext kann das Ausmaß, in dem die Arbeitnehmer aktiv Feedback suchen, die Leistungsfähigkeit der Arbeitsplätze positiv beeinflussen.Zielorientierung beeinflusst, wie Einzelpersonen die Kosten und Nutzen von Rückmeldungsmöglichkeiten bewerten. Laut VandeWalle, wenn Einzelpersonen die Möglichkeit haben, Feedback zu suchen, haben sie ein kognitives Dilemma zwischen der Notwendigkeit einer Selbstbewertung und der Notwendigkeit der Selbstverteidigung. Da Einzelpersonen mit Lernzielorientierung an der Entwicklung von Kompetenzen interessiert sind, sind sie wahrscheinlicher, Feedback positiv zu interpretieren, ein besseres Feedback-Kontrollverhalten zu fördern und Feedback als wertvolle Informationen darüber zu interpretieren, wie Fehler korrigiert und die künftige Leistung bei einer bestimmten Aufgabe verbessert werden kann. Jeder, der eine Leistungszielorientierung verfolgt, kann jedoch das Feedback als "evaluative und urteilsrechtliche Informationen über die Selbst," und damit weniger wahrscheinlich ein Feedback suchen. Einzelpersonen mit hohem Lernzielorientierung sind daher eher geneigt, Feedback zu suchen, während Personen mit hohem Leistungsniveau Orientierungsorientierung oder Leistungszielorientierung weniger geneigt sind, Feedback zu suchen (VandeWall & Cummings, 1997). Lernergebnisse Da die Zielorientierung auf die Verhaltenstrends der einzelnen Personen in erfolgsorientierten Aufgaben verweist, ist es an der Hand, die Zielorientierung mit verschiedenen akademischen Ergebnissen zu verknüpfen. Laut Haas et al. Lernzielorientierung ist positiv mit Selbstregulierungsverhalten wie Planung und Zielsetzung verknüpft, die wiederum mit akademischer Leistung verbunden sind. Einzelpersonen mit hohem Niveau von LGO sind daher eher wahrscheinlich auf akademischen Aufgaben als Einzelpersonen mit hohem Niveau der PGO-Dimension. Forschung hat auch gezeigt, dass die Motivation der Studierenden sowohl die Qualität des Engagements im akademischen Lernen als auch den Grad vorhersagen kann, an dem sie sich bemühen oder schwierige Situationen vermeiden. "Goal-making ist eine Technik, die häufig in der Organisation im Rahmen traditioneller Leistungsbewertungen und umfassenderer Leistungsmanagementinterventionen eingesetzt wird. " Long et al. behaupten, wenn alle Schüler "durch die wachsenden Herausforderungen und akademischen Hemmer" der Schule bewegen wollen, müssen ihre Motivation für das Lernen erkannt und geweckt werden. Organisationsergebnisse Zielorientierung ist auch mit organisatorischen Ergebnissen verknüpft, insbesondere mit der Arbeitsleistung. Leser et al. stellte fest, dass Personen mit hohen Trait- und staatlichen LGO-Werten und einem niedrigen Niveau von Trait APGO eine bessere Arbeitsleistung hätten, PPGO war nicht mit der Leistung verbunden, und LGO hat vorhergesagt, die Arbeitsleistung besser als die kognitiven Fähigkeiten und die großen fünf Persönlichkeitsmerkmale. LGO ist ein wertvoller Vorhersehbarer für die Arbeitsleistung und kann im Interesse von Organisationen sein, ein Klima zu schaffen, in dem das Lernen über die Leistung geschätzt wird. In einer Studie von VandeWalle, Cron & Slocum, haben die Autoren festgestellt, dass Personen mit einer Lernzielorientierung höhere Verkaufsleistung als diejenigen mit Leistungszielorientierungen hatten, was darauf hindeutet, dass Einzelpersonen, um erfolgreich in einer Organisationsstruktur zu sein, den Wunsch haben, ihre Fähigkeiten zu entwickeln. Ein weiterer Leistungsaufbau, der untersucht wurde, ist eine Anpassung an Leistung oder Leistung. Laut einer Meta-Analyse ist die Zielorientierung bei der Vorhersage von subjektiven (z.B. von selbst gemeldeten) anstatt objektiver Anpassungsleistung (z.B. Task-Ergebnisse) relevant. Lernumgebungen Forschung (hauptsächlich auf schulischen und beruflichen Leistungen ausgerichtet) hat gezeigt, dass die Zielorientierung mit Ergebnissen und Leistung verknüpft ist. Bei der Prüfung von Forschungsarbeiten zu Lernumgebungen und Lehrplänen könnte man argumentieren, dass eine deutliche Angleichung an die LGO und die idealen Lernumgebungen besteht. Der Nationale Forschungsrat empfiehlt, bei der Gestaltung von Lernumgebungen drei wesentliche Grundsätze – wie in dem Bericht 2000 "Wie Menschen lernen: Brain Mind Experience und School" dargelegt – zu finden, die beibehalten werden sollten: Klassenräume und Schulen sollten lernorientiert sein. Lehrer müssen sich über die Stärken, Fähigkeiten, Einstellungen und Kenntnisse informieren, die Schüler mit ihnen beim Eintritt in die Schule bringen, die kulturelle Unterschiede anerkennen und einen Ort für die Aufnahme ihrer Alltagserfahrung im Klassenzimmer schaffen können. Lehrer sollten sich bemühen, einen wissensorientierten Klassenzimmer zu schaffen, indem sie sich auf das konzentrieren, was gelehrt wird, warum es gelehrt wird, und was Kompetenz oder Master aussieht. Emphasis sollte auf das Lernen mit Verständnis gelegt werden. Studenten können dieses Verständnis unter Beweis stellen, indem sie Inhalte und Fähigkeiten erfolgreich auf neue Situationen und Probleme übertragen, die mit den Kenntnissen im Zusammenhang mit der Lernzielorientierung zusammenhängen. Lehrkräfte sollten die Umwelt, in der das Lernen stattfindet, berücksichtigen und ein Umfeld schaffen, das eine Lernzielorientierung anstelle einer Leistungsorientierung fördert. Dies bedeutet, eine Gemeinschaft von Lernenden zu fördern, die bereit sind, Risiken einzugehen und Fehler im Interesse des Lernens zu machen. Lehrer sollten Rahmenbedingungen schaffen, die sich auf die Leistung konzentrieren. Leistung konzentriert sich in erster Linie auf das Lernen im Moment und auf eine nachweisliche Wahrnehmung des Verständnisses. Mastery setzt voraus, dass die Fähigkeitenentwicklung über einen Zeitraum hinweg entwickelt wird, der Erfahrungen und Praktiken umfasst. Lesen Sie auch eine anpassungsfähige Karriere- und Lebensplanungs- Carol Dübung GQM (Goal-question-metrisch) Links