In der Sozialwissenschaft ist Antipositivismus (auch Interpretivismus, Negativismus oder Antinaturalismus) eine theoretische Haltung, die vorschlägt, dass das soziale Reich nicht mit der wissenschaftlichen Methode der Untersuchung untersucht werden kann, die in den Naturwissenschaften genutzt wird, und dass die Untersuchung des sozialen Bereichs eine andere Epistemologie erfordert. Wesentlich für diese antipositivistische Epistemologie ist der Glaube, dass die Konzepte und Sprache, die Forscher in ihrer Forschung verwenden, ihre Wahrnehmungen der sozialen Welt, die sie untersuchen und definieren. Interpretivismus (Antipositivismus) entwickelt unter Forschern unzufrieden mit Post-Potivismus, deren Theorien zu allgemein und schlecht geeignet betrachtet, um die Nuance und Variabilität in menschlicher Interaktion zu reflektieren. Da die Werte und Überzeugungen von Forschern nicht vollständig von ihrer Untersuchung entfernt werden können, glauben die Interpretivisten, dass die Forschung über Menschen durch Menschen keine objektiven Ergebnisse liefern kann. So suchen Interpretivisten, anstatt eine objektive Perspektive zu suchen, nach Bedeutung in den subjektiven Erfahrungen von Individuen, die in soziale Interaktion eingreifen. Viele interpretivistische Forscher tauchen in den sozialen Kontext ein, den sie studieren, versuchen, Theorien über eine Gemeinschaft oder Gruppe von Individuen zu verstehen und zu formulieren, indem sie sie von innen beobachten. Interpretivismus ist eine induktive Praxis, die durch philosophische Rahmenwerke wie Hermeneutik, Phänomenologie und symbolische Interaktionen beeinflusst wird. Interpretive Methoden werden in vielen genetischen Geographien der Sozialwissenschaften verwendet, einschließlich Geschichte, Soziologie, Politikwissenschaft, Anthropologie und andere. Geschichte Beginnend mit Giambattista Vico, Anfang des achtzehnten Jahrhunderts, und später mit Montesquieu, die Studie der natürlichen Geschichte und der menschlichen Geschichte waren separate Bereiche der intellektuellen Anfrage. Natürliche Geschichte ist nicht unter menschlicher Kontrolle, während die menschliche Geschichte eine menschliche Schöpfung ist. Als solche wird der Antipositivismus durch eine epistemologische Unterscheidung zwischen der natürlichen Welt und dem sozialen Bereich informiert. Die natürliche Welt kann nur durch ihre äußeren Eigenschaften verstanden werden, während der soziale Bereich extern und intern verstanden werden kann und somit bekannt sein kann. Anfang des neunzehnten Jahrhunderts befragten Intellektuelle unter der Leitung der Hegeler die Aussicht auf empirische soziale Analyse. Karl Marx starb vor der Gründung der formalen Sozialwissenschaft, lehnte aber dennoch den soziologischen Positivismus von Auguste Comte ab – trotz seines Versuchs, eine historische materialistische Wissenschaft der Gesellschaft zu etablieren. Der verstärkte Positivismus von Émile Durkheim diente als Grundlage moderner akademischer Soziologie und sozialer Forschung, bewahrte aber viele mechanische Elemente seines Vorgängers. Hermeneutiker wie Wilhelm Dilthey theorisiert im Detail über die Unterscheidung zwischen Natur- und Sozialwissenschaften (Geisteswissenschaft), während neo-Kantische Philosophen wie Heinrich Rickert behaupteten, dass das soziale Reich mit seinen abstrakten Bedeutungen und Symbolismen unvereinbar mit wissenschaftlichen Analysemethoden ist. Edmund Husserl, inzwischen, negierte Positivismus durch den Rubric der Phänomenologie. An der Wende des zwanzigsten Jahrhunderts hat die erste Welle deutscher Soziologin formal Verständnisde (interpretive) soziologischer Antipositivismus vorgestellt, die Forschung sollte sich auf menschliche kulturelle Normen, Werte, Symbole und soziale Prozesse konzentrieren, die aus einer resolut subjektiven Perspektive betrachtet werden. Als Antipositivist sucht man jedoch Beziehungen, die nicht als "ahistorisch, invariant oder generalisierbar" sind, wie sie von Naturwissenschaftlern verfolgt werden. Die Interaktion zwischen Theorie (oder konstruierten Konzepten) und Daten ist in der Sozialwissenschaft immer grundlegend und diese Subjektion unterscheidet sie von der Physik. Durkheim selbst bemerkte die Bedeutung, Konzepte im abstrakten (z.B. "kollektives Bewusstsein" und "soziale Anomie") zu konstruieren, um arbeitsfähige Experimentierkategorien zu bilden. Sowohl Weber als auch Georg Simmel haben den verstehen (oder interpretativen) Ansatz zur Sozialwissenschaft vorangetrieben; ein systematischer Prozess, in dem ein Außenbeobachter versucht, sich auf eine bestimmte Kulturgruppe oder indigene Menschen, auf eigene Sicht und aus eigener Sicht zu beziehen. [Soziologie ist ] ... die Wissenschaft, deren Aufgabe es ist, die Bedeutung des sozialen Handelns zu interpretieren und damit eine ursächliche Erklärung über die Art und Weise zu geben, wie die Aktion verläuft und welche Auswirkungen sie erzeugt. Unter Aktion in dieser Definition ist das menschliche Verhalten zu verstehen, wenn und soweit der Agent oder die Agenten es als subjektiv aussagekräftig betrachten. Die Bedeutung, auf die wir Bezug nehmen, kann entweder (a) die Bedeutung sein, die eigentlich entweder von einem einzelnen Agenten bei einer bestimmten historischen Gelegenheit oder von einer Anzahl von Agenten im ungefähren Durchschnitt in einer bestimmten Menge von Fällen bestimmt ist, oder (b) die dem Agenten oder Agenten zugeschriebene, in einer reinentypischen Art. In keinem Fall ist die Bedeutung, die von einem metaphysischen Kriterium als irgendwie objektiv richtig oder wahr gedacht wird. Dies ist der Unterschied zwischen den empirischen Handlungswissenschaften, wie Soziologie und Geschichte, und jeder Art von a priori Disziplin, wie Jurisprudenz, Logik, Ethik oder Ästhetik, deren Ziel es ist, aus ihrem Gegenstand zu extrahieren korrekte oder gültige Bedeutung. Insbesondere durch die Arbeit von Simmel erwarb die Soziologie einen möglichen Charakter jenseits der positivistischen Datensammlung oder der großen, deterministischen Systeme des Strukturrechts. Im Laufe seines Lebens von der soziologischen Akademie isoliert, präsentierte Simmel idiosynkratische Analysen der Moderne eher an die phänomenologischen und existentiellen Schriftsteller erinnern als von Comte oder Durkheim, wobei er besondere Sorge für die Formen und Möglichkeiten der sozialen Individualität zahlte. Seine Soziologie beschäftigte sich mit einer neo-Kantischen Kritik an den Grenzen der menschlichen Wahrnehmung. Der Antipositivismus hält also keine methodische Einheit der Wissenschaften: die drei Ziele des Positivismus - Beschreibung, Kontrolle und Vorhersage - sind unvollständig, da sie kein Verständnis haben. Wissenschaft zielt darauf ab, Kausalität zu verstehen, so dass Kontrolle ausgeübt werden kann. Wenn dies der Soziologie gelang, könnten jene mit Wissen in der Lage sein, den Ignoranten zu kontrollieren, und dies könnte zur Sozialtechnik führen. Diese Perspektive hat zu Kontroversen geführt, wie man die Linie zwischen subjektiver und objektiver Forschung ziehen kann, viel weniger eine künstliche Linie zwischen Umwelt und menschlicher Organisation (siehe Umweltsoziologie) und beeinflusste die Studie der Hermeneutik. Die Grundbegriffe des Antipositivismus haben sich über den Umfang der Sozialwissenschaften hinaus erweitert, in der Tat hat die Phenomenologie dieselben Grundprinzipien im Kern. Einfach ausgedrückt, Positivisten sehen Soziologie als Wissenschaft, während Antipositivisten nicht. Frankfurt am Main Die antipositivistische Tradition setzte sich fort bei der Gründung kritischer Theorie, insbesondere der Arbeit der Frankfurter Schule für Sozialforschung. Der Antipositivismus würde durch Ablehnung des Scientismus weiter erleichtert werden; oder die Wissenschaft als Ideologie. Jürgen Habermas argumentiert in seiner On the Logic of the Social Sciences (1967), dass "die positivistische These der vereinheitlichten Wissenschaft, die alle Wissenschaften zu einem naturwissenschaftlichen Modell assimiliert, scheitert wegen der intimen Beziehung zwischen den Sozialwissenschaften und der Geschichte, und die Tatsache, dass sie auf einem situationsspezifischen Verständnis der Bedeutung basieren, die nur hermeneutisch gewonnen werden kann, kann der Zugang zu einer Realität nicht symbolisch. " Der Soziologe Zygmunt Bauman argumentierte, dass "unsere angeborene Tendenz, moralische Bedenken auszudrücken und mit den Wünschen des Anderen zu identifizieren, in der Modernität durch positivistische Wissenschaft und dogmatische Bürokratie gestolpert wird. Wenn das Andere nicht "fit in" zu den genehmigten Klassifizierungen der Moderne, es kann gelöscht werden." Siehe auch geerdete Theorie Holism Humanistische Soziologie Philosophie der Sozialwissenschaften Poststructuralismus Soziales Handeln Symbolischer Interaktionismus == Referenzen ==