Reader's Digest ist ein amerikanisches General-Interest-Familienmagazin, das 10 Mal im Jahr veröffentlicht wird. Früher in Chappaqua, New York, mit Sitz in Manhattan. Das Magazin wurde 1922 von DeWitt Wallace und Lila Bell Wallace gegründet. Seit vielen Jahren war Reader's Digest das meistverkaufte Verbrauchermagazin in den USA; es verlor die Auszeichnung im Jahr 2009 an Better Homes and Gardens. Laut Mediamark Research (2006) erreicht Reader's Digest mehr Leser mit Haushaltseinkommen von $100.000+ als Fortune, The Wall Street Journal, Business Week und Inc. kombiniert. Globale Ausgaben von Reader's Digest erreichen in mehr als 70 Ländern weitere 40 Millionen Menschen, über 49 Ausgaben in 21 Sprachen. Die Zeitschrift hat eine globale Zirkulation von 10,5 Millionen, so dass es das größte kostenpflichtige Magazin der Welt. Es wird auch in Braille, digital, Audio und einem großen Typ namens "Reader's Digest Large Print" veröffentlicht. Das Magazin ist kompakt, mit seinen Seiten etwa die Hälfte der Größe der meisten amerikanischen Zeitschriften. Im Sommer 2005 nahm die US-Ausgabe daher den Slogan "Amerika in Ihrer Tasche" an. Im Januar 2008 wurde es in "Leben gut geteilt" geändert. Geschichte Gründung und Wachstum Im Jahr 1922 begann DeWitt Wallace das Magazin, während er sich von Schrapnel Wunden im Ersten Weltkrieg erholte. Wallace hatte die Idee, eine Probenahme von Lieblingsartikeln zu vielen Themen aus verschiedenen monatlichen Zeitschriften zu sammeln, manchmal kondensieren und neu schreiben, und sie zu einem Magazin zu kombinieren. Seit seiner Gründung hat Reader's Digest eine konservative und antikommunistische Perspektive auf politische und soziale Fragen erhalten. Die Wallaces hofften zunächst, dass die Zeitschrift $5.000 des Nettoeinkommens liefern könnte. Wallaces Einschätzung dessen, was das potenzielle Massenmarktpublikum lesen wollte, führte zu einem schnellen Wachstum. Bis 1929 hatte das Magazin 290.000 Abonnenten und hatte ein Bruttoeinkommen von 900.000 $ pro Jahr. Die erste internationale Ausgabe wurde 1938 im Vereinigten Königreich veröffentlicht. Zum 40-jährigen Jubiläum von Reader's Digest, es hatte 40 internationale Ausgaben, in 13 Sprachen und Braille, und an einem Punkt war es die größte umlaufende Zeitschrift in China, Mexiko, Spanien, Schweden, Peru und anderen Ländern, mit einer Gesamt internationalen Zirkulation von 23 Millionen. Das Format der Zeitschrift für mehrere Jahrzehnte bestand aus 30 Artikeln pro Ausgabe (eines pro Tag), zusammen mit einem Vokabelquiz "Increase your Word Power", einer Seite von "Amusing Anecdotes" und "Persönliche Glimpses", zwei Besonderheiten lustiger Geschichten mit dem Titel "Humor in Uniform" und "Life in diesen Vereinigten Staaten" und einem längeren Artikel am Ende, meist aus einem veröffentlichten Buch kondensiert. Andere regelmäßige Features waren "My Most Unforgettable Character" (seit der Einstellung), die Überlebensgeschichten "Drama in Real Life". und vor kurzem "Das ist ärgerlich". Diese wurden alle in der Inhaltstabelle auf der Vorderseite aufgeführt. Jeder Artikel wurde durch eine kleine, einfache Linienzeichnung vorgefertigt. In jüngerer Zeit entwickelte sich das Format in blitzige, bunte, auffällige Grafiken und viele kurze Bits von Daten, die mit voller Artikel intersperiert wurden. Die Inhaltstabelle ist nun innen enthalten. Von 2003 bis 2007 präsentierte die Rückseite "Unser Amerika", Gemälde von Rockwell-Stil whimsical Situationen von Künstler C. F. Payne. Eine weitere monatliche Verbraucherberatung ist "Was (Menschen in verschiedenen Berufen) wird Ihnen nicht sagen" (mit einem anderen Beruf jedes Mal). Die erste Spalte "Word Power" der Zeitschrift wurde im Januar 1945 veröffentlicht, geschrieben von Wilfred J. Funk. Im Dezember 1952 veröffentlichte das Magazin "Cancer by the Carton", eine Reihe von Artikeln, die das Rauchen mit Lungenkrebs verbunden und dieses Thema später in anderen Artikeln wiederholt wurde. Von 2002 bis 2006 führte Reader's Digest einen Vokabelwettbewerb in Schulen in den USA unter dem Namen Reader's Digest National Word Power Challenge. Im Jahr 2007 sagte das Magazin, dass es nicht den Wettbewerb für das Schuljahr 2007-08 haben wird: "Aber lieber die Zeit nutzen, um das Programm in jeder Hinsicht zu bewerten, einschließlich Umfang, Mission und Modell zur Umsetzung. "Im Jahr 2006 veröffentlichte das Magazin drei weitere lokale Ausgaben in Slowenien, Kroatien und Rumänien. Im Oktober 2007 erweiterte sich das Digest nach Serbien. Der Lizenznehmer der Zeitschrift in Italien hat im Dezember 2007 aufgehört zu veröffentlichen. Das Magazin startete 2008 in der Volksrepublik China. Für das Jahr 2010 plante die US-Ausgabe des Magazins, seinen Umlauf auf 5,5 Millionen, von 8 Millionen, zu veröffentlichen 10 mal im Jahr statt 12 und digitale Angebote zu erhöhen.Es schneidet auch seine Zirkulationsgarantie für Werbekunden auf 5,5 Millionen Exemplare von 8 Millionen. In Ankündigung dieser Entscheidung, im Juni 2009, sagte das Unternehmen, dass es geplant, seine Anzahl von Berühmtheitsprofilen und wie-to-Funktionen zu reduzieren, und die Anzahl der inspirierenden spirituellen Geschichten und Geschichten über das Militär zu erhöhen. Ab Januar 2013 wurde die US-Ausgabe auf 12 Mal im Jahr erhöht. Unternehmensorganisation und Eigentum 1990 wurde die Muttergesellschaft der Zeitschrift The Reader's Digest Association, Inc. (RDA) zu einem öffentlich gehandelten Unternehmen. Von 2005 bis 2010 berichtete RDA jährlich einen Nettoverlust. Im März 2007 leitete Ripplewood Holdings LLC ein Konsortium von Privat-Equity-Anlegern, die das Unternehmen durch einen verschuldeten Buyout für 2,8 Milliarden US-Dollar kauften, was vor allem durch die Ausgabe von 2,2 Milliarden US-Dollar an Schulden finanziert wurde. Ripplewood investierte $275 Millionen seines eigenen Geldes und hatte Partner wie Rothschild Bank of Zürich und GoldenTree Asset Management von New York. Der Private-Equity-Vertrag verdreifachte die Zinszahlungen des Vereins auf $148 Millionen im Jahr. Am 24. August 2009 kündigte die RDA an, dass sie mit dem US-Bankrottengericht einen arrangierten Kapitel 11-Konkurs zur Fortsetzung der Operationen eingereicht hatte und die Schulden in Höhe von 2,2 Milliarden US-Dollar umstrukturiert hatte, die von der verschuldeten Buyout-Transaktion übernommen wurden. Das Unternehmen entstand aus dem Konkurs mit den Kreditgebern, die Schulden für Eigenkapital austauschen, und Ripplewoods gesamte Beteiligung wurde gelöscht. Im April 2010 wurde der britische Arm an sein Management verkauft. Es hat einen Lizenzvertrag mit dem US-Unternehmen, um weiterhin die britische Ausgabe zu veröffentlichen. Am 17. Februar 2013, RDA Halten für Konkurs ein zweites Mal. Das Unternehmen wurde für £1 von Mike Luckwell, einem Risikokapitalisten und einmal der größte Aktionär in WPP plc gekauft. Direktmarketing RDA bietet viele Post-Order-Produkte mit Sweepstakes oder Wettbewerben. US Reader's Digest und die anderen US-Magazine des Unternehmens verwenden keine Sweepstakes in ihren Direktwerbungen. Eine bemerkenswerte Umstellung auf elektronische Direktwerbung wurde vom Unternehmen zur Anpassung an die sich verschiebende Medienlandschaft vorgenommen. In den vergangenen Jahren waren verschiedene Schallplatten-Alben von leicht hörbaren Bandmusik mit dem Namen des Magazins ein Produkt, das per Post verkauft wurde. Sweepstakes Agreement Im Jahr 2001, 32 Staatsanwälte General erreichte Vereinbarungen mit dem Unternehmen und andere Sweepstakes-Betreiber, um Behauptungen zu begleichen, dass sie die älteren in Kauf Produkte, weil sie ein "garantierter Gewinner" einer Lotterie. Die Abrechnung verlangte, dass die Unternehmen die Art der Mitteilungen in der Verpackung erweitern, dass kein Kauf erforderlich ist, um die Sweepstakes zu spielen, und zu: eine "Do Not Contact List" zu etablieren und davon abzuhalten, zukünftige High-Action-Kunden zu bewerben, es sei denn und bis Reader's Digest tatsächlich Kontakt mit diesem Kunden macht und feststellt, dass der Kunde nicht kauft, weil er oder sie denkt, dass der Kauf seine oder seine Chancen verbessern wird. Senden Sie Briefe an Personen, die mehr als $1.000 in einem sechsmonatigen Zeitraum ausgeben und ihnen sagen, dass sie nicht verpflichtet sind, Käufe zu machen, um die Sweepstakes zu gewinnen, dass ein Kauf nicht ihre Gewinnchancen verbessern wird, und dass alle Einträge die gleiche Chance haben, zu gewinnen, ob der Eintrag von einem Kauf begleitet wird. Die Vereinbarung schien die Digest-Zyklus von Reader in der U.S.Its 1970s Spitzenzirkulation zu beeinträchtigen 17 Millionen US-Abonnenten. Die britische Ausgabe von Reader's Digest wurde auch vom Trading Standards Institute kritisiert, um ältere Menschen zu predigen und mit irreführenden Massen-Mailings verletzlich zu sein, die behaupten, dass der Empfänger einen großen Cash-Preis garantiert und sie beraten, dies nicht mit jedem anderen zu diskutieren. Nach ihrer Beschwerde erklärte die Behörde für die Werbenormen, dass sie eine Untersuchung starten würden. Die ASA-Untersuchung bestätigte die Beschwerde im Jahr 2008 und beschloss, dass das Reader's Digest-Mailing unverantwortlich und irreführend war (vor allem für ältere Menschen) und drei Klauseln des Ausschusses für Werbepraxis verletzt hatte. Reader's Digest wurde gebeten, dieses Posting nicht wieder zu benutzen. Internationale Editionen Internationale Editionen haben Reader's Digest zum meistverkauften monatlichen Journal der Welt gemacht. Die weltweite Zirkulation einschließlich aller Ausgaben hat 17 Millionen Exemplare und 70 Millionen Leser erreicht. Reader's Digest wird derzeit in 49 Ausgaben und 21 Sprachen veröffentlicht und ist 2008 in über 70 Ländern, darunter Slowenien, Kroatien und Rumänien, erhältlich. Die internationalen Ausgaben machen rund 50% des Handelsvolumens der Zeitschrift aus.In jedem Markt beauftragen lokale Editoren oder kaufen Artikel für ihre eigenen Märkte und teilen Inhalte mit US und anderen Editionen. Die ausgewählten Artikel werden dann von lokalen Übersetzern und Übersetzungen übersetzt, die von den lokalen Editoren bearbeitet werden, um sie mit dem "gut ausgebildeten informellen" Stil der amerikanischen Ausgabe übereinstimmen zu lassen. In den 90 Jahren hat das Unternehmen Ausgaben in verschiedenen Sprachen in verschiedenen Ländern oder für verschiedene Regionen veröffentlicht. Oft begannen diese Ausgaben als Übersetzungen der US-Version des Magazins, aber im Laufe der Zeit wurden sie einzigartige Editionen, lieferten Material mehr Deutsch zu lokalen Lesern. Lokale Ausgaben, die noch den Großteil des American Reader's Digest veröffentlichen, werden in der Regel mit einem Qualifier, wie die portugiesische Ausgabe, Seleções do Reader's Digest (Selections from Reader's Digest,) oder die schwedische Ausgabe, Reader's Digest Det Bästa (The Best of Reader's Digest) betitelt. Die Liste wird nach dem Jahr der ersten Veröffentlichung sortiert. Einige Länder hatten Auflagen, aber nicht mehr; zum Beispiel die dänische Version von Reader's Digest (Det Bettente) beendete die Veröffentlichung im Jahr 2005 und wurde durch die schwedische Version (Reader's Digest Det Bästa;) ersetzt als Ergebnis, die schwedische Ausgabe umfasst Geschichten über beide Länder (aber nur auf Schwedisch geschrieben.) Arabische Ausgaben Die erste Digest-Publikation des Lesers in der arabischen Welt wurde im September 1943 in Ägypten gedruckt. Die Lizenz wurde schließlich beendet. Die zweite Anstrengung und das erste Franchise-Abkommen von Reader's Digest wurden durch die Bemühungen von Frederick Pittera, 1976, einem amerikanischen Unternehmer, verhandelt, der die Idee an den ehemaligen Außenminister des Libanon verkaufte, Lucien Dahdah, dann Schwiegersohn von Suleiman Frangieh, Präsident des Libanon. Dahdah arbeitete mit Ghassan Tueni (ehemaliger libanesischer Botschafter der Vereinten Nationen und Verleger der Al Nahar Zeitung Beirut) zusammen, um Reader's Digest in der arabischen Sprache zu veröffentlichen. Es wurde in Kairo für den Vertrieb in der arabischen Welt unter dem Titel Al-Mukhtar gedruckt. Im Format, Al-Mukhtar war die gleiche wie die US-Ausgabe mit 75% der redaktionellen Inhalte. Philip Hitti, Vorsitzender der Abteilung Orientalische Sprachen der Princeton University und ein Team von arabischen Beratern beraten, was für arabische Leser von Interesse wäre. Die Veröffentlichung von Al-Mukhtar wurde im April 1993 von Reader's Digest beendet. Die kanadische Ausgabe erschien zuerst im Juli 1947 in Französisch und im Februar 1948 in Englisch, und heute ist die überwiegende Mehrheit davon kanadische Inhalte. Fast alle wichtigen und kleinen Artikel werden lokal produziert oder aus kanadischen Publikationen ausgewählt, die dem Digest-Stil entsprechen. In der Regel gibt es in jedem Fall einen amerikanischen Artikel."Life's Like That" ist der kanadische Name "Life in This United States". Die meisten anderen Rubriken stammen aus der amerikanischen Veröffentlichung. Der aktuelle Chefredakteur ist Mark Pupo. Indische Ausgabe Die indische Ausgabe wurde 1954 erstmals veröffentlicht. Seine Zirkulation betrug dann 40.000 Exemplare. Sie wurde seit vielen Jahren von der Unternehmensgruppe Tata veröffentlicht. Heute wird das Magazin in Indien von Living Media India Ltd veröffentlicht und verkauft monatlich über 600.000 Exemplare im Jahr 2008 unter dem damaligen Herausgeber Mohan Sivanand, der 2015 in den Ruhestand ging. Es druckt indische und internationale Artikel. Laut der indischen Readership Survey Round II von 2009 lag die Leserschaft für Reader's Digest bei 3,94 Millionen, zweitens nur nach Indien Heute bei 5,62 Millionen. Das ist seitdem zurückgegangen. In der Umfrage 2017 war die indische Ausgabe mit einer Leserschaft von 1,354 Millionen auf neunte Position gefallen, und in der neuesten Umfrage (Quarter 1 von 2019) wird sie nicht in der Top 10 Liste der in Indien veröffentlichten englischsprachigen Zeitschriften gesehen. Der incumbent India Editor ist Sanghamitra Chakraborty. Australische Ausgabe Reader's Digest Australia hat eine Ausgabeleserschaft von 1,5 Millionen (nach Nielsen) und eine Zirkulation von über 200.000. Das Magazin hat ein garantiertes Publikum mit einer Aborate von 90%. Der Gruppenredakteur ist Louise Waterson. Books Reader's Digest veröffentlicht monatlich eine Reihe von Softcover-Anthologien namens Reader's Digest Select Editions (früher als Reader's Digest Condensed Books bekannt). In den 1970er Jahren gab es auch eine Reader's Digest Press, die ausführliche, originelle Werke von Non-Fiction veröffentlichte. In Deutschland betreibt Reader's Digest ein eigenes Buch-Verlag namens Verlag Das Beste, das nicht nur die deutsche Ausgabe des Reader's Digest Magazins veröffentlicht. Seit 1955 veröffentlicht es Reader’s Digest Auswahlbücher (eine deutsche Ausgabe von Reader's Digest Condensed Books). Neben der Veröffentlichung des Magazins ist der Verlag in Deutschland für die Science-Fiction-Anthologie Unterwegs in der Welt von Morgen ("The Road to Tomorrow",) besonders bekannt, bestehend aus 50 Hardcover-Bänden klassischer Science-Fiction-Romanen (wie Robert A. Heinleins Stranger in einem Strange Land, Arthur C. Clarke's 2001, oder Ray Bradbury's Fahrenheit 451, in der Regel zwei Romane pro Band 1995).Neuere Buchserien des Verlegers sind ImSpiegel der Zeit ("Reflections of the Times", eine Reihe neuer Zeitungs- oder Zeitschriftenberichte) und Klassiker der Weltliteratur ("World Literature Classics"). Auch Readers Digest re-printed klassische Literatur in langbelastenden farbigen Board Cover Hardcovers. Rebecca von Daphne Du Maurier, Roughing Es von Mark Twain und My Antonia von Willa Cather gehörten zu diesem Buchlauf. Chefredakteure Lila Bell Wallace und DeWitt Wallace (1922–1964) Hobart D. Lewis (1964–1976) Edward T. Thompson (1976–1984) Kenneth O. Gilmore (1984–1990) Kenneth Tomlinson (1990–1996)Christopher Willcox (1996–2000) Eric Schrier (2000–2001) Jacqueline Leo (2001–2007) Peggy Northrop (2007–2011)Liz Vaccariello (2011–2016) Bruce Kelley (2016–präsent) Siehe auch World's Best Reading List of United States Zeitschriften John Patric, notierte Schriftsteller für Reader's Digest in den 1930er und 1940er Jahren Referenzen Bibliographie Externe Links Offizielle Website