Lufterfrischer sind Verbraucherprodukte, die typischerweise Duftstoffe emittieren und in Wohn- oder Gewerberäumen wie Toiletten, Foyers, Hallen, Vestibulenzen und anderen kleineren Innenbereichen verwendet werden, sowie größere Bereiche wie Hotellobbys, Autohändler, medizinische Einrichtungen, öffentliche Arenen und andere große Innenräume. Autoerfrischer werden in Automobilen verwendet. Als Geruchsquelle werden spezielle Entodorungsblöcke für Toiletten und Urinale hergestellt. Es gibt viele verschiedene Methoden und Marken von Luftfressern. Einige der verschiedenen Arten von Lufterfrischern umfassen elektrische Gebläselufterfrischer, Gravitationstropfen Hygiene Geruchskontrolle Reinigungssysteme, passive nicht-mechanische verdampfende Aromadiffusoren, dosierte Aerosol zeitbetriebene Nebelspender, Sprays, Kerzen, Öle, Gele, Perlen und Plug-Ins. Einige Lufterfrischer enthalten Chemikalien, die Allergie und Asthma Symptome provozieren oder giftig sind. Lufterfrischung ist nicht nur auf moderne Tagessprays beschränkt, Lufterfrischung kann auch die Verwendung von organischen und alltäglichen Haushalteartikeln beinhalten. Obwohl Lufterfrischer in erster Linie zur Geruchsabspaltung verwendet werden, verwenden einige Menschen Lufterfrischer für die angenehmen Gerüche, die sie emittieren. Geschichte Duftstoffe wurden verwendet, um Gerüche seit der Antike zu maskieren. In den letzten zwei Jahrtausenden wurden verschiedene Verbindungen verwendet, um angenehme Aromen zu erzeugen oder unangenehme Gerüche zu beseitigen. Der erste moderne Lufterfrischer wurde 1948 eingeführt. Seine Funktion basierte auf einer militärischen Technologie zur Abgabe von Insektiziden und wurde mit einem Chlorfluorkohlenstoff- (CFC)-Treibstoff in ein Druckspray adaptiert. Das Produkt lieferte einen feinen Nebel von Aromastoffen, die in der Luft für einen längeren Zeitraum suspendiert bleiben würden. Diese Art von Produkt wurde der Industrie-Standard und Luft-Erfrischer-Verkäufe erlebt enormes Wachstum. In den 1950er-Jahren begannen viele Unternehmen, Chemikalien hinzuzufügen, die Geruchserregungen ihren Duftformeln entgegenwirken. Diese Chemikalien, die Gerüche neutralisieren oder zerstören sollen, enthalten ungesättigte Ester, Vorpolymere und langkettige Aldehyde. In den 1980er Jahren verlagerte sich der Lufterfrischungsmarkt aufgrund von Bedenken über die Zerstörung der Ozonschicht durch Fluorchlorkohlenwasserstoffe (FCKW). Viele andere Lufterfrischer-Liefermethoden sind populär geworden, da, einschließlich unter dem Sitz Wafer Lufterfrischer, Duftkerzen, Reed Diffusoren, Potpourri und Wärmeabgabe Produkte. Grundprinzipien Die Geruchskontrolle wird durch fünf Mechanismenklassen adressiert; Adsorption: Zur Entfernung von Gerüchen können Adsorbentien wie Zeolith, Aktivkohle oder Kieselgel verwendet werden. Oxidation: Ozon, Wasserstoffperoxid, Peroxid, Chlor, Chlorat und andere Oxidationsmittel können verwendet werden, um organische Geruchsquellen von Oberflächen und auch bei Ozon aus der Luft zu oxidieren und zu entfernen. Air sanitizer: Die durch die luftgetragene Bakterienaktivität hervorgerufenen Geruchsbelästigungen können durch Luftzerstäuber entfernt werden, die Bakterien inaktivieren. Tenside und Seifen Maskierung: Überwältigen eines Geruchs mit einem anderen Geruch durch eine der oben beschriebenen Mittel. Die Lieferung der oben genannten Lufterfrischungsmechanismen fällt in zwei breite Kategorien: kontinuierliche Aktion und sofortige Aktion. Kontinuierliche Wirkungsprodukte umfassen Duftkerzen und Vorrichtungen, die eine Kerzenflamme oder eine andere Wärmequelle verwenden, um eine Duftstoffformulierung, Räucherbrenner, Wandstecker zu erhitzen und zu verdampfen, Duftstoffgele, die Duftstoff als Gel freigeben, verdampft manchmal mit Hilfe eines elektrischen Ventilators, Docht und Reed-Diffusoren, die Duftstoffe durch Verdunen von Duftstoffen freisetzen Instant-Action-Systeme sind hauptsächlich Aerosolsprays oder Zerstäuber. Das Aerosolspray verwendet ein unter Druck verpacktes Treibmittel und Duft in einem verschlossenen Metall- oder Glasbehälter mit einem Ventil, das durch Drücken eines Knopfes geöffnet wird, der eine Sprühdüse enthält – den Aktuator. Wenn das Ventil des Behälters durch Drücken des Aktuators geöffnet wird, wird der Duft durch die innerhalb des Aktuators befindliche Sprühdüse gedrückt, um einen Geruchsdreck zu erzeugen. Diese Tröpfchen sind im Durchmesser 30 bis 50 Mikrometer. Der Zerstäuber ist ein in gleicher Weise arbeitender Glas-, Metall- oder Kunststoffbehälter, mit dem Unterschied, daß der Aktuator eine Pumpe ist, die beim Pressen ein paar Mal den Druck erzeugt, um den Duft aus dem Behälter durch ein Rohr in den Aktor und die Sprühdüse anzuregen. Der entstandene Nebel enthält Tröpfchen von 50 bis 150 Mikrometer Durchmesser. Eine kürzlich entwickelte Art von Aerosolpackungen eine Plastiktüte von Duft in eine Dose. Der Beutel ist an der Ventil/Aktuator/Spray-Düse befestigt und in der Kanne unter Druck von Luft umgeben verschlossen. Wenn der Aktuator gedrückt wird, öffnet das Ventil und die Flüssigkeit durch den Druck um den Beutel durch die Düse gedrückt. Das nennt man Bag-on-Valve-Technologie. Der weltweite Einzelhandel mit Luftpflegeprodukten wurde 2006 auf über 6 Milliarden US-Dollar geschätzt und wird bis 2010 auf 7,3 Milliarden US-Dollar prognostiziert. Lufterfrischer geben Duft in die Luft von Innenräumen ein, entweder als Tröpfchen, die zum Dampf übergehen, oder als die Moleküle von Duftstoffen direkt aus einer Quelle verdampfen. Fragrance diffundiert in die Luft, um andere Gerüche zu maskieren oder einen bestimmten Geruch einzuführen. Inhaltsstoffe Neben den oben aufgeführten Adsorbentien, Oxidationsmitteln, Tensiden und Desinfektionsmitteln können Inhaltsstoffe in Lufterfrischern Duftstoffe, Aerosoltreibstoffe, Konservierungsmittel und Lösungsmittel wie Mineralöl oder 2-Butoxyethanol und andere Glykolether enthalten. Als Duftstoffe kommen oft Terpene wie Limonen in die Luft. In einem Bericht des Bureau Européen des Unions de Consommateurs (BEUC) wurde festgestellt, dass viele Lufterfrischerprodukte Allergene und giftige Luftschadstoffe wie Benzol, Formaldehyd, Terpene, Styrol, Phthalatester und Toluol emittieren. Im Jahr 2020 müssen Lufterfrischer (sowie Reinigungslösungen und Produkte, die für die Reinigung von Autos verwendet werden) jeden ihrer Inhaltsstoffe aufzählen, die auf der Liste von 2.300 schädlichen Chemikalien in Kalifornien liegen, basierend auf einem 2017 verabschiedeten California-Gesetz. Eine kalifornische Studie im Jahr 2006 ergab, dass die prominenten Produkte der Reaktion von Terpenen, die in Lufterfrischern mit Ozon gefunden wurden, Formaldehyd, Hydroxyl-Rest und sekundäre ultrafeine Partikel enthalten. Es ist nicht klar, ob die Hersteller solche Chemikalien auflisten müssen, die nicht Zutaten sind, sondern sich bilden, wenn der Lufterfrischer in die Luft gelegt wird. Toxicity Viele Lufterfrischer verwenden Karzinogene, flüchtige organische Verbindungen und bekannte Giftstoffe wie Phthalatester in ihren Formeln. Ein Natural Resources Defense Council (NRDC) Studie von 13 gemeinsamen Haushaltslufterfrischern ergab, dass die meisten der untersuchten Produkte Chemikalien enthalten, die Asthma verschlimmern und die Fortpflanzungsentwicklung beeinflussen können. Die NRDC forderte eine strengere Überwachung der Hersteller und ihrer Produkte, die weithin als sicher angenommen werden: Die Studie untersuchte Duftsprays, Gele und Einsteckluft-Erfrischer. Unabhängige Labortests bestätigten das Vorhandensein von Phthalaten oder hormonbrechenden Chemikalien, die ein besonderes Gesundheitsrisiko für Babys und Kleinkinder darstellen können, in 12 der 14 Produkte – einschließlich derjenigen, die "alle natürlichen" markiert sind. Keiner der Produkte hatte diese Chemikalien auf ihren Etiketten aufgelistet. Am 19. September 2007, zusammen mit dem Sierra Club, Alliance for Healthy Homes und dem National Center for Healthy Housing, hat die NRDC eine Petition bei der U.S. Environmental Protection Agency und der Consumer Product Safety Commission eingereicht, um die Ergebnisse zu berichten. Die Avon Longitudinal Study of Parents and Children (ALSPAC) der Universität Bristol stellte fest, dass die Exposition gegenüber flüchtigen organischen Verbindungen durch den häufigen Einsatz von Lufterfrischern und anderen Aerosolen im Haus gefunden wurde, um mit erhöhten Ohrschmerzen und Durchfall bei Säuglingen zu korrelieren, und mit erhöhten Depressionen und Kopfschmerzen in ihren Müttern. Im Jahr 2008 veröffentlichte Anne C. Steinemann von der University of Washington eine Studie über verkaufsfähige Lufterfrischer und Wäscheprodukte. Sie stellte fest, dass alle getesteten Produkte Chemikalien, die nach Bundesgesetzen als giftig oder gefährlich reguliert wurden, einschließlich Karzinogene ohne sicheren Expositionsniveau, aber keine dieser Chemikalien wurden auf einem der Produktlabels oder Materialsicherheitsdatenblätter aufgeführt. Chemikalie umfasste Aceton, den Wirkstoff im Farbverdünner und Nagel-Polaren-Entferner; Chlormethan, ein neurotoxisches und respiratorisches Toxikum; und Acetaldehyd und 1,4-Dioxan beide Karzinogene. Ein Plug-in-Lufterfrischer enthielt mehr als 20 verschiedene flüchtige organische Verbindungen, mit mehr als einem Drittel nach Bundesgesetzen als giftig oder gefährlich eingestuft. Selbst Lufterfrischer genannt Bio, Grün oder mit "essentiellen Ölen" emittiert gefährliche Chemikalien, einschließlich Karzinogene. Im Jahr 2009 veröffentlichte Stanley M. Caress von der University of West Georgia und Anne C. Steinemann von der University of Washington Ergebnisse aus zwei nationalen epidemiologischen Studien von gesundheitlichen Auswirkungen von der Exposition gegenüber Lufterfrischern. Sie fanden heraus, dass fast 20 Prozent der Bevölkerung und 34 Prozent der Asthmatik Kopfschmerzen, Atemschwierigkeiten oder andere gesundheitliche Probleme melden, wenn sie Lufterfrischer oder Deodorantien ausgesetzt sind. Die Forschung an der University of Colorado von Boulder ergab einen wahrscheinlichen Mechanismus für die krebserregenden Auswirkungen einiger Arten von Lufterfrischern. Aufrechterhaltung der Luftqualität Die Quelle eines unangenehmen Geruchs zu entfernen, wird die Chance verringern, dass die Menschen es riechen. Die Lüftung ist auch wichtig, um die Qualität der Innenluft zu erhalten und kann bei der Beseitigung unangenehmer Gerüche helfen. Einfache Reiniger wie weißer Essig und Backseide sowie natürliche Absorptionsmittel wie Aktivkohle und Zeolith wirken bei der Geruchsabspaltung. Andere Lösungen sind schlechte Gerüche Entferner, die an verschiedene Arten von Geruch angepasst sind. Das Ergebnis ist geruchsfreie Luft, die auch verschmutzungsfrei und sicherer atmen ist. Einige Hauspflanzen können auch bei der Entfernung von giftigen Stoffen aus der Luft im Gebäudeinneren helfen. Siehe auch Deodorant Räucher Little Trees Auto frischener Urinal Deodorizer Block Toilette Rand Block Duftstoffe Lyral Citronellal =Referenzen ==