Die Frugalität ist die Qualität des Konsums von Konsumgütern wie Nahrung, Zeit oder Geld und der Vermeidung von Abfällen, Verwundbarkeit oder Extravaganz. In der Verhaltenswissenschaft wurde die Frugalität als die Tendenz definiert, Waren und Dienstleistungen in zurückhaltender Weise zu erwerben, und ressourcenschonende Nutzung bereits im Besitz von wirtschaftlichen Gütern und Dienstleistungen, um ein längerfristiges Ziel zu erreichen. Strategien Gemeinsame Techniken der Frugalität umfassen die Induktion von Abfällen, die Heilung kostspieliger Gewohnheiten, die Unterdrückung der sofortigen Befriedigung mittels steuerlicher Selbstrückhaltung, die Suche nach Effizienz, die Vermeidung von Fallen, die Beseitigung von teuren sozialen Normen, die Erfassung und Vermeidung von manipulativen Werbung, die Einführung von kostenfreien Optionen, die Verwendung von Barter, und bleiben gut informiert über lokale Gegebenheiten und sowohl Markt- als auch Produkt-Service-Realitäten. Die Frugalität kann zur Gesundheit beitragen, indem Menschen führen, um Produkte zu vermeiden, die sowohl teuer als auch ungesund sind, wenn sie zu Überschüssen verwendet werden. Frugal-Leben wird hauptsächlich von denen praktiziert, die Kosten zu schneiden, haben mehr Geld und erhalten die meisten, die sie möglicherweise von ihrem Geld. Philosophie Im Kontext einiger Glaubenssysteme ist die Frigalität eine Philosophie, in der man nicht (oder zutiefst warzig) fachkundiges Wissen aus kommerziellen Märkten oder Unternehmenskulturen vertraut und behauptet, zu wissen, was in den besten wirtschaftlichen, materiellen oder geistigen Interessen des Einzelnen ist. Unterschiedliche spirituelle Gemeinschaften betrachten die Frugalität als eine Tugend oder eine spirituelle Disziplin. Die religiöse Gesellschaft der Freunde und die Puritaner sind Beispiele solcher Gruppen. Die Grundphilosophie dahinter ist die Idee, dass die Menschen Geld sparen sollten, um es zu mehr wohltätigen Zwecken zuzuordnen, wie zum Beispiel anderen in Not helfen. Es gibt auch Umweltschützer, die die Fröhlichkeit als eine Tugend betrachten, durch die Menschen ihre Vorfahren als Jäger-Geister nutzen können, wenig tragen und wenig brauchen, und Bedeutung in der Natur anstatt von Menschen-geschaffenen Konventionen oder Religion zu finden. Henry David Thoreau äußerte eine ähnliche Philosophie in Walden, mit seinem Schädling für Selbstverantwortung und minimalen Besitz, während er einfach im Wald lebte. Hasan Piker, ein politischer Kommentator, der über Umweltismus spricht, hat die Notwendigkeit von Praxis anstelle der Theorie betont, wo er den Kauf von niedrigeren Qualität Artikel in verzweifelten Wirtschaftszeiten wie seine Hypothetik des Kaufs eines älteren Modells 2011 Toyota Camry, wenn man mit medizinischen und Studenten Darlehen Schulden überlastet. Die Unternehmenswelt Frugality wurde als strategisches Imperativ von großen Unternehmen als Mittel zur Kostensenkung durch eine Philosophie der sorgfältigen Ausgaben unter den Arbeitskräften angenommen. Die Kostensenkung wird oft negativ wahrgenommen, sei es innerhalb einer Unternehmensorganisation oder in der Gesellschaft, so dass jeder Mitarbeiter aufgefordert, frugality überträgt die Last der Kostenreduzierung von Management zu Mitarbeiter. Dabei stellen die Unternehmen eine moralische Verpflichtung zur Kostensenkung vor, indem sie die Vorstellung vorschlägt, dass die sorgfältige Verwaltung der Kosten im Unternehmen, Aktionär und Mitarbeiter die besten Interessen ist. Siehe auch == Referenzen ==