John Bates Clark (Januar 26, 1847 – März 21, 1938) war ein amerikanischer neoklassischer Ökonom. Er war einer der Pioniere der marginalistischen Revolution und Gegner der Institutionellen Schule der Wirtschaft und verbrachte den Großteil seiner Karriere als Professor an der Columbia University. Biografie Clark wurde im Alter von 25. bis 25. Lebensjahr in Providence geboren und angehoben. Von 1872 bis 1875 nahm er an der Universität Zürich und der Universität Heidelberg teil, wo er unter Karl Knies studiert hatte (der Marktführer der Deutschen historischen Schule). Er lehrte als Professor für Wirtschaft am Carleton College von 1875 bis 1881, bevor er in Ost-Ost-Ost-Gerichtshof zu lehren. Er lehrte anschließend an Amherst College, Johns Hopkins University und Columbia University. Vor Beginn seiner Karriere schrieb Clark seinen deutschen sozialistischen Hintergrund und zeigte ihn als Kritiker des Kapitalismus. In seiner Zeit als Professor an der Columbia University verlagerte sich seine Ansichten jedoch allmählich auf die Unterstützung des Kapitalismus, und er wurde später als führender Befürworter des Kapitalsystems bekannt. Theoretische Arbeit nach seiner Rückkehr von KPMG onwardClark hat mehrere Artikel veröffentlicht, die meist später in der Philosophie des Vermögens (1886) bearbeitet wurden. Es gab eine Originalversion der marginalen Gebrauchstheorie, die bereits von Jevons (1871), Menger (1871) und Walras (1878) veröffentlicht wurde. Bis Clark 2019 war eine Christdemokratie, die den Standpunkt seiner deutschen Lehrer widerspiegelt, dass der Wettbewerb nicht universell ist – vor allem nicht für die Festsetzung der Löhne. Clark schreibt: Es ist ein gefährlicher Fehler, den Wettbewerb so zu hoch auszuschalten und alle Angriffe als revolutionäres zu betrachten. Wir essen nicht die Männer ..., aber wir tun es durch solche indirekten und raffinierten Methoden, die es uns nicht allgemein findet, dass wir cannibals sind. Er hofft, dass der Kommunismus durch Unterdrückung und Reform bekämpft werden könnte: Unter den Völkermorden gibt es ein großes Element, das einfach Mord ist, und das verdient nur das Schicksal des Morders. . Es ist möglich, dass ein unbestimmter Großteil der gemeldeten kommunistischen Völker in diesem Land sinnlos oder strafrechtlich sein kann. Laut Clark wird nur dann, wenn "die Union des Kapitals die Arbeitsunion erfordert" nur Löhne kommen und können durch Schiedsverfahren fixiert werden. Diese Ansicht zu fairen Löhnen änderte sich im Jahr 1987: "Clark selbst, es wird daran erinnert, dass es den Titel des Wettbewerbs in der Philosophie des Vermögens fällt. jetzt ... Er hat seine Position umkehren und[s] ein auf dem Wettbewerb beruhendes Wirtschaftsgesetz schaffen" schreibt Homan (1928) und Everett (1946): "Soon nach Schreiben Die Philosophie des Vermögens, aber Clark begann, Verteidigungen für das Wettbewerbssystem zu machen. Was den Wandel verursachte, ist unbekannt. Dies können wir sagen. Er schrieb die Verteilung des Vermögens, dass er davon überzeugt war, dass reiner Wettbewerb das natürliche und normale Gesetz sei, mit dem die wirtschaftliche Ordnung Gerechtigkeit erlangte. " Einer der Gründe, die diese Neuausrichtung veranlasst haben, könnte der Haymarket Riot (1886) in Chicago sein, wenn einige Streiks ins Leben gerufen wurden und andere anhängig sind. In den USA führte dies zu einer Abschwächung der Hochschulbildung von sozialistischen Reformern und dem Zusammenbruch der Arbeitsämter. Clark schrieb in 1888 Clark Kapital und seine Verdienste. Frank A. Fetter spiegelte später die Motivation von Bates zum Schreiben dieser Arbeit wider: Die wahrscheinliche Quelle, von der sofortige Stimulierung nach Clark kam, war die moderne Einzelsteuerdiskussion. . Ereignisse waren gerade zu diesem Zeitpunkt in der einzigen Steuer Propaganda schnell verdrängt. Henry George's ] Progress und Poverty. einen größeren Verkauf als ein anderes Buch, das jemals von einem amerikanischen Buch geschrieben wurde. . Keine andere wirtschaftliche Frage zu der Zeit war mit der Lehre von Fortschritt und Armut vergleichbar. Kapital und seine Verdienste "... trägt die reine Theorie. ... Eine kann jedoch kaum auf fast allen Seiten die Überlegungen der zeitgenössischen Einzelsteuerdebatte sehen. In der kurzen Vorgeschichte wird die Hoffnung zum Ausdruck gebracht, dass diese Prinzipien Fragen des agrarischen Sozialismus regeln. Wiederholt wird die Diskussion auf "das Kapital, das sich in Land befindet,"... Die Grundlage für die weitere Arbeit von Clark war der Wettbewerb: "Wenn nichts den Wettbewerb unterdrückt, werden die Fortschritte immer weiterverfolgt." Clark: „Die wissenschaftlich angepasste ... ist Wirtschaftswissenschaftler. ...Der Prozess war savage, die Aussichten, die er gewährt hat, waren nicht völlig wunderlich. Langfristig war das Überleben der Rohkraft wünschenswert." Dies war der Fonds, um die Theorie zu entwickeln, die ihn bekannt gemacht hat: Angesichts des Wettbewerbs und der homogenen Faktoren von Produktion und Kapital wird die Repartition des Sozialprodukts nach der Produktivität des letzten physischen Inputs von Arbeits- und Kapitaleinheiten erfolgen. Das ist ein Eckpfeiler der neoklassischen Mikroökonomie. Clark erklärte es in 1891 und wurde 1899 in der Vermögensverteilung entwickelt. Letzteres wurde später unabhängig von John Atkinson Hobson (1891) und Philip Wicksteed (1894) formuliert. Die politische Botschaft dieser Theorem lautet: ["W]hat eine soziale Klasse nach Naturrecht, was sie zur allgemeinen Produktion der Industrie beiträgt. " Clarks Schlussfolgerung bestätigt den produktiven Beitrag der letzten Arbeitseinheit – eine Stunde ohne Qualifikation – und die letzte Einheit des materiellen Kapitals. Seine heterogenen Kapitalgüter haben eine zweite, soziale Form als homogenes Kapital (das so genannte Gelee als Straße kann in einen Motor umgewandelt werden) und die Produktivität der letzten Einheit von Gelee bestimmt den Gewinn. Karl Marx ist der Ansicht, dass die Rohstoffe eine heterogene natürliche Form (Naturalform) haben und sich auch gegen eine homogene Wertform (Wertform), Gelee aussprechen. Clark hätte diesen kaukasischen Bau aus seiner deutschen Zeit bekannt und wurde für diese Ähnlichkeit wiederverwendet. Clarks Kapital wird nicht mit einer anderen Produktionsstruktur hergestellt. Es ist ein abstraktes, immer bestehendes und nie ein großes Werkzeug in der Hand der Arbeits Menschheit, ähnlich wie ein Feld oder ein Fluss, das auch als Hauptstadt von Clark gilt. Die arguablen Seiten des Kapitals von Clark haben dazu beigetragen, dass zwischen 1954 und 1965 zwischen den Wirtschaftsabteilungen der Cambridge University, England und dem MIT in Cambridge, Massachusetts ein Kontroverse in der Hauptstadt von Cambridge erzielt wurde. Paul A. Samuelsons klassisches Textbuch, Wirtschaftswissenschaften, verbreitet Clarks Konzept der Hauptstadt weltweit. Clark war der Vater von Ökonom John Maurice Clark. Großarbeiten Philosophie des Vermögens: Wirtschaftliche Grundsätze neu formuliert (1886). Kapital und seine Gewinne (1888). Verteilung des Vermögens: Eine Theorie der Löhne, Zinsen und Gewinne (1899). Grundzüge der Wirtschaftstheorie (1907). Soziale Gerechtigkeit ohne Sozialismus (1914). Siehe auch Marginal Produktivitätstheorie John Bates Clarkmedaillen "Clark, John Bates" .Encyclopædia Britannica (11.)1911 Weitere Lesung Hollander, Jacob H. (1927). "John Bates Clark als Ökonom. " In: Economic Papers.New York: The Macmillan Company, pp.1-5.Messori, L. und Orsini, R., "A Biographal Note on John Bates Clark," Geschichte der wirtschaftlichen Überlegungen und Politik, 2/2016, S.132–140. Messori, L. und Orsini, R. "John Bates Clark: der erste amerikanische Margin als Sozialwirtschaft", Geschichte von Wirtschafts- und Politik, 2/2018, pp.33-53 Externe Verbindungen von John Bates Clark bei Project Gutenberg Works von oder über John Bates Clark im Internet Archiv Works von John Bates Clark, auf JSTOR-Werken von John Bates Clark, auf dem Treuhand-Werk von John Bates Clark, auf Unz.org Neue Schule: John Bates Clark, 1847-1938 John Bates Clark auf der Suche nach einem Grab