COMDEX (eine Abkürzung der COMputer Dealers' EXhibition) war eine Computerexpo-Messe im Las Vegas Valley von Nevada, USA, jeden November von 1979 bis 2003. Es war eine der größten Computer-Messen der Welt, in der Regel die zweite nur die deutsche CeBIT, und eine der größten Messen in jeder Branche. Die COMDEX-Ausstellung fand von 1982 bis 2005 in vielen anderen Ländern statt, insgesamt 185 Shows. Die erste COMDEX fand 1979 im MGM Grand (heute Bally's) mit 167 Ausstellern und 3904 Teilnehmern statt. 1981 fand die erste COMDEX/Spring in New York City statt. Geschichte Organizer Die Interface Group COMDEX wurde von der Interface Group gestartet, deren Organisatoren Sheldon Adelson, Robert Lively und Richard Katzeff umfassten. 1995 verkauften sie die Show an den japanischen Technologiekonzern Softbank Corp. Im Jahr 2001 verkaufte Softbank die Show an Key3Media, ein Spin-off von Ziff Davis. Nach dem Eintritt in Kapitel 11 Konkurs im Februar 2003, Key3Media wieder als Medialive International mit einer Cash-Infusion von Thomas Weisel Capital Partners, die zuvor in das Unternehmen investiert hatte. Im November 2006 berichtete Forbes Magazin, dass United Business Media PLC die Veranstaltungen von MediaLive International Inc. Northeast Computer Faire Personal Computer Faire in San Francisco gekauft hatte, die Northeast Computer Faire in Boston, und Southern California Computer Faire wurden von Computer Faire Inc., Newton, Mass., einer Tochtergesellschaft von Prentice-Hall präsentiert. Northeast Computer Faire 1988 wurde von The Interface Group und Boston Computer Society in Boston präsentiert. Die Aufmerksamkeit COMDEX war zunächst auf diejenigen beschränkt, die direkt an der Computerindustrie beteiligt waren. Es war die eine Show, wo alle Ebenen von Herstellern und Entwicklern von Computern, Peripheriegeräten, Software, Komponenten und Zubehör mit Händlern, Händlern, Beratern und ihren Wettbewerbern getroffen. Kolloquial als "Geek Week" bekannt, entwickelte sich COMDEX zu einem großen technischen Kongress, mit der Industrie wichtige Produkt-Ankündigungen und Releases dort. Zahlreiche kleine Unternehmen aus der ganzen Welt stiegen nach COMDEX-Erscheinung auf Prominenz, und Branchenführer suchten nach Möglichkeiten, um Keynote-Adressen zu machen. Sie diskutierten die Computerindustrie, Geschichte, Trends und zukünftiges Potenzial. Die erste COMDEX-Konferenz zog 4000 Teilnehmer an und wuchs auf über 100.000 als Startplattform für Schlüsseltechnologien. Bluetooth und USB hatten Konferenzprogrammierung und damit verbundene Ausstellungsflächenpavillons, um diesen Technologien zu helfen und Unternehmen in einem so großen Ereignis und Markt zu starten. 1982 besuchte Microsoft-Gründer Bill Gates die Konferenz und sah eine Demonstration von VisiCorp's Visi On, einer GUI-Software-Suite für IBM PC-kompatible Computer. Die Entwicklung von Windows 1.0 begann bald danach. 1999, Linus Torvalds besuchte die Ausstellung, um über die Linux-Familie des Betriebssystems zu sprechen.Eine Linux-Konferenz- und Ausstellungshalle war ein gemeinsames Ereignis, das hilft, die Open Source-Produkte zu erhöhen. In den späten 1980er Jahren wurde COMDEX für die breite Öffentlichkeit geöffnet, was eine Explosion in der Teilnahme verursachte, aber verwässerte COMDEX Großhandel Industrie Fokus. Händler und Berater beschwerten sich, dass "führende Rand"-Kunden, auf denen sie für die frühe Einführung neuer Technologien vertraut waren, Produkte bei "Show specials" kaufen und dann erwarten die Händler, diese Produkte zu unterstützen.. Die Erweiterung der Publikumskriterien kam zustande, da die IT-Abteilungen dezentralisiert und der Kauf von Technologieprodukten von einem zentralen IT-Haushalt in Abteilungen und Unternehmensbereiche verschoben wurden und die Verschiebung von Mainframes zu dezentralen Netzwerken und lokalen Netzwerken und später das Internet als Corporate Backbone widerspiegeln. Städte außer Las Vegas Nach der Frühjahrstagung 1981 in New York City und 1982 in Atlantic City begann COMDEX von 1983 bis 1988 regelmäßig Frühlingsshows in Atlanta, Georgia. Dann wechselten Seiten zwischen Atlanta und Chicago. Der letzte Atlanta Spring COMDEX fand 1997 statt; der letzte Spring COMDEX wurde im April 2003 nach Chicago geplant, aber abgesagt. Die erste COMDEX-Show außerhalb der USA fand 1982 in Amsterdam statt. In den Rekordjahren 1998 und 2000 wurden 21 Ausstellungen jährlich in der ganzen Welt veranstaltet: Europa, Asien, Afrika, Australien und andere Teile Amerikas.69% der 185 Shows fanden außerhalb der USA statt. Auch wenn die US-Shows abgesagt wurden, blieben sie kurze Zeit, z.B. Göteborg und São Paulo 2004 und die letzte in Athen im November 2005. Der Rückgang fand weltweit statt: Die 2000-Ausstellung in Basel mit 1400 Ausstellern zog 79000 Teilnehmer, 2001 jedoch 17 % weniger.Anfang der 2000er Jahre und Ende Nach COMDEX Fall 1999 (in Las Vegas) haben die Organisatoren ihre Kriterien für die Zulassung von Massenmedien erheblich geändert, die Kriterien für die Aufnahme von Bloggern mit beträchtlicher Marktreichweite angepasst, aber auch den einfachen und offenen Zugang zu jedem, der sich selbst Medien erklärt, eingeschränkt. Es bot eine regelmäßige öffentliche Teilnahme an der Öffentlichkeit. Im Jahr 2000 beschlossen große Unternehmen wie IBM, Apple und Compaq (jetzt zusammen mit Hewlett-Packard) ihre Beteiligung an COMDEX zu stoppen, um Ressourcen effizienter zuzuordnen, in der Regel durch eigene Firmenveranstaltungen oder andere Direktverkäufer (Apple Stores) und das Bersten der Dot-com-Blase verursachte einen Rückgang auf dem IT-Markt. Um die Kosten nach den Marktrückgängen nach den 9/11-Angriffen zu reduzieren, haben viele Aussteller aufgehört, offizielle COMDEX-Stands auf den Messegeländen zu vermieten oder zu verkleinern und Einladungssuiten in verschiedenen Hotels in Las Vegas einzurichten. Damit konnten sich die Aussteller auch auf Branchenbesucher und nicht auf die breite Öffentlichkeit konzentrieren. COMDEX/Fall 2001 Organisatoren der Key3Media Group Inc. in Los Angeles erklärten, dass die Teilnahme von 200.000 auf 150.000 im Vorjahr gesunken sei. Sie erwarteten auch, dass die Zahl der Aussteller von 2.350 auf 2.000 abnimmt und der Platzbedarf des Ausstellerraums von knapp über 1 Million auf 750.000 zurückgeht. Die letzte Las Vegas Show im November 2003 zog nur 500 Aussteller und 40.000 Besucher an. Im Juni 2004, COMDEX stornierte die 2004 Ausstellung in Las Vegas, wodurch die Consumer Electronics Show ihren Austausch in Las Vegas. Bis 2004 war der Personalcomputer zu einem Warenartikel geworden, der auf den Ebenen der einzelnen Abteilungen und der Verbraucher insgesamt preisgekrönt wurde, ohne viel Unternehmensaufsicht zu benötigen, so dass Computer zu einem der vielen Produkte in den Unterhaltungselektronik-Kanälen und der Consumer Electronics Show wurden. COMDEXvirtualA COMDEX-Event wurde ursprünglich nur im Internet ohne physischen Treffpunkt konzipiert. Es wurde angekündigt, im November 16–17, 2010 zu beginnen. Die COMDEX Website (www.comdex.com) wurde von TechWeb, einem United Business Media Unternehmen betrieben. Alles Channel- und Schwesterunternehmen UBM-Studios (beide United Business Media Companies) hat im November 2010 gemeinsam COMDEXvirtual (www.comdexvirtual.com) an die globale IT-Kanal-Community geliefert. Fast 5.000 nahmen an der Veranstaltung während der zwei Tage teil und machten COMDEXvirtual zur größten unabhängigen virtuellen Messe der IT-Branche. Die Agenda umfasste mehr als 100 Referenten und fast 50 Sessions zu Themen wie Cloud, Mobilität und Virtualisierung, zum Thema der Veranstaltung – Neue Business-Lösungen: Einbetten von disruptiven Technologien und Änderung von Liefermodellen. Neben Bildungsveranstaltungen gab es auch eine Ausstellungshalle mit fast 30 Ausstellern, darunter IBM, Intel, Microsoft, Symantec, Panasonic und D&H. COMDEXvirtual (www.comdexvirtual.com) 2010 war auf Anfrage bis 17. Mai 2011 verfügbar. Die Veranstaltung kehrte am 15. und 16. November 2011 mit 4.300 Teilnehmern und schließlich 2012 zurück. Siehe auch CES (Consumer Electronics Show) (Las Vegas, Nevada, USA) CeBIT (Centrum der Büro und Informations Technik) (Hanover, Deutschland)Computex Taipei (Taipei, Taiwan) E3 (Los Angeles, California) == Referenzen ==