Unterbeschäftigung ist die Unternutzung eines Arbeitnehmers, weil ein Arbeitsplatz die Fähigkeiten des Arbeitnehmers nicht nutzt, Teilzeit ist oder das Personal untätig lässt. Beispiele sind die Schaffung eines Teilzeitbeschäftigungs trotz der Erlangung der Vollzeitarbeit und die Überqualifizierung, in der der Arbeitnehmer über Bildung, Erfahrung oder Fähigkeiten verfügt, die über die Anforderungen des Arbeitsplatzes hinausgehen. Unterbeschäftigung wurde aus einer Vielzahl von Perspektiven untersucht, darunter Wirtschaft, Management, Psychologie und Soziologie. In den Wirtschaften beispielsweise hat der Begriff „Beschäftigung“ drei unterschiedliche Bedeutungen und Anwendungen. All die Bedeutungen umfassen eine Situation, in der eine Person im Gegensatz zur Arbeitslosigkeit arbeitet, wo eine Person, die eine Arbeit sucht, keinen Job finden kann. Alle Bedeutungen umfassen eine unzureichende Nutzung der Arbeit, die von den meisten offiziellen (staatlichen) Definitionen und Messungen der Arbeitslosigkeit verfehlt wird. In den Wirtschaften kann die Unterbeschäftigung Folgendes betreffen: Überqualifizierung oder Bildung oder Beschäftigung von Arbeitnehmern mit hohem Bildungs-, Qualifikationsniveau oder Berufserfahrung in Arbeitsplätzen, die solche Fähigkeiten nicht erfordern. Beispielsweise würde ein ausgebildeter Arzt mit einem ausländischen Krebs, der als Taxifahrer arbeitet, diese Art von Unterbeschäftigung erleben. "Freiwillige part" Arbeit, bei der Arbeitnehmer, die (und möchten) für eine vollständige Arbeitswoche arbeiten könnten, nur Teilzeit arbeiten können. Durch Erweiterung wird der Begriff auch in der Regionalplanung verwendet, um Regionen zu beschreiben, in denen die Wirtschaftstätigkeitsraten ungewöhnlich niedrig sind, weil es keine Beschäftigungsmöglichkeiten, Ausbildungsmöglichkeiten oder fehlende Dienstleistungen wie Kinderbetreuung und öffentliche Verkehrsmittel gibt. "Überarbeitung oder "versteckte Arbeitslosigkeit" oder "verschiedene Arbeitslosigkeit" (auch "Erarbeitung")," die Praxis, in der Unternehmen oder ganze Volkswirtschaften Arbeitnehmer beschäftigen, die nicht voll besetzt sind; zum Beispiel werden Arbeitnehmer, die derzeit wegen rechtlicher oder sozialer Beschränkungen nicht zur Herstellung von Waren oder Dienstleistungen eingesetzt werden, oder weil die Arbeit sehr saisonal ist. Unterbeschäftigung ist eine wesentliche Ursache der Armut, weil der Arbeitnehmer zwar in der Lage sein kann, Teilzeitbeschäftigung zu finden, die Teilzeitzahlung kann jedoch nicht ausreichen, um die Grundbedürfnisse zu decken. Unterbeschäftigung ist vor allem in Entwicklungsländern ein Problem, in dem die Arbeitslosenquote häufig recht niedrig ist, da die meisten Arbeitnehmer Arbeits- oder gelegentlich Teilzeitbeschäftigung ausüben. Insgesamt liegt der Durchschnitt der Vollzeitbeschäftigten pro erwachsenen Bevölkerung nur 26,% gegenüber 30-52% in den Industrieländern und 5–20% in den meisten Afrikas. Nutzung von Fähigkeiten In einer Nutzung beschreibt Unterbeschäftigung die Beschäftigung von Arbeitnehmern mit hohem Qualifikationsniveau und nach der Sekundarstufe II, die in relativ gering qualifizierten, gering qualifizierten Arbeitsplätzen arbeiten. Zum Beispiel kann jemand mit einem College-Abschluss in der Regel bar oder als Fabrik-Güter arbeiten. Dies kann auf das Bestehen einer Arbeitslosigkeit zurückzuführen sein, die Arbeitnehmern, die Rechnungen zu zahlen (und die Verantwortlichkeiten) fast alle Arbeitsplätze zur Verfügung stellen, auch wenn sie ihre vollen Talente nicht nutzen. Man kann auch mit Menschen auftreten, die diskriminiert werden, keine angemessene Handelszertifizierung oder akademischen Grades (wie ein hohes Schul- oder Hochschuldiplom), haben Behinderungen oder psychische Erkrankungen, oder haben Zeit in Gefängnis. Zwei gemeinsame Situationen, die zu einer Unterbeschäftigung führen können, sind Einwanderer und neue Hochschulabsolventen. Wenn hoch ausgebildete Einwanderer in einem Land ankommen, können ihre ausländischen Nachweise in ihrem neuen Land nicht anerkannt oder akzeptiert werden, oder sie müssen einen langwierigen oder kostspieligen Wiederauffüllungsprozess durchführen. Infolgedessen können Ärzte oder Ingenieure aus anderen Ländern nicht in der Lage sein, in ihrem Beruf zu arbeiten, und sie müssen eine geschlechtsspezifische Arbeit suchen. Neue Hochschulabsolventen können sich auch mit einer Unterbeschäftigung konfrontiert sehen, weil sie die technische Ausbildung für einen bestimmten Bereich abgeschlossen haben, für den es einen guten Arbeitsmarkt gibt. Jüngste Hochschulabsolventen, die einen Masterabschluss in der Buchhaltung oder in der Unternehmensverwaltung haben, müssen in einem bezahlten Job als Barista oder Lagerk arbeiten, der keinen Hochschulabschluss erfordert, bis sie in ihrem beruflichen Bereich arbeiten können. Ein weiteres Beispiel für Unterbeschäftigung ist eine Person, die über hohe Fähigkeiten verfügt, für die es eine geringe Marktnachfrage gibt. Zwar ist es kostenaufwendig, wissenschaftliche Erkenntnisse zu erwerben, viele Arten von Grad, vor allem in der liberalen Kunst, produzieren wesentlich mehr Absolventen als ordnungsgemäß arbeiten können. Arbeitgeber haben auf die Überversorgung von Hochschulabsolventen reagiert, indem sie die akademischen Anforderungen vieler Berufe, die höher sind als die wirklich notwendig ist, um die Arbeit auszuführen. Manche Umfragen zeigen, dass qualifikationsbasierte Unterbeschäftigung in Nordamerika und Europa ein langfristiges Phänomen sein kann. Wenn Universitätsabsolventen zu lange in Situationen von Unterbeschäftigung verbringen, können die Fähigkeiten, die sie aus ihrem Studium gewonnen haben, einetrophy ausnutzen oder aus dem Datum herauskommen. Zum Beispiel hat eine Person, die in englischer Literatur promoviert hat, fortgeschrittene Forschungs- und Schreibfähigkeiten, wenn sie einen Hochschulabsolvent sind, aber wenn sie seit einigen Jahren als Lagerführerk arbeiten, diese Fähigkeiten können aus der Verbreitung hervorgehen. technisch spezialisierte Arbeitnehmer können sich auch nicht in der Lage finden, Positionen zu erwerben, die ihren Fähigkeiten entsprechen, um längere Zeiträume nach Entlassungen zu verlängern. Qualierte Säugetiere können finden, dass sie keine andere machinistische Arbeit finden können und daher als Server in einem Restaurant arbeiten können, das ihre beruflichen Fähigkeiten nicht nutzt. Da die meisten Studien in westlichen Ländern subventioniert werden (da sie an einer staatlichen Universität oder an einer öffentlichen Universität oder weil der Student staatliche Darlehen oder Zuschüsse erhält), kann diese Art von Unterbeschäftigung auch eine unwirksame Nutzung öffentlicher Ressourcen sein. Mehrere Lösungen wurden vorgeschlagen, die qualifikationsbasierte Unterbeschäftigung zu verringern: zum Beispiel durch staatliche Eingriffe in öffentliche Universitäten in Bereichen mit einer sehr niedrigen Nachfrage auf dem Arbeitsmarkt (z.B. Feinkultur) oder durch Änderungen der Kostenstruktur, die sich auf die potenzielle Nachfrage auf dem Arbeitsmarkt auswirkt. Eine damit verbundene Art von Unterbeschäftigung bezieht sich auf "unfreiwillige Teilzeitbeschäftigte", die (und möchten) für die Standardarbeitszeit (typische Vollzeitbeschäftigung bedeutet 40 Stunden pro Woche in den Vereinigten Staaten) arbeiten könnten, aber nur part finden können. Unterbeschäftigung ist in Zeiten der wirtschaftlichen Stagnation (währende Rezessionen oder Depressionen) eher prävalent. Leider waren in der Großen Depression der 30er Jahre viele der Beschäftigten unter erwerbstätig. Diese Arten von Unterbeschäftigung entstehen, weil die Arbeitsmärkte in der Regel durch Lohnanpassung nicht klar sind. stattdessen gibt es ein Lohnverhältnis zwischen Arbeitsplätzen. Benachteiligung der wirtschaftlichen Kapazität Unterbeschäftigung kann auch in der regionalen Planung verwendet werden, um Kommunen zu beschreiben, in denen die Wirtschaftsaktivitätsraten ungewöhnlich niedrig sind. Dies kann durch fehlende Beschäftigungsmöglichkeiten, Ausbildungsmöglichkeiten oder Dienstleistungen wie Kinderbetreuung und öffentliche Verkehrsmittel ausgelöst werden. Solche Schwierigkeiten können dazu führen, dass die Einwohner wirtschaftliche Unaktivität akzeptieren, anstatt als arbeitslos zu registrieren oder aktiv Arbeitsplätze zu suchen, da ihre Aussichten auf reguläre Beschäftigung so düster erscheinen. () Diese Menschen werden oft als entschädigende Arbeitnehmer bezeichnet und werden nicht als arbeitslos eingestuft.“ Die Tendenz, ohne Arbeit zu kommen (zum Ausstieg aus dem Erwerbsleben, aus Verwandten, Freunden, persönlichen Ersparnissen oder nicht registrierten Wirtschaftstätigkeiten) kann verschärft werden, wenn es schwierig ist, Arbeitslosenleistungen zu erhalten. In makroökonomischen Sektoren bezieht sich die Unterbeschäftigung lediglich auf die ÜberArbeitslosigkeit, d.h. die hohe Arbeitslosigkeit im Verhältnis zur Vollbeschäftigung oder zur natürlichen Arbeitslosigkeit, auch die NAIRU. So wird in den schottischen Wirtschaften auf das Gleichgewicht der Arbeitslosigkeit verwiesen. Ökonomen berechnen die konjunkturbereinigte Vollbeschäftigungsquote, z.B. 4 % oder 6 % Arbeitslosigkeit, die in einem bestimmten Kontext als normal und akzeptabel gilt. Manchmal ist diese Rate mit der NAIRU angemessen. Die Differenz zwischen der beobachteten Arbeitslosenquote und der konjunkturbereinigten Vollbeschäftigungsquote ist eine Maßnahme des gesellschaftlichen Niveaus der Unterbeschäftigung. Durch das Gesetz von Okun wird es mit der Kluft zwischen potenziellem Output und dem tatsächlichen realen BIP korreliert. Diese "Kluft des BIP" und der Grad der Unterbeschäftigung wären größer, wenn sie die Rolle von Untererwerbstätigen, unfreiwilligen Teilzeitbeschäftigten und abschreckenden Arbeitnehmern übernehmen. Verwendung von Arbeitnehmern Die dritte Definition von Unterbeschäftigung beschreibt ein polares Phänomen: an einige Ökonomen, der Begriff bezieht sich auf Überbesetzung oder „versteckte Arbeitslosigkeit“, die Praxis von Unternehmen oder in allen Volkswirtschaften, die Arbeitnehmer beschäftigen, die nicht voll besetzt sind (z.B. Arbeitnehmer, die nicht wirtschaftlich produktiv sind, oder ineffizient sind). Dies kann sich aus rechtlichen oder sozialen Beschränkungen für Fing- und Entlassungen (z.B. Unionsvorschriften, die Führungskräfte verpflichten, einen Fall zu machen, um einen Arbeitnehmer zu verbrennen oder Zeit und Geld gegen die Union zu verbringen) oder weil sie überhöhte Arbeitnehmer sind, oder weil die Arbeit sehr saisonabhängig ist (dies ist der Fall in Buchführungsunternehmen, die sich auf die Steuervorbereitung sowie auf die Landwirtschaft konzentrieren). Das Vorhandensein dieses Problems in weißen Büroplätzen wird im borealen Phänomen beschrieben, das zeigt, dass das große Problem, mit dem Büroangestellte konfrontiert sind, nicht erwerbstätig und langwiertig ist. Diese Art von Unterbeschäftigung bezieht sich nicht auf die Art der nicht erwerbstätigen Zeit, die z.B. Feuerwehren oder Lebensschützen, die viel Zeit aufwarten und die Notfall- oder Rettungsarbeiten beobachten; diese Art von Tätigkeit ist im Falle mehrerer gleichzeitiger Zwischenfälle erforderlich. Diese Art von Unterbeschäftigung kann aus strukturellen oder konjunkturellen Gründen bestehen. Manche Unternehmen werden in vielen Volkswirtschaften von starken Wettbewerbsdrucken isoliert und ineffizient, weil sie ein staatliches Monopol (z.B. Telefon oder Stromversorger) oder wegen Missbrauchs der Marktmacht (z.B. Monopolstellung in einer bestimmten Branche) erhalten. Wenn sie mehr Arbeitnehmer als notwendig beschäftigen könnten, könnten sie die Marktsignale, die sie zur Senkung ihrer Erwerbsbevölkerung Druck hätten, nicht nutzen, und sie könnten die Folgeüberschüsse und die negativen Gewinne beenden. In einigen Ländern können Arbeitsgesetze oder -praktiken (z.B. leistungsfähige Gewerkschaften) Arbeitgeber zwingen, überhöhte Mitarbeiter zu halten. Andere Länder (z.B. Japan) haben häufig bedeutende kulturelle Einflüsse (die relativ große Bedeutung, die der Solidarität der Arbeitnehmer gegenüber den Aktionärsrechten zukommt), die zu einer Zurückhaltung der Arbeit in Zeiten von Schwierigkeiten führen. In Japan gibt es eine lange Tradition, die ein Arbeitnehmer verpflichtet, ein Unternehmen mit langer und loyaler Leistung zu bedienen, so wird das Unternehmen in der Rückkehr den Arbeitnehmer auch während der Konjunkturabschwächung halten. In zentral geplanten Volkswirtschaften wurden Entlassungen oft nicht erlaubt, so dass einige staatliche Unternehmen Zeit haben würden, als sie mehr Arbeitnehmer hatten als sie zur Erfüllung der Aufgaben der Organisation erforderlich. Konjunkturbedingte Unterbeschäftigung bezieht sich auf die Tendenz, die Kapazitätsauslastung von Unternehmen (und damit ihre Nachfrage nach Arbeit) in Zeiten der Rezession oder der wirtschaftlichen Depression zu verringern. In solchen Zeiten kann die Unterbeschäftigung von Arbeitnehmern toleriert werden, und in der Tat kann die Wirtschaftspolitik sinnvoll sein, da die finanziellen Kosten und die Verringerung der Moral von der Entlassung und anschließenden Personals ausgenutzt werden. Alternativ wird die Zahlung nicht verwendeter Arbeitnehmer als Investition in ihre künftigen Produktionsbeiträge gesehen. Eine solche Art von Unterbeschäftigung wurde als mögliche Gründe angeführt, warum Airbus Marktanteile von Boeing erlangte. Anders als Airbus, der mehr Flexibilität hatte, war Boeing nicht in der Lage, die Produktion schnell zu beschleunigen, wenn wohlhabende Zeiten zurückgezahlt wurden, weil es einen großen Teil seines Personals in Zeiten knapper Zeiten abgewiesen hatte. Ein weiteres Beispiel ist der Tourismussektor, der sich mit einer konjunkturellen Nachfrage in Gebieten konfrontiert sieht, in denen die Sehenswürdigkeiten witterungsbedingt sind. In einigen Tourismusbranchen, wie den Sonnen- und Sandrunden, die von Club Med betrieben werden, kann das Unternehmen Barten, Lebensschütze, Sportlehrer und andere Mitarbeiter in der Saison abschaffen, weil eine solche starke Nachfrage für junge Menschen besteht, um für das Unternehmen zu arbeiten, da seine augenfälligen Strandeigenschaften für die Arbeit wünschenswert sind. Nicht alle Tourismusbranchen finden es jedoch so einfach, Personal einzustellen. Manche Tourismusbranchen erfordern Arbeitnehmer mit ungewöhnlichen oder harten Fähigkeiten. Norditalienische Jagd- und Fischereilager, die qualifizierte Führer benötigen, können einen Anreiz haben, ihre Mitarbeiter in der Saison zu halten. Ein weiteres Beispiel sind Unternehmen, die Reisen für ausländische Touristen durchführen, die die Muttersprache von Reisenden sprechen. In Kanada sind Führungen für japanische und deutsche Touristen in ihren Muttersprachen verfügbar; an einigen Orten kann es für Unternehmen schwer sein, japanische oder deutschsprachige Mitarbeiter zu finden, so dass Unternehmen ihre Mitarbeiter in der Saison behalten können. Siehe auch die Arbeitslosigkeit Credentialismus und die pädagogische Inflationsfrist-Ende der erwerbstätigen effektiven Arbeitslosenquote bei der Arbeitsgarantie zur Überqualifizierung schlechter Bezugspunkte. Dooley, David und JoAnn Prause. Soziale Kosten der Unterbeschäftigung: Unzulängliche Beschäftigung als Arbeitslosigkeit. Cambridge University Press.ISBN, S. 0-521-81014-2, siehe ISBN 0-521-81014-0. Maynard, Douglas C. und Daniel C. Feldman (Eds). Unterbeschäftigung: Psychologische, wirtschaftliche und soziale Herausforderungen. Springer Business + Science.ISBN RE1-4419-9412-7; ISBN 1-4419-9412-2 Außenbeziehungen A Study of Underemployment in Kentucky – Die Universität von Kentucky Statistik berechenigte sich: Erwerbsbeteiligung und mögliche zusätzliche Arbeitsstatistiken (Europa)– Eurostat, April 2012 United States Under Employment – US Bureau of Labor and Statistics