Taxidermy ist die Art der Erhaltung eines Tierkörpers über den Anbau (über einen längeren) oder die Herstellung, zum Zwecke der Anzeige oder der Studie. Tiere sind oft, aber nicht immer, in einem lebensähnlichen Zustand dargestellt. Das Wort Taxidermy beschreibt den Prozess der Erhaltung des Tieres, aber das Wort wird auch verwendet, um das Endprodukt zu beschreiben, das Taxidermy-Pläne genannt wird oder nur als Taxidermy bezeichnet wird. Taxidermy wird aus den griechischen Wörtern Taxis und Derma abgeleitet. Taxis bedeutet eine Anordnung, und derma bedeutet Haut (der Demis). Das Wort Taxidermy übersetzt "Arrangement der Haut". Taxidermy wird in erster Linie auf Wirbeltiere (Mmmals, Vögel, Fische, Reptilien und weniger häufig auf Amphibien) angewandt, kann aber auch größeren Insekten und Haselnüsse unter bestimmten Umständen auch getan werden. Taxidermy nimmt eine Reihe von Formen und Zwecken an, darunter Jagdtrophäen und Naturgeschichte-Museum. Museen verwenden Taxidermy als Methode zur Erfassung von Arten, einschließlich der Arten, die ausgestorben und bedroht sind, in Form von Studienhauten und Lebensräumen. Taxidermy wird manchmal auch als Mittel zur Erinnerung von Haustieren verwendet. Taxidermy wird als Taxidermist bezeichnet. Sie können sich professionell, an Museen und Sportlern (Fischerei und Fischer) oder als Amateure (Toler) halten. Ein Taxidermist wird durch die Vertrautheit mit eineratomie, Skulptur, Gemälden und Bräunungen unterstützt. Langfristig wurden die alten Tanning- und Frühfuttertechniken zur Erhaltung von Tierfellen angewandt. Embalmed Tiere wurden mit ägyptischen Mummies gefunden. Obwohl Embalming die Nutzung von lebensähnlichen Räumen umfasst, gilt es nicht als Taxidermy. Im Mittelalter wurden Rohbeispiele von Taxidermy von Astrologern und Apothecaries gezeigt. In 1748 von Reaumur in Frankreich wurden die ersten Methoden zur Erhaltung von Vögeln für die Naturgeschichte veröffentlicht. Techniken zur Montage wurden in 1752 von M. B. Stollas beschrieben. In Frankreich, Deutschland, Dänemark und England gab es mehrere Pioniere von Taxidermy. Ton wurde verwendet, um einige der weichen Teile zu gestalten, aber dies war sehr schwer. Seit dem 19. Jahrhundert hatten fast jede Stadt ein gerötetes Geschäft. Im 19. Jahrhundert begannen die Jäger, ihre Trophäen bis zu holsterischen Geschäften zu bringen, wo die Aholer die tierischen Hautn tatsächlich kanalisieren und sie mit rags und Baumwolle verlagern würden. Die Begriffsform oder ein "gefährtes Tier" entwickelt sich aus dieser Rohform von Taxidermy. Profi Taxidermisten bevorzugen den Begriffszuwachs. Mehr anspruchsvollere, baumgedeckte Drahtkörper, die die gesalzenenen Haut in Kürze unterstützen. Louis Dufresne, Taxidermist am Muséum national d'Histoire Naturelle von 1793, populärisierte Arsenical Seife in einem Artikel in der Jugendstil-Dictionnaire d'histoire Naturelle (1803-1804). In dieser Technik konnte das Museum die größte Sammlung von Vögeln in der Welt aufbauen. Dufresne-Methoden verbreiten sich im frühen 19. Jahrhundert nach England, wo aktualisierte und nichttoxische Erhaltungsmethoden von einigen der führenden Naturisten des Tages entwickelt wurden, darunter Hackland Ward und Montague Brown. Ward hat eine der frühesten Taxidermy-Firmen gegründet, die Rowland Ward Ltd. von ICE. Jedoch blieb die Art von Taxidermy relativ unentwickelt, und die entstandenen Exemplare blieben fest und unkonfekt. Taxidermy als Kunst Das goldene Zeitalter von Taxidermy war während des Victorian Zeitalters, in dem die Tiere zu einem populären Bestandteil des internen Design und des Dekors wurden. Englisch John Hancock gilt als Vater moderner Taxidermy. Ein Betreuer von Vögeln, die er selbst schießen würde, begann seine Modellierung mit Ton und Guss in Gips. Für die große Ausstellung von 1851 in London hat er eine Reihe von veredelten Vögeln als Ausstellung montiert. Sie haben viel Interesse an der Öffentlichkeit und den Wissenschaftlern, die sie als überlegen für frühere Modelle betrachteten und als erste lebensähnliche und künstlerische Exemplare auf der Anzeige angesehen wurden. Ein Richter stellte fest, dass die Ausstellung von Hancock "... wird weit gehen, um die Art von Taxidermy auf ein Niveau zu bringen, das mit anderen Kunst, die bisher höhere Pretensionen gehalten haben, verbunden ist". Hancock zeigte großes nationales Interesse an Taxidermy und Amateur- und professionelle Sammlungen für die öffentliche Meinung schnell. Fotos von Vögeln waren besonders häufig in der Mitte Victorian Häuser – selbst Queen Victoria hat eine beeindruckende Vogelsammlung gezeigt. Taxidermisten wurden auch immer mehr von den bezuschussten Besitzern von toten Haustieren genutzt, um sie wiederzuversichern. Anthropomorphes Taxidermy In den späten neunziger Jahren wurde ein Stil namens anthropomorphic Taxidermy populär. Ein „Victorian Wittmsy“ wurden als Menschen geschlachtet oder als Menschen an menschlichen Aktivitäten dargestellt. Herman Ploucquet, von Stuttgart, Deutschland, auf der Großausstellung in London, wurde ein frühes Beispiel dieses Genres gezeigt. In diesem Bereich war der beste Arzt der englische Taxidermist Walter Potter, dessen bekannteste Arbeit die Todes- und Burial von Cock Robin war. Unter seinen anderen Kulissen waren "eine von den örtlichen Polizeiräten [.a] Dorfschule ... mit 48 kleinen Kaninchen, die mit 48 kleinen Langsamkeiten beschäftigt waren, während die Tee Party von Kittens eine feline etique und ein Spiel von Croquet gezeigt hat. " Neben den Simulationen menschlicher Situationen hatte er auch Beispiele für bizarrely deformierte Tiere, wie Zwei-Kopf-Lämmer und viereckige Hühner hinzugefügt. Potters Museum war so populär, dass eine Erweiterung auf die Plattform am Bahnhof Bramber gebaut wurde. Andere Victorian Taxidermisten, die für ihre klassische anthropomorphische Taxidermy-Arbeit bekannt sind, sind William Hart und sein Sohn Edward Hart. Sie haben die Anerkennung mit ihrer berühmten Serie von Dioramas mit Boxing-Squirrels gewonnen. William und Edward haben mehrere Arten dieser Deoramas geschaffen. Ein viertes Set von Boxing squirrel dioramas (circa 1850) verkauft im Jahr 2013 für Rekordpreise. Die vier Diaoramas wurden als Set geschaffen (mit jedem Diorama, das die Schlange in einer anderen Phase während ihres Boxenspiels dargestellt hat); die Einrichtung wurde jedoch abgerissen und jeder wurde bei derselben Auktion getrennt verkauft. Das Set war eine von mehreren, die in den Jahren mit Boxing squirrels geschaffen wurden. Konkrete Beispiele für moderne anthropomorphische Taxidermy sind die Arbeit des Künstlers Adele Morse, der mit ihrer "Stoned Fox"-Reihe und der Arbeit des Künstlers Sarina Brauer, bekannt für ihre baskischen Zwei-Squirrels und fliegenden Affen, die in menschlichen Tätigkeiten leben. Jahrhundert Anfang des 20. Jahrhunderts wurde Taxidermy unter der Leitung von Künstlern wie Carl Akeley, James L. Clark, William T. Hornaday, Coleman Jonas, Fredrick und William Kaempfer und Leon Pray weitergeführt. Diese und andere Taxidermisten entwickelten anatomisch genaue Zahlen, die alle Details in künstlerischen interessanten Bereichen enthalten, mit in realistischen Einstellungen und stellt, die für die Arten besser geeignet sind. Es handelte sich um eine Änderung der als Jagdtrophäen angebotenen Caricatures. Zusätzliche moderne Nutzung von Taxidermy war die Verwendung von "Faux Taxidermy" oder gefälschten Tierköpfen, die auf die Inspiration von traditionellen Taxidermy zurückgreifen. Mit gläsernen gefälschten Tierköpfen, die in verschiedenen Farben gestrichen werden, ist ein populärer Trend im Innendesign geworden. Rag Taxidermy Jamie Taxidermy (in manchen Zeiten, die als "taxidermy Art" bezeichnet werden) ist eine Form von Mischmedien. Gelbe Taxidermy-Arten traditionelle Tropen- oder Naturgeschichte Museum Taxidermy, aber nicht immer aus Taxidermiierten Tieren gebaut werden; sie können ausschließlich aus synthetischen Materialien gebaut werden. Rogue Taxidermy ist nicht unbedingt figurativ, da es abstrakt sein kann und kein Tier ähnelt. Es kann ein kleines dekoratives Objekt oder eine groß angelegte Raumanlage sein. Es gibt ein sehr breites Spektrum von Stilen innerhalb des Genres, von denen einige in die Kategorie der Mainstream-Arten fallen.“Rogue Taxidermy beschreibt eine Vielzahl von Arbeiten, einschließlich der als feine Kunst eingestuften und ausgestellten Arbeiten. Weder der Begriff, noch die Gattungen, sind aus der Welt der traditionellen Taxidermy entstanden. Die Gattung wurde aus Formen der feinen Kunst geboren, die einige der im Bau einer traditionellen Taxidermy-Pipeline gefundenen Komponenten verwenden. Im Jahr 2004 wurde der Begriff "Rogue Taxidermy" von einem Künstler namens The Minnesota Association of Jamie Taxidermists ins Leben gerufen. Künstler Sarina Brauer, Scott Bibus und Robert Marbury haben sich als Mittel für die Einheit ihrer jeweiligen Mittel und die unterschiedlichen Stile der Skulptur eingesetzt. Die Definition von Rogue Taxidermy, die von den Menschen, die die Gattungen (Brewer, Bibus und Marbury) bilden, festgelegt wurde, lautet: "Ein Gattung der Pop-surrealist-Arten, die durch gemischte Medienlandschaften mit konventionellen Taxidermy-bezogenen Materialien gekennzeichnet sind, die in unkonventioneller Weise verwendet werden". Das Interesse an der Arbeit der Kollektive hat zu einer künstlerischen Bewegung geführt, die als die Wander-Tudermy-Artenbewegung bezeichnet wurde, oder zum anderen die Taxidermy Art Bewegung. Neben der Beschreibung einer Kategorie von feinem Kunst hat sich der Begriff "Rogue Taxidermy" in den letzten Jahren erweitert und wird auch zu einem Adjektiv angewendet, der auf unodoxe Formen traditioneller Taxidermy angewendet wird, wie anthropomorphische Instruktionen und Verbundene, bei denen zwei oder mehr Tiere zusammengeschmolzen werden.(z.B. Seitenshow gaffs von konjoinierten Wirbeltieren und anderen fiktiven Lebewesen)In Ergänzung zu den Impulsen für die arten Bewegung, die auch ein klassisches Interesse (myg) darstellt. Methoden traditionelle Hautübertragung Im letzten Jahrhundert wurde die Praxis der Taxidermisten verbessert, die Qualität der Taxidermie erhöht und die Toxizität gesenkt. Das Tier wird zunächst in einem Prozess gehäuft, der der Haut von einem Hühner vor dem Kochen ähnelt. Dies kann ohne Öffnung der Körperhöhle erreicht werden, so dass der Taxidermist normalerweise keine inneren Organe oder Blut sehe. Je nach Art der Haut werden Chemikalien angewendet oder die Haut wird gemildert. Sie wird dann entweder auf einem Mann aus Holz, Wolle und Draht oder einem Polyurethan-Formular montiert. Clay wird verwendet, um Glas Augen zu installieren und kann auch für Gesichtsmerkmale wie Wangen und einen prominenten Brow- Knochen verwendet werden. Modellierung von Ton kann auch zur Reformierung von Merkmalen verwendet werden, wenn die Appendage torn oder beschädigten Ton zusammenhalten und Muskelinformationen hinzufügen kann. Formulare und Augen sind von einer Reihe von Lieferanten kommerziell verfügbar. Kommt es nicht, wagen die Taxidermisten ihre eigenen Formen. Taxidermisten versuchen, ihre Fähigkeiten kontinuierlich zu erhalten, um attraktive, lebensähnliche Ergebnisse zu gewährleisten. Lange Zeit wurde ein Tier als Kunstform angesehen, oft mit Arbeitsmonaten; nicht alle modernen Taxidermisten-Falle oder Jagd für gepreiste Exemplare. Tierproben können eingefroren werden, dann werden sie zu einem späteren Zeitpunkt gestrichen und gemildert. Viele Messungen werden vom Körper vorgenommen. Eine traditionelle Methode, die heute noch populär ist, besteht darin, die ursprünglichen Schädel- und Beinknochen einer Probe zu halten und diese als Grundlage zu verwenden, um einen Mann zu schaffen, der vor allem aus Holzwolle (vorherzubereitung oder Hempwolle) und verzinktem Draht hergestellt wurde. Eine weitere Methode besteht darin, die Schlachtkörper in Gips zu spalten und dann eine Kopie des Tieres mit einer Reihe von Methoden zu erstellen. Künftig besteht aus Polyesterharz und Glasgewebe, aus dem ein Polyurethan-Formular für die endgültige Produktion hergestellt wird. Künftig werden die Schlachtkörper entfernt, und die Form wird verwendet, um eine Art von Tier zu produzieren. Formulare können auch durch die Zusammenstellung des ersten Tieres in Ton hergestellt werden. Viele Unternehmen produzieren Aktienformen in verschiedenen Größen. Glas Augen werden in der Regel in die Anzeige aufgenommen, und in einigen Fällen können künstliche Zähne, Kiefer, Zunge oder für einige Vögel künstliche Bienen und Beine verwendet werden. Einfrieren Ein immer beliebter Trend ist, das Tier trocken zu halten. Für alle Absichten und Zwecke ist ein Einfrieren ein mummiertes Tier. Die internen Organe werden während der Vorbereitung gestrichen; alle anderen Gewebe verbleiben jedoch im Körper.() Das Skelett und alle begleitenden musculature liegen immer noch unter der Hautoberfläche. Das Tier befindet sich in der gewünschten Sache und befindet sich dann in der Kammer einer speziell für diese Anwendung konzipierten Spezial-Trocknungsmaschine. Die Maschine öffnet das Tier und schafft auch ein Vakuum in der Kammer. Druck in der Kammer trägt dazu bei, die Feuchtigkeit im Tierkörper zu verdampfen und es zu trocknen. Die Trocknungsrate hängt vom Verdampfdruck ab.() Je höher der Druck, desto schneller die Proben.) Trockendruck wird durch die Temperatur der Kammer bestimmt; die höhere Temperatur, der höhere Dampfdruck ist auf einem bestimmten Vakuum. Länge der Trockenzeit ist wichtig, weil das rasche Einfrieren weniger Gewebeverzerrungen verursacht (z.B. Schrumpfung, Krieg und Schrumpfung). Mit Reptilien, Vögeln und kleinen Säugetieren wie Katzen, Nagetieren und einigen Hunden kann der Prozess durchgeführt werden. Große Exemplare können bis zu sechs Monate im Einfrieren von Dämpfern vor der vollständigen Trockenheit erfordern. Einfrieren von Trocknen ist die beliebteste Tierhaltung. Dies ist, weil es die geringste invasive Art ist, was dem Körper des Tieres nach dem Tod getan wird, was die Eigentümer betrifft (Die Eigentümer entscheiden sich nicht für eine traditionelle Hautstelle). Bei großen Haustieren, wie Hunden und Katzen, ist das Einfrieren der Trockenheit auch der beste Weg, um den Ausdruck des Tieres zu erfassen, wie er im Leben gesehen hat (ein weiteres wichtiges Anliegen der Besitzer). Einfrieren von Trocknungsanlagen ist teuer und erfordert viel Auftauen. Der Prozess ist auch zeitaufwändig; daher ist das Einfrieren von Trocknen in der Regel eine teure Methode, um ein Tier zu erhalten. Rückschlag auf diese Methode ist, dass die Einfrieren von Insekten extrem anfällig sind. Dies ist, weil sie große Teile von getrocknetem Gewebe (Fleisch und Fett) für Insekten enthalten, um zu ernähren. Traditionelle Rohre sind weit weniger anfällig, weil sie praktisch keine Restgewebe enthalten (oder überhaupt keine). Unabhängig davon, wie gut ein Taxidermying vorbereitet ist, ist alle Taxidermy anfällig für Insektenschäden. Taxidermy-Pflanzen sind von denselben Käfern und Gewebemoths bestimmt, die Wollegüsse und Fellschichten zerstören und die infesten Körnern und Mehl in Ölstöcken enthalten. Vervielfältigung einiger Methoden zur Schaffung einer Tropenhalle beinhaltet nicht die Erhaltung des tatsächlichen Tierkörpers. Stattdessen werden detaillierte Fotos und Messungen des Tieres vorgenommen, so dass ein Taxidermist eine genaue Nachbildung in Harz oder Faserglas erzeugen kann, die an Ort des Tieres angezeigt werden können. Keine Tiere werden bei der Schaffung dieser Art von Tropen getötet. Eine Situation, in der dies praktiziert wird, ist in der Welt der Sportfischerei, in der die Fänge und Freisetzung zunehmend prävalent werden. Vervielfältigungswege werden häufig für (unter anderem) Forellen, Wolf und große Salzwasserarten wie Schwertfisch und Blauer Marlin geschaffen. Eine andere Situation, in der Vervielfältigungsforen geschaffen werden, ist, wenn gefährdete Arten einbezogen werden. endgefährdete und geschützte Arten wie die rhinoceros werden mit Robbenjagden bejaht, die nicht mit echten Angriffen beladen sind. Obwohl das Tier unbewusst ist, stellt der Jäger Fotos mit dem Tier her, während es gemessen wird, um eine Nachbildung zu schaffen oder zu ermitteln, welche Größe der vorgefertigten Glasfaserkopf zu erwerben ist, um das tatsächliche Tier am engsten anzunähern. Das gewagte Tier wird nicht beeinträchtigt. Der Jäger stellt dann den Faserglaskopf auf der Wand vor, der den Kopf des Tieres liegt, um die Erfahrung der Jagd zu feiern. Re-creationing Re-creationsets sind genaue Lebensumstände von extanten oder ausgestorbenen Arten, die mit nicht auf dem Tier gefundenen Materialien hergestellt werden. Sie verwenden die Felle, Federn und Haut anderer Tierarten. Laut der National Taxidermy Association: "Re-creations zum Zweck dieser [Wettbewerbskategorie] sind als Tierkörper definiert, die keine natürlichen Teile des Tieres enthalten. Eine Neubelebung kann Originalkarriere und Skulpturen umfassen. Eine Wiederauffüllung kann natürliche Teile verwenden, sofern die Teile nicht von den Arten dargestellt werden. Zum Beispiel könnte ein Recreationa mit Puten Federn gebaut werden, oder ein Kuhfell könnte zum simulierten afrikanischen Spiel verwendet werden. Ein bekanntes Beispiel für eine Recreation ist eine riesige Panda, die von Taxidermist Ken Walker geschaffen wurde, dass er aus Färben und entschärften schwarzen Bären gebaut hat. Studienhautentzündung ist ein Taxidermic Zoologischer Versuch, der nur mit der Erhaltung der Haut des Tiers behaftet ist, nicht die Form des Tierkörpers. Wie der Name bedeutet, werden Studienhauten für wissenschaftliche Studie (Forschung) verwendet und hauptsächlich von Museen untergebracht. Einzelzweck einer Studie ist es, Daten zu erhalten, nicht um ein Tier in einem lebensähnlichen Zustand wiederzufinden. Museen halten große Sammlungen von Studienhauten, um Vergleiche der physikalischen Eigenschaften an andere Studienhauten derselben Art durchzuführen. Studienhauten werden auch gehalten, weil DNA jederzeit aus ihnen gewonnen werden kann. Eine Untersuchung der Haut ist äußerst wichtig. Nachdem das Tier gehautt wird, wird das Fett in der Regel abgeschafft. Die Unterseite des Fells ist dann mit Borax oder Acedar Staub geflohen, um ihn schneller zu trocknen. Künftig wird das Tier mit Baumwolle und Abwasser ausgelagert. Säugetiere sind flach auf ihrem Bauch. Vögel sind auf ihrem Rücken vorbereitet. Studienhauten werden in diesen Positionen getrocknet, um das Endprodukt so gering wie möglich zu halten, so dass große Anzahl von Exemplaren auf der Seite in Flachdossen gelagert werden können und gleichzeitig ein Mindestmaß an Raum einnehmen. Da Studienhauten nicht mit Ästhetik vorbereitet sind, haben sie keine falschen Augen wie andere Taxidermy, und ihre Baumwollfüllung ist in ihren Augenöffnungen sichtbar. Notable Taxidermisten Carl Akeley, der Vater moderner Taxidermy Jean-Baptiste Bécigliour, Erfinder von Arsenical Seife James Dickinson (taxidermist), MBE William Hornaday Martha Maxwell, Erster weiblicher Naturist, um ihre eigenen Exemplare Charles Johnson Maynard zu erhalten und Taxidermy, Ornithologen, die viele neue Arten entdeckten und viele bemerkenswerte Veröffentlichungen Charles Peale Potter, Victorian kreatives Zeitalter der renommierten anthropomorphmyderischen Taxifahrer und James Verwracking Kunst von Kemyder Bird Sammlungen von Banyoles, Beispiel für einen Taxidermied Human Julia Pastrana, ein Seitenshower, der über Taxidermy-Bezugsbezeichnungen weiter bewahrt wird. "Das ornithologische Kabinett von Jean-Baptiste Bécoeur und das Geheimnis der Arsenischen Seife" (PDF). Archiv der Naturgeschichte.33 (1): 146–158.doi:10.3366/anh.2006.33.1.146 Außenbeziehungen Taxidermy. Net Methoden in der Art von Taxidermy von Oliver Davie Free Taxidermy School. Comité