Modensperrung ist eine Technik in der Optik, mit der ein Laser zur Erzeugung von Lichtimpulsen extrem kurzer Dauer, in der Größenordnung von Picosekunden (10-12 s) oder Femtosekunden (10-15 s) gemacht werden kann. Ein so betriebener Laser wird manchmal als Femtosekundenlaser bezeichnet, beispielsweise in der modernen Brechoperation. Grundlage der Technik ist es, einen festphasigen Zusammenhang zwischen den Längsmodi des Resonanzhohlraums des Lasers herbeizuführen. Konstruktive Störungen zwischen diesen Moden können dazu führen, dass das Laserlicht als Impulszug erzeugt wird. Der Laser soll dann phasen- oder modenverriegelt sein. Laser-Kavitätsmodi Obwohl Laserlicht vielleicht die reinste Lichtform ist, ist es nicht von einer einzigen, reinen Frequenz oder Wellenlänge. Alle Laser erzeugen Licht über einige natürliche Bandbreite oder Frequenzbereich. Die Betriebsbandbreite eines Lasers wird in erster Linie durch das Verstärkungsmedium bestimmt, aus dem der Laser aufgebaut ist, und der Frequenzbereich, über den ein Laser arbeiten kann, ist als Verstärkungsbandbreite bekannt. Beispielsweise weist ein typischer Helium-Neon-Laser eine Verstärkungsbandbreite von etwa 1,5 GHz (ein Wellenlängenbereich von etwa 0,002 nm bei einer zentralen Wellenlänge von 633 nm) auf, während ein titandotierter Saphir (Ti:sapphir) Festkörperlaser eine Bandbreite von etwa 128 THz (ein 300 nm Wellenlängenbereich mit 800 nm) aufweist. Der zweite Faktor zur Bestimmung der Emissionsfrequenzen eines Lasers ist der optische Hohlraum (oder Resonanzraum) des Lasers. Im einfachsten Fall besteht dies aus zwei einander zugewandten Planspiegeln, die das Verstärkungsmedium des Lasers umgeben (diese Anordnung ist als Fabry-Pérot-Kavität bekannt). Da Licht eine Welle ist, wenn es zwischen den Spiegeln der Kavität stößt, wird sich das Licht konstruktiv und destruktiv stören, was zur Bildung von stehenden Wellen oder Moden zwischen den Spiegeln führt. Diese stehenden Wellen bilden einen diskreten Frequenzsatz, der als Längsmodi des Hohlraums bekannt ist. Diese Moden sind die einzigen Lichtfrequenzen, die sich selbstregenerieren und durch den Resonanzraum oszillieren lassen; alle anderen Lichtfrequenzen werden durch destruktive Interferenz unterdrückt. Für einen einfachen Planspiegelhohlraum sind die erlaubten Moden diejenigen, für die der Abstand der Spiegel L ist ein exaktes Vielfaches der halben Wellenlänge des Lichts λ, so dass L = qλ/2, wobei q eine ganze Zahl ist, die als Modenordnung bekannt ist. In der Praxis ist L üblicherweise viel größer als λ, so dass die relevanten Werte von q groß sind (ca. 105 bis 106). Interessanter ist die Frequenztrennung zwischen zwei benachbarten Moden q und q+1; dies ist (für einen leeren linearen Resonator der Länge L) durch Δν: Δν = c 2 L {\displaystyle \Delta \nu=\frac c}{2L angegeben, wobei c die Lichtgeschwindigkeit ist (≈ 3 x 108 m·s-1). Mit der obigen Gleichung weist ein kleiner Laser mit einer Spiegeltrennung von 30 cm eine Frequenztrennung zwischen Längsmodi von 0,5 GHz auf. So würde die 1,5 GHz-Bandbreite des HeNe-Lasers bei den beiden oben genannten Lasern mit einer 30-cm-Kavität bis zu 3 Längsmodi unterstützen, während die 128 THz-Bandbreite des Ti:sapphire-Lasers etwa 250.000 Modi unterstützen könnte. Wenn mehr als ein Längsmodus angeregt wird, soll der Laser im Multimode-Betrieb sein. Wenn nur ein Längsmodus angeregt wird, soll der Laser im Ein-Mode-Betrieb sein. Jeder einzelne Längsmodus hat eine gewisse Bandbreite oder einen schmalen Frequenzbereich, über den er arbeitet, aber typischerweise ist diese durch den Q-Faktor (siehe Induktor) der Kavität (siehe Fabry-Pérot-Interferometer) bestimmte Bandbreite wesentlich kleiner als die Intermode-Frequenztrennung. Modenhemmungstheorie Bei einem einfachen Laser oszilliert jede dieser Moden unabhängig, ohne festen Zusammenhang untereinander, im Wesentlichen wie ein Satz unabhängiger Laser, die alle Licht mit leicht unterschiedlichen Frequenzen emittieren. Die einzelne Phase der Lichtwellen in jedem Modus ist nicht fixiert und kann aufgrund von thermischen Materialänderungen des Lasers beliebig variieren. Bei Lasern mit nur wenigen oszillierenden Modi können Störungen zwischen den Modi zu Schlageffekten in der Laserleistung führen, was zu Intensitätsschwankungen führt; bei Lasern mit vielen Tausenden von Modi neigen diese Interferenzeffekte im Mittel zu einer nahezu konstanten Ausgangsintensität. Wenn statt unabhängig oszillieren, jeder Modus mit einer festen Phase zwischen ihm und den anderen Moden arbeitet, verhält sich die Laserleistung ganz anders.Anstelle einer zufälligen oder konstanten Ausgangsintensität werden die Moden des Lasers periodisch alle konstruktiv miteinander stören, wodurch ein intensiver Burst oder Lichtpuls entsteht. Ein solcher Laser soll moderiert oder phasenverriegelt sein. Diese Impulse treten zeitlich getrennt durch τ = 2L/c auf, wobei τ die Zeit ist, die für das Licht genommen wird, um genau eine Rundfahrt des Laserhohlraums zu machen. Diese Zeit entspricht einer Frequenz, die genau dem Modenabstand des Lasers entspricht, Δν = 1/τ. Die Dauer jedes Lichtimpulses wird durch die Anzahl der in Phase oszillierenden Moden bestimmt (bei einem realen Laser ist es nicht notwendig, dass alle Moden des Lasers phasenverriegelt werden). Wenn mit einer Frequenztrennung Δν N-Modi gesperrt sind, beträgt die gesamte modengesteuerte Bandbreite NΔν, und je größer diese Bandbreite ist, desto kürzer ist die Pulsdauer vom Laser. In der Praxis wird die Ist-Impulsdauer durch die Form jedes Pulses bestimmt, der wiederum durch die genaue Amplitude und Phasenbeziehung jedes Längsmodus bestimmt wird. Zum Beispiel für einen Laser, der Impulse mit einer Gaußschen zeitlichen Form erzeugt, die minimal mögliche Pulsdauer Δt ist mit Δ t = 0,441 N Δ / angegeben. {\displaystyle \Delta t={\frac 0,441}{N\Delta \nu}}} Der Wert 0,441 ist als "Zeitbandbreitenprodukt" des Impulses bekannt und variiert je nach Pulsform. Für ultrakurze Pulslaser wird häufig eine hyperbolisch-sektante (sech2) Pulsform angenommen, die ein zeitbandbreites Produkt von 0,315 ergibt. Mit dieser Gleichung kann die minimale Pulsdauer entsprechend der gemessenen Laserspektralbreite berechnet werden. Für den HeNe-Laser mit einer 1,5-GHz-Spektralbreite würde der kürzeste Gauß-Impuls, der mit dieser spektralen Breite übereinstimmt, etwa 300 Picosekunden betragen; für den 128-THz-Band Ti:sapphire-Laser würde diese spektrale Breite nur 3,4 Femtosekunden betragen. Diese Werte stellen die kürzesten möglichen Gaussian-Pulse dar, die mit der Linienbreite des Lasers übereinstimmt; bei einem realen modenverriegelten Laser hängt die tatsächliche Pulsdauer von vielen anderen Faktoren wie der eigentlichen Pulsform und der Gesamtdispersion des Hohlraums ab. Die nachfolgende Modulation könnte prinzipiell die Pulsbreite eines solchen Lasers weiter verkürzen; die gemessene spektrale Breite würde dann jedoch entsprechend erhöht werden. Modensperrverfahren Verfahren zur Herstellung einer Modenverriegelung in einem Laser können als aktiv oder passiv" eingestuft werden. Aktive Verfahren beinhalten typischerweise die Verwendung eines externen Signals, um eine Modulation des Intrakavitätslichts zu induzieren. Passive Verfahren verwenden kein externes Signal, sondern verlassen sich darauf, ein Element in den Laserraum zu legen, was eine Selbstmodulation des Lichts bewirkt. Aktive Modensicherung Die häufigste aktive Modenhemmung stellt einen stehenden Wellenelektrooptikmodulator in den Laserraum. Dies führt bei Ansteuerung mit einem elektrischen Signal zu einer sinusförmigen Amplitudenmodulation des Lichts im Hohlraum. Betrachtet man dies im Frequenzbereich, wenn ein Modus optische Frequenz / hat und mit einer Frequenz f amplitudenmoduliert ist, so weist das resultierende Signal Seitenbänder bei optischen Frequenzen / - Fant / + f auf. Wird der Modulator mit der gleichen Frequenz wie der Hohlraum-Mode-Abstand Δν angesteuert, so entsprechen diese Seitenbänder den beiden dem ursprünglichen Modus benachbarten Kavitätenmoden. Da die Seitenbänder in Phase gefahren werden, werden der Zentralmodus und die benachbarten Moden miteinander phasenverriegelt. Der weitere Betrieb des Modulators auf den Seitenbändern bewirkt eine Phasenverriegelung der ν - 2f- und ν + 2f-Modi, und so weiter, bis alle Modi in der Verstärkungsbandbreite gesperrt sind. Wie oben erwähnt, sind typische Laser Multimode und nicht durch einen Root-Modus gesät. So müssen mehrere Modi ausarbeiten, welche Phase zu verwenden. In einer passiven Kavität mit dieser anliegenden Verriegelung gibt es keine Möglichkeit, die von den ursprünglichen unabhängigen Phasen gegebene Entropie abzugeben. Diese Verriegelung wird besser als Kopplung beschrieben, was zu einem komplizierten Verhalten und nicht sauberen Impulsen führt. Die Kopplung ist aufgrund der dissipativen Beschaffenheit der Amplitudenmodulation nur dissipativ. Andernfalls würde die Phasenmodulation nicht funktionieren. Dieser Prozess kann auch im Zeitbereich betrachtet werden. Der Amplitudenmodulator wirkt als schwache Blende auf das Licht, das zwischen den Spiegeln der Kavität stößt, das Licht bei geschlossenem Zustand abschwächen und durchlassen, wenn es offen ist". Wird die Modulationsrate f auf die Hohlraum-Rundlaufzeit τ synchronisiert, so springt im Hohlraum ein einziger Lichtimpuls hin und her.Die tatsächliche Stärke der Modulation muss nicht groß sein; ein Modulator, der bei geschlossenem Licht 1 % des Lichts dämpft, wird einen Laser moderieren, da der gleiche Teil des Lichts beim Durchqueren der Kavität wiederholt gedämpft wird. Im Zusammenhang mit dieser Amplitudenmodulation (AM) ist die aktive Modenverriegelung eine Frequenzmodulation (FM) Modenverriegelung, die eine Modulatoreinrichtung basierend auf dem akustooptischen Effekt verwendet. Diese Vorrichtung, wenn sie in einem Laserhohlraum platziert und mit einem elektrischen Signal angesteuert wird, induziert eine kleine, sinusförmig variierende Frequenzverschiebung des durch sie hindurchtretenden Lichts. Wird die Modulationsfrequenz an die Rundlaufzeit der Kavität angepaßt, so sieht einiges Licht in der Kavität wiederholte Frequenzumschaltungen und einige wiederholte Rückschaltungen. Nach vielen Wiederholungen wird das nachgeschaltete und nachgeschaltete Licht aus der Verstärkungsbandbreite des Lasers herausgestrichen. Das einzige Licht, das unbeeinflusst ist, ist das, was den Modulator durchläuft, wenn die induzierte Frequenzverschiebung Null ist, was einen schmalen Lichtimpuls bildet. Das dritte Verfahren der aktiven Modenverriegelung ist die synchrone Modenverriegelung oder Synchronpumpen. Dabei wird die Pumpquelle (Energiequelle) für den Laser selbst moduliert, effektiv den Laser ein- und ausschalten, um Impulse zu erzeugen. Typischerweise ist die Pumpquelle selbst ein weiterer moderierter Laser. Diese Technik erfordert eine exakte Anpassung der Hohlraumlängen des Pumplasers und des angetriebenen Lasers. Passive Modenhemmung Passive Modenhemmungsverfahren sind solche, die kein Signal außerhalb des Lasers (wie das Ansteuersignal eines Modulators) zur Erzeugung von Impulsen benötigen. Vielmehr verwenden sie das Licht in der Kavität, um eine Veränderung eines Intracavity-Elements zu bewirken, das dann selbst eine Veränderung des Intracavity-Lichtes bewirkt. Eine häufig verwendete Vorrichtung, um dies zu erreichen, ist ein sättigbarer Absorber. Ein sättigbarer Absorber ist ein optisches Gerät, das eine intensitätsabhängige Übertragung aufweist. Dies bedeutet, dass sich das Gerät in Abhängigkeit von der Intensität des durch ihn hindurchtretenden Lichts unterschiedlich verhält. Für die passive Modenverriegelung wird idealerweise ein sättigbarer Absorber selektiv Low-Intensity-Licht absorbieren und Licht übertragen, das ausreichend hoch ist. Ein sättigbarer Absorber wird bei der Platzierung in einem Laserhohlraum ein niedrigintensitätskonstantes Wellenlicht (Pulsflügel) dämpfen. Aufgrund der etwas zufälligen Intensitätsschwankungen, die durch einen unmodifizierten Laser erlitten werden, wird jedoch jeder zufällige, intensive Dorn vorzugsweise durch den sättigbaren Absorber übertragen. Da das Licht in der Kavität oszilliert, wiederholt sich dieser Vorgang, der zur selektiven Verstärkung der hochintensiven Spitzen und zur Absorption des intensitätsarmen Lichts führt. Nach vielen Rundfahrten führt dies zu einem Impulszug und einer Modenverriegelung des Lasers. Unter Berücksichtigung dieser im Frequenzbereich, wenn ein Modus optische Frequenz / hat und mit einer Frequenz nf amplitudenmoduliert ist, weist das resultierende Signal Seitenbänder bei optischen Frequenzen / - nf und / + nf auf und ermöglicht eine wesentlich stärkere Modenverriegelung für kürzere Impulse und mehr Stabilität als aktive Modenverriegelung, hat aber Startprobleme. Sättigbare Absorber sind üblicherweise flüssige organische Farbstoffe, können aber auch aus dotierten Kristallen und Halbleitern hergestellt werden. Halbleiterabsorber weisen meist sehr schnelle Ansprechzeiten (~100 fs) auf, was einer der Faktoren ist, die die Enddauer der Impulse in einem passiv moderierten Laser bestimmen. Bei einem kollidierenden Puls-Mode-Locked-Laser steilt der Absorber die Vorderkante, während das lasierende Medium die Hinterkante des Pulses steilt. Es gibt auch passive Modensperrsysteme, die sich nicht auf Materialien verlassen, die eine intensitätsabhängige Absorption direkt anzeigen. Bei diesen Verfahren werden nichtlineare optische Effekte in Intracavity-Komponenten verwendet, um ein Verfahren zur selektiven Verstärkung von hochintensivem Licht in der Kavität und Dämpfung von niedrig Intensitätslicht bereitzustellen. Eines der erfolgreichsten Systeme wird als Kerr-Linss-Mode-Verriegelung (KLM) bezeichnet, manchmal auch als "self mode-locking". Dabei wird ein nichtlinearer optischer Prozess, der optische Kerr-Effekt, der dazu führt, dass hochintensitätsstarkes Licht anders fokussiert wird als intensitätsarmes Licht. Durch sorgfältige Anordnung einer Blende im Laserhohlraum kann dieser Effekt ausgenutzt werden, um das Äquivalent eines ultraschnellen Ansprechzeit sättigbaren Absorbers zu erzeugen. Hybride Modensicherung Bei einigen Halbleiterlasern kann eine Kombination der beiden obigen Techniken verwendet werden. Mit einem Laser mit einem sättigungsfähigen Absorber und der Modulation der elektrischen Einspritzung mit der gleichen Frequenz wird der Laser verriegelt, kann der Laser durch die elektrische Einspritzung stabilisiert werden.Dies hat den Vorteil, das Phasenrauschen des Lasers zu stabilisieren und den Taktgeber der Impulse vom Laser zu reduzieren. Modenverriegelung durch Resthohlraumfelder Auch bei Nanowire-Lasern wurde eine kohärente Phaseninformationsübertragung zwischen nachfolgenden Laserpulsen beobachtet. Dabei wurde die Phaseninformation im Restphotonenfeld kohärenter Rabi-Schwingungen im Hohlraum gespeichert. Solche Befunde öffnen den Weg zur Phasensperrung von auf Chip-Skala-Photonikschaltungen und Anwendungen integrierten Lichtquellen, wie z.B. On-Chip Ramsey Kammspektroskopie. Fourier-Domänenmodus-Verriegelung Fourier-Domain-Modus-Verriegelung (FDML) ist eine Laser-Modem-Verriegelung Technik, die eine kontinuierliche Welle, Wellenlängen-swept-Lichtleistung erzeugt. Eine Hauptanwendung für FDML-Laser ist die optische Kohärenztomographie. Praktische modengesteuerte Laser In der Praxis beeinflussen eine Reihe von Design-Betrachtungen die Leistung eines mode-locked Lasers. Am wichtigsten ist die Gesamtdispersion des optischen Resonators des Lasers, der mit einem Prismenkompressor oder einigen in der Kavität platzierten dispersiven Spiegeln und optischen Nichtlinearitäten gesteuert werden kann. Für eine übermäßige Netzgruppenverzögerungsdispersion (GDD) des Laserhohlraums kann die Phase der Kavitätsmodi nicht über eine große Bandbreite verriegelt werden, und es wird schwierig sein, sehr kurze Impulse zu erhalten. Für eine geeignete Kombination von negativem (anomalem) Netz GDD mit der Kerr-Nichtlinearität können solitonartige Wechselwirkungen die Modensperrung stabilisieren und zur Erzeugung kürzerer Impulse beitragen. Die kürzeste mögliche Pulsdauer wird üblicherweise entweder für die Null-Dispersion (ohne Nichtlinearitäten) oder für eine etwas negative (anomale) Dispersion (Ausbeutung des Solton-Mechanismus) erreicht. Die kürzesten direkt produzierten optischen Pulse werden im Allgemeinen von Kerr-lens moderierten Ti-Sapphire-Lasern erzeugt und sind rund 5 Femtosekunden lang. Alternativ werden verstärkte Impulse ähnlicher Dauer durch die Kompression längerer (z.B. 30 fs) Impulse über Selbstphasenmodulation in einer hohlen Kernfaser oder während der Filamentierung erzeugt. Die minimale Pulsdauer wird jedoch durch die Zeitdauer der Trägerfrequenz (die etwa 2,7 fs für Ti:S-Systeme beträgt) begrenzt, weshalb kürzere Pulse eine Bewegung auf kürzere Wellenlängen erfordern. Einige fortschrittliche Techniken (involvierende hohe harmonische Generation mit verstärkten Femtosekunden-Laserpulsen) können verwendet werden, um optische Eigenschaften mit Dauern bis zu 100 Attosekunden im extremen ultravioletten Spektralbereich (d.h. <30 nm) zu erzeugen. Andere Leistungen, insbesondere für Laseranwendungen, betreffen die Entwicklung von modenverriegelten Lasern, die mit Laserdioden gepumpt werden können, können sehr hohe mittlere Ausgangsleistungen (Tens of Watts) in Sub-Pechosekundenimpulsen erzeugen oder Pulszüge mit extrem hohen Wiederholraten von vielen GHz erzeugen. Pulsdauern kleiner als etwa 100 fs sind zu kurz, um direkt mit optoelektronischen Techniken (d.h. Photodioden) gemessen zu werden, und so werden indirekte Methoden wie Autokorrelation, frequenzaufgelöstes optisches Gating, spektrale Phaseninterferometrie für die direkte elektrische Feldrekonstruktion oder Multiphotonen-Intrapuls-Interferenzphasenscan verwendet. Anwendungen Kernfusion.(inertial confinement Fusion). Nichtlineare Optik, wie die zweite Harmonische Generation, parametrische Down-Konversion, optische parametrische Oszillatoren und die Erzeugung von Terahertz-Strahlung Optical Data Storage verwendet Laser, und die aufstrebende Technologie des 3D-Optikdatenspeichers beruht in der Regel auf nichtlinearer Photochemie. Aus diesem Grund verwenden viele Beispiele modengesteuerte Laser, da sie eine sehr hohe Wiederholrate von ultrakurzen Pulsen bieten können. Femtosekunden Laser-Nanobearbeitung –Die kurzen Pulse können in vielen Arten von Materialien zur Nanomaschine verwendet werden. Ein Beispiel für die Pico- und Femtosekunden-Mikrobearbeitung ist das Bohren der Silizium-Jet-Oberfläche von Tintenstrahldruckern Zweiphotonenmikroskopische Hornhautchirurgie (siehe refraktive Chirurgie). Femtosekundenlaser können verwendet werden, um Blasen in der Hornhaut zu erzeugen. Eine Blasenlinie kann verwendet werden, um einen Schnitt in der Hornhaut zu erzeugen, das Mikrokeratom zu ersetzen, z.B. für die Schaffung einer Klappe in der LASIK Chirurgie (dies wird manchmal als Intralasik oder Alllaser-Chirurgie bezeichnet). Bubbles können auch in mehreren Schichten erzeugt werden, so dass ein Stück Hornhautgewebe zwischen diesen Schichten entfernt werden kann (ein als Small Incision Lenticule Extraktion bezeichnetes Verfahren). Es wurde eine Lasertechnik entwickelt, die die Oberfläche von Metallen tief schwarz macht. Ein Femtosekundenlaserpuls verformt die Oberfläche der Nanostrukturen bildenden Metalle. Die enorm erhöhte Oberfläche kann praktisch das gesamte Licht absorbieren, das auf sie fällt und so tief schwarz macht.Dies ist eine Art von schwarzem Gold Photonic Sampling, mit der hohen Genauigkeit von Lasern über elektronische Uhren, um den Probenahmefehler in elektronischen ADCs zu verringern Siehe auch Fiber Laser Disk Laser-Konstruktion Soliton Vector soliton Dissipative soliton Sättigbare Absorption Solid State Laser Femtotechnology Frequenzkamm Ultraschnelle Optik ReferenzenWeiter lesen Andrew M. Weiner (2009). Ultraschnelle Optik.Wiley.ISBN 978-0-471-41539-8.H Zhang et al, “Induzierte Einzellitone, die durch Kreuzpolarisationskopplung in einem doppelbrechenden Hohlraumfaserlaser gebildet werden”, Opt.Lett, 33, 2317–2319.(2008).D.Y Tang et al, "Observation von hochrangigen polarisationsverriegelten Vektor-Solitone in einem Faserlaser", Physical Review Letters, 101, 153904 (2008). H Zhang et al., "Kohärenter Energieaustausch zwischen Komponenten eines Vektorsolitons in Faserlasern", Optics Express, 16.12618–12623 (2008). H Zhang et al, “Multi-wavelength dissipative soliton Betrieb eines erbium-dotierten Faserlasers”, Optics Express, Vol.17, Issue 2, pp.12692–12697 L.M Zhao et al, “Polarisations-Drehverriegelung von Vektor-Solitons in einem Faserringlaser”, Optics Express, 16.10053–10058 (2008). Qiaoliang Bao, Han Zhang, Yu Wang, Zhenhua Ni, Yongli Yan, Ze Xiang Shen, Kian Ping Loh und Ding Yuan Tang, Advanced Functional Materials", Atomic Layer graphene als sättigbarer Absorber für ultraschnelle gepulste Laser " Zhang, H;. et al.(2010). " Graphenmodus gesperrt, wellenlängenabstimmbar, dissipativer Soltonfaserlaser" (PDF). Angewandte Physik Letters.96 (11:) 111112.arXiv:1003.0154.Bibcode:2010ApPhL..96k1112Z doi:10.1063/1.3367743.S2CID 119233725. Archiviert aus dem Original (PDF) am 16. Juli 2011. Externe Links Enzyklopädie der Laserphysik und Technologie auf Mode-Verriegelung und mode-verriegelte Laser