Zooplankton (; ) sind heterotroph (manchmal detritivorous) Plankton (vgl. Phytoplankton). Plankton sind Organismen, die in Ozeanen, Meeren und Körpern von frischem Wasser treiben. Das Wort Zooplankton leitet sich vom griechischen Zoo (ζῴον,) mit der Bedeutung Tier und Planktos (πλαγκτός,) mit der Bedeutung Wanderer oder Drifter ab. Einzelne Zooplankton sind in der Regel mikroskopisch, aber einige (wie Quallen) sind größer und sichtbar mit dem bloßen Auge. Überblick Zooplankton ist die Tierkomponente der planktonischen Gemeinschaft (Zo kommt aus dem griechischen Wort für Tier). Sie sind heterotroph (sonst-feeding), d.h. sie können keine eigenen Lebensmittel produzieren und müssen stattdessen andere Pflanzen oder Tiere als Nahrung konsumieren. Insbesondere bedeutet dies, dass sie Phytoplankton essen. Zooplankton sind im Allgemeinen größer als Phytoplankton, meist noch mikroskopisch, aber einige können mit dem bloßen Auge gesehen werden. Viele Protozoen (einzellige Protisten, die auf andere mikroskopische Leben predigen) sind Zooplankton, einschließlich Zooplanktonate, Foraminiferen, Radiolaren, einige Dinoflagellate und Meeresmikrotier. Macroskopische Zooplankton umfassen pelagische Cnidarians, Ctenophore, Moluscs, Arthropods und Tunikate sowie planktonic Pfeilwürmer und Borstenwürmer. Zooplankton ist eine Kategorisierung, die eine Reihe von Organismusgrößen umfasst, darunter kleine Protozoen und große Metazoane. Es umfasst holoplanktonic Organismen, deren kompletter Lebenszyklus innerhalb des Planktons liegt, sowie meroplanktonic Organismen, die einen Teil ihres Lebens im Plankton verbringen, bevor sie entweder den Nekton oder eine sessile, benthische Existenz graduieren. Obwohl Zooplankton hauptsächlich von Umgebungswasserströmen transportiert wird, haben viele Lokomotiven, die zur Vermeidung von Raubtieren (wie bei der vertikalen Migration von Dielen) oder zur Erhöhung der Raubaufkommensrate verwendet werden. Typische Modelle mit Zooplankton Ökologisch wichtige protozoische Zooplankton-Gruppen umfassen die Foraminiferer, Radiolarer und Dnoflagellate (die letzten davon sind oft Mixotrophika.) Wichtige Metazoan-Zooplankton sind znidarians wie Qualle und der portugiesische Mann o' Krieg; Krebstiere wie Copepods, Ostracods, Isopods, Amphipods, Mysids und Krill; Chaetognaths (Pfeilwürmer); Weichtiere wie Pteropods; und Akkorde wie Salps und Juven. Dieser breite phylogenetische Bereich umfasst ein ähnlich breites Spektrum an Fütterungsverhalten: Filterfütterung, Predation und Symbiose mit autotrophem Phytoplankton wie in Korallen gesehen. Zooplankton-Feed auf Bakterioplankton, Phytoplankton, andere Zooplankton (manchmal cannibalistisch), Detritus (oder Meeresschnee) und sogar nektonic Organismen. Dadurch werden Zooplankton vor allem in Oberflächengewässern gefunden, in denen Lebensmittelressourcen (phytoplankton oder andere Zooplankton) reichlich vorhanden sind. Ebenso wie jede Art innerhalb einer geografischen Region begrenzt werden kann, so sind Zooplankton. Arten von Zooplankton werden jedoch nicht gleichmäßig oder zufällig innerhalb einer Region des Ozeans dispergiert. Wie bei Phytoplankton gibt es im gesamten Ozean „Pfunde“ von Zooplankton-Arten. Obwohl wenige physikalische Barrieren über den mesopelagischen vorhanden sind, sind bestimmte Arten von Zooplankton streng durch Salinität und Temperaturgradienten eingeschränkt; während andere Arten weite Temperatur- und Salzgradienten widerstehen können. Zooplankton-Palastigkeit kann auch durch biologische Faktoren sowie andere physikalische Faktoren beeinflusst werden. Biologische Faktoren umfassen Züchtung, Prädation, Konzentration von Phytoplankton und vertikale Migration. Der physikalische Faktor, der die Zooplanktonverteilung am meisten beeinflusst, ist die Vermischung der Wassersäule (Auf- und Ablagerung entlang der Küste und im offenen Ozean), die die Nährstoffverfügbarkeit und wiederum die Phytoplanktonproduktion beeinflusst. Durch den Verbrauch und die Verarbeitung von Phytoplankton und anderen Nahrungsquellen spielen Zooplankton eine Rolle in aquatischen Lebensmittelbahnen, als Ressource für Verbraucher auf höheren trophischen Ebenen (einschließlich Fisch) und als Kanal zur Verpackung des organischen Materials in der biologischen Pumpe. Da sie in der Regel klein sind, kann Zooplankton schnell auf Erhöhungen der Phytoplankton Fülle reagieren, beispielsweise während der Frühlingsblüte. Zooplankton ist auch ein wichtiger Zusammenhang bei der Biomagnifizierung von Schadstoffen wie Quecksilber. Zooplankton kann auch als Krankheitsreservoir fungieren. Crustacean Zooplankton wurde gefunden, um das Bakterium Vibrio cholerae, die Cholera verursacht, zu beherbergen, indem die Cholera vibrios an ihren chitinösen Exoskeletons zu befestigen. Diese symbiotische Beziehung erhöht die Fähigkeit des Bakteriums, in einer aquatischen Umgebung zu überleben, da das Exoskeleton das Bakterium mit Kohlenstoff und Stickstoff liefert. Klassifikation nach Größe Taxonomic Groups Protozoa Protozoans sind Protisten, die auf organische Materie wie andere Mikroorganismen oder organische Gewebe und Trümmer füttern. Historisch betrachtet wurden die Protozoen als "einzellige Tiere", weil sie oft tierähnliche Verhaltensweisen, wie Motilität und Predation, und keine Zellwand, wie sie in Pflanzen und vielen Algen gefunden wurden. Obwohl die traditionelle Praxis der Gruppierung von Protozoen mit Tieren nicht mehr als gültig angesehen wird, wird der Begriff weiterhin lose verwendet, um einzellige Organismen zu identifizieren, die sich selbständig bewegen und durch Heterotrophie füttern können. Meeresprotozoen umfassen zooflagellate, Foraminiferen, Radiolaren und einige Dinoflagellate. Radiolarians Radiolarians sind einzellige Raubprotisten, die in aufwendigen Kugelschalen in der Regel aus Kieselsäure umhüllt und mit Löchern durchbohrt sind. Ihr Name kommt aus dem Latein für Radius". Sie fangen prey durch die Verlängerung von Teilen ihres Körpers durch die Löcher. Wie bei den Kieselfrustulen von Kieselatomen können radioaktive Schalen zum Meeresboden sinken, wenn Radiolarer sterben und als Teil des Ozeansedimentes erhalten werden. Diese Überreste liefern als Mikrofossilien wertvolle Informationen über vergangene ozeanische Bedingungen. Foraminiferen Wie Radiolarer sind Foraminiferer (kurz) einzellige Raubprotisten, auch mit Schalen geschützt, die Löcher in ihnen haben. Ihr Name kommt aus dem Latein für "Lochträger". Ihre Schalen, oft Tests genannt, werden gekammert (die Vorzüge fügen mehr Kammern, wie sie wachsen). Die Schalen sind in der Regel aus Calcit, werden aber manchmal aus agglutinierten Sedimentpartikeln oder Chiton und (rarely) Kieselsäure hergestellt. Die meisten Forams sind benthisch, aber etwa 40 Arten sind planktisch. Sie werden weit geforscht mit etablierten Fossilien-Aufzeichnungen, die es Wissenschaftlern ermöglichen, viel über vergangene Umgebungen und Klimazonen zu unterziehen. Amoeba Ciliates Dinoflagellates Dinoflagellate sind Teil der Algengruppe und bilden ein Phylum von einzelligen Fahnen mit etwa 2.000 Meeresarten. Der Name stammt aus den griechischen Dinos, was Whirling bedeutet und das lateinische Flagellum eine Peitsche oder Wimpern bedeutet. Dies bezieht sich auf die beiden pfeifartigen Befestigungen (Flagella), die für die Vorwärtsbewegung verwendet werden. Die meisten Dinoflagellate sind mit rot-brauner, Zellulose-Armee geschützt. Wie andere Phytoplankton sind Dinoflagellate R-Strategisten, die unter richtigen Bedingungen blühen und rote Tides erstellen können. Excavates kann die basal Flagellate Linie sein. Dinoflagellate leben oft in Symbiose mit anderen Organismen. Viele nassellarian Radiolarer beherbergen dinoflagellate Symbionten in ihren Tests. Der nassellarian liefert Ammonium und Kohlendioxid für das Dinoflagellat, während das Dinoflagellat dem nassellarian eine Schleimhaut zur Jagd und zum Schutz vor schädlichen Invasoren liefert. Es gibt Beweise aus der DNA-Analyse, dass dinoflagellate Symbiose mit Radiolaren sich unabhängig von anderen Dinoflagellatsymbiosen, wie z.B. mit Foraminifera, entwickelt. Mischotrophen Eine Mixotrophe ist ein Organismus, der eine Mischung aus verschiedenen Energie- und Kohlenstoffquellen verwenden kann, anstatt eine einzige trophische Mode auf dem Kontinuum von vollständiger Autotrophie am einen Ende zur Heterotrophie am anderen. Es wird geschätzt, dass Mischotrophen mehr als die Hälfte aller mikroskopischen Plankton enthalten. Es gibt zwei Arten von eukaryotischen Mischotrophen: solche mit eigenen Chloroplasten, und diejenigen mit Endosymbionten – und andere, die sie durch Klepoplastie oder durch Versklavung der gesamten phototrophischen Zelle erwerben. Die Unterscheidung zwischen Pflanzen und Tieren bricht oft in sehr kleinen Organismen ab. Mögliche Kombinationen sind Foto- und Chemotrophie, Litho- und Organotrophie, Auto- und Heterotrophie oder andere Kombinationen davon. Mixotrophen können entweder eukaryotisch oder prokaryotisch sein. Sie können unterschiedliche Umweltbedingungen nutzen. Viele marine Mikrozooplankton sind Mixotroph, was bedeutet, dass sie auch als Phytoplankton eingestuft werden können. Die jüngsten Studien des marinen Mikrozooplanktons fanden 30–45 % der ziliate Fülle war mixotroph, und bis zu 65 % der amoeboiden, foram und radiolarian Biomasse war mixotroph. Phaeocystis-Arten sind Endosymbionten für acantharianische Radiolarer. Phaeocystis ist eine wichtige algale Gattung, die als Teil des Meeresphytoplanktons auf der ganzen Welt gefunden wird. Es hat einen polymorphen Lebenszyklus, von freilebenden Zellen bis zu großen Kolonien. Es hat die Fähigkeit, schwimmende Kolonien zu bilden, wo Hunderte von Zellen in eine Gelmatrix eingebettet sind, die bei Blüten massiv an Größe ansteigen kann. Dadurch ist Phaeocystis ein wichtiger Beitrag zu den marinen Kohlenstoff- und Schwefelzyklen. Mischplan Eine Reihe von Forams sind mixotroph. Diese haben einzellige Algen als Endosymbionten, von verschiedenen Linien wie die grünen Algen, rote Algen, goldene Algen, Kieselatome und Dinoflagellate. Mischotrophe Foraminiferen sind besonders häufig in nährstoffarmen ozeanischen Gewässern. Einige Forams sind kleptoplastisch, halten Chloroplasten von eingenommenen Algen, um die Photosynthese durchzuführen. Durch die trophische Orientierung sind Dinoflagellate überall. Einige Dinoflagellate sind als Photosynthetisch bekannt, aber ein großer Teil davon sind in der Tat mixotrophisch, kombiniert Photosynthese mit Einnahme von Prey (phagotrophy). Einige Arten sind Endosymbionten von Meerestieren und anderen Protisten und spielen eine wichtige Rolle in der Biologie von Korallenriffen. Andere predate andere Protozoen, und einige Formen sind parasitär. Viele Dinoflagellate sind mixotroph und könnten auch als Phytoplankton eingestuft werden. Das toxische Dinoflagellat Dinophysis acuta erwirbt Chloroplasten aus seiner Prämie. " Es kann die Kryptophyten nicht von sich selbst fangen, sondern setzt auf einnehmende Ziliate wie die rote Myrionecta rubra, die ihre Chloroplasten von einer bestimmten Kryptophyte clade (Geminigera/Plagioselmis/Teleaulax) sequestrieren. Metazoen Copepods sind typischerweise 1 bis 2 mm lang mit einem tropfenförmigen Körper. Wie alle Krebstiere sind ihre Körper in drei Abschnitte unterteilt: Kopf, Thorax und Bauch, mit zwei Antennenpaaren; das erste Paar ist oft lang und prominent. Sie haben ein hartes Exoskeleton aus Calciumcarbonat und haben in der Regel ein einziges rotes Auge in der Mitte ihres transparenten Kopfes. Es sind etwa 13.000 Arten von Copepoden bekannt, von denen etwa 10.200 Marine sind. Sie gehören in der Regel zu den dominanteren Mitgliedern des Zooplanktons. Metazoan zooplankton Holoplankton und meroplankton Ichthyoplankton Ichthyoplankton Gelatinous zooplankton Gelatinous zooplankton umfassen ctenophores, medusae, salps, und Chaetognatha in Küstengewässern. Jellyfish sind langsame Schwimmer, und die meisten Arten sind Teil der Plankton. Traditionell wurden Quallen als trophische Totende angesehen, kleinere Spieler im Meeres-Food-Web, gelartige Organismen mit einem Körper Plan weitgehend auf Wasserbasis, die wenig Nährwert oder Interesse für andere Organismen bietet abgesehen von einigen spezialisierten Raubtiere wie den Ozean Sonnenfisch und die Lederrücken Meeresschildkröte. Diese Ansicht wurde kürzlich herausgefordert. Jellyfish, und mehr gales Zooplankton im Allgemeinen, die Salps und Ztenophore, sind sehr vielfältig, zerbrechlich ohne harte Teile, schwer zu sehen und zu überwachen, unterliegt schnellen Bevölkerungsschwankungen und oft unbequem weit vom Ufer oder tief im Ozean leben. Es ist für die Wissenschaftler schwierig, Quallen in den Därmen der Raubtiere zu erkennen und zu analysieren, da sie sich beim Essen zu mürren und schnell verdauen. Aber Quallen blühen in riesigen Zahlen, und es wurde gezeigt, dass sie große Bestandteile in den Diäten von Thunfisch, Speerfisch und Schwertfisch sowie verschiedene Vögel und Wirbeltiere wie Oktopus, Seegurken, Krabben und Amphipoden bilden. " Trotz ihrer geringen Energiedichte kann der Beitrag von Quallen zu den Energiebudgets von Raubtieren viel größer sein als angenommen aufgrund einer schnellen Verdauung, niedrigen Erfassungskosten, Verfügbarkeit und selektiven Zufuhr der energiereichen Komponenten. Die Fütterung an Quallen kann Meerespredatoren für die Aufnahme von Kunststoffen anfällig machen. " Laut einer Studie von 2017 konsumieren Narcomedusae die größte Vielfalt der mesopelagischen Beute, gefolgt von Physonect siphonophores, Ctenophores und Cephalopods. Die Bedeutung des sogenannten "Gelly-Webs" beginnt erst zu verstehen, aber es scheint medusae, Ctenophore und Siphonophore können Schlüsselpredatoren in tiefen pelagischen Nahrungsnetzen mit ökologischen Auswirkungen ähnlich Raubfisch und Tintenfisch sein. Traditionell galatische Raubtiere wurden als ineffektive Anbieter von marinen trophischen Wegen gedacht, aber sie scheinen wesentliche und integrale Rollen in tiefen pelagischen Nahrungsbahnen zu haben. Mikrozoplankton Microzooplankton: große Rasierer der Plankton. Rolle in Lebensmittel-WebsPelagische Lebensmittel-Web Rolle in der Biogeochemie Neben der Verknüpfung von Primärproduzenten mit höheren trophischen Ebenen in Meeresfrüchten spielen Zooplankton auch eine wichtige Rolle als „Recycler“ von Kohlenstoff und anderen Nährstoffen, die die marinen biogeochemischen Zyklen signifikant beeinflussen, einschließlich der biologischen Pumpe. Dies ist besonders wichtig in den oligotrophen Gewässern des offenen Ozeans. Durch schlampige Fütterung, Ausscheidung, Egestion und Auslaugung von fekalen Pellets löst Zooplankton gelöste organische Materie (DOM), die DOM-Rad steuert und die mikrobielle Schleife unterstützt. Absorptionseffizienz, Atmung und Prey-Größe verkomplizieren, wie Zooplankton in der Lage ist, Kohlenstoff in den tiefen Ozean zu verwandeln und zu liefern. Sloppy Fütterung und Freisetzung von DOM Excretion und Sloppy Fütterung (der physische Abbau der Nahrungsquelle) bilden 80% und 20% der krebserregenden Zooplankton-vermittelten DOM Freisetzung. In der gleichen Studie wurde die fekale Pelletlaugung als unbedeutender Beitrag gefunden. Für Protozoanrasierer wird DOM vor allem durch Ausscheidung und Egestion freigesetzt und auch durch die Produktion von Schleim können gelartige Zooplankton DOM freisetzen. Das Ablaugen von fekalen Pellets kann von Stunden zu Tagen nach der ersten Egestion und seine Auswirkungen können je nach Lebensmittelkonzentration und Qualität variieren. Verschiedene Faktoren können beeinflussen, wie viel DOM von Zooplankton Individuen oder Populationen freigegeben wird. Absorptionseffizienz (AE) ist der Anteil der von Plankton aufgenommenen Lebensmittel, die feststellt, wie verfügbar die verbrauchten organischen Materialien den geforderten physiologischen Anforderungen entsprechen. Abhängig von der Fütterungsrate und der Prey-Zusammensetzung können Schwankungen in der AE zu Variationen in der fekalen Pelletsproduktion führen und so reguliert werden, wie viel organisches Material wieder in die Meeresumwelt zurückgeführt wird. Niedrige Zulaufraten führen typischerweise zu hohen AE- und kleinen, dichten Pellets, während hohe Zulaufraten typischerweise zu niedrigen AE- und größeren Pellets mit mehr organischem Gehalt führen. Ein weiterer Beitrag zur DOM-Freigabe ist die Atmungsrate. Physikalische Faktoren wie Sauerstoffverfügbarkeit, pH-Wert und Lichtverhältnisse können den gesamten Sauerstoffverbrauch beeinflussen und wie viel Kohlenstoff aus Zooplankton in Form von verspeisten CO2 verloren geht. Die relativen Größen von Zooplankton und Prey vermitteln auch, wie viel Kohlenstoff über schlampige Fütterung freigesetzt wird. Kleinere Vorkommen werden ganz eingespeist, während größere Vorkommen auf mehr "sloppily" gefüttert werden können, das ist mehr Biomaterie durch ineffizienten Verbrauch freigegeben wird. Es gibt auch Beweise, dass die Zusammensetzung der Ernährung die Nährstofffreisetzung beeinflussen kann, mit fleischfressenden Diäten, die mehr gelösten organischen Kohlenstoff (DOC) und Ammonium freisetzen als omnivorous Diäten. Der Kohlenstoffexport Zooplankton spielt eine wichtige Rolle bei der Unterstützung der biologischen Pumpe des Ozeans durch verschiedene Formen des Kohlenstoffexports, einschließlich der Herstellung von fekalen Pellets, Schleimtransportbahnen, Molybdän und Karkassen. Fecal-Pellets werden als ein großer Beitrag zu diesem Export geschätzt, mit Copepod-Größe anstatt einer Fülle erwartet zu bestimmen, wie viel Kohlenstoff tatsächlich den Meeresboden erreicht. Die Bedeutung von fekalen Pellets kann sowohl von Zeit und Ort variieren. Beispielsweise können Zooplanktonblütenereignisse größere Mengen an fekalen Pellets erzeugen, was zu größeren Maßnahmen des Kohlenstoffexports führt. Darüber hinaus sind sie als Fäkaliensenke mikrobiellen Reworked durch Mikroben in der Wassersäule, die so die Kohlenstoffzusammensetzung des Pellets verändern kann. Dies beeinflusst, wie viel Kohlenstoff in der euphotic Zone recycelt wird und wie viel Tiefe erreicht. Der Beitrag zum Kohlenstoffexport wird wahrscheinlich unterschätzt; derzeit werden jedoch neue Fortschritte bei der Quantifizierung dieser Produktion entwickelt, einschließlich der Verwendung von isotopischen Signaturen von Aminosäuren, um zu charakterisieren, wie viel Kohlenstoff über die zooplankton fecal pellet production exportiert wird. Carcasses gewinnen auch Anerkennung als wichtige Beiträge zum Kohlenstoffexport. Jelly fällt – das Massensenken von gelartigen Zooplankton-Karasse – durch große Blüten auf der ganzen Welt. Aufgrund ihrer großen Größe wird erwartet, dass dieser gelartige Zooplankton einen größeren Kohlenstoffgehalt aufweist, wodurch seine sinkenden Carcasse eine potenziell wichtige Nahrungsquelle für benthische Organismen darstellen. Siehe auch Bacterioplankton Biological pump Census of Marine Zooplankton Diel vertikale Migration Gelatinous zooplankton Ocean acidification Phytoplankton Plankton Primärproduktion Dünne Schichten (Ozeanographie) Referenzen Externe Links SAHFOS Sir Alister Hardy Foundation for Ocean Science Ocean Drifters Kurzfilm von David Attenborough über die vielfältigen Rollen von Plankton Sea Drifters BBC Audio Diashow Plankton Chronicles Kurzdokumentation Filme & Fotos COPEPOD: Die globale Plankton-Datenbank. Eine globale Erfassungsdatenbank von Zooplankton-Biomasse und Füllungsdaten. Guide to the marine zooplankton of South Eastern Australia, Tasmanian Aquaculture and Fisheries Institute Australian Continuous Plankton Recorder Project Ein bildbasierter Schlüssel zu Zooplankton von North AmericaSuicide ist ein intensiver Monitoring-Prozess, mit dem sichergestellt wird, dass jede Person nicht Selbstmord versuchen kann. Normalerweise wird der Begriff in Bezug auf Insassen oder Patienten in einem Gefängnis, Krankenhaus, psychiatrisches Krankenhaus oder Militärbasis verwendet. Die Menschen werden auf Suizid-Uhr platziert, wenn man glaubt, dass sie Warnzeichen zeigen, dass sie in Gefahr sind, körperliche Schäden oder tödliche Selbstverletzung zu begehen. Formen Es gibt verschiedene Formen der Selbstmord-Uhr. In der Regel handelt es sich um das Thema, das unter ständiger oder sehr häufiger Wache eines Wächters steht, wie z.B. eines Gefängnisoffiziers, eines Sicherheitsbeamten oder eines Ordens, der eingreifen wird, wenn das Subjekt versucht, sich zu verletzen. Periodische periodische Selbstmord-Uhr, oder mehr einfach als Selbstmord-Uhr bekannt, beinhaltet das Thema durch häufige periodische Kontrollen überwacht. Intense Intense Suizid-Uhr oder Beobachtung beinhaltet, dass das Subjekt ständig von einer Person beobachtet wird, die in einer von mehreren möglichen Kapazitäten eingesetzt werden kann, sitzend oder stehend in direktem Blick oder Arm Reichweite des Subjekts. Dies kann als 1 bis 1 bezeichnet werden. Bedingungen Menschen unter Selbstmord-Uhr werden in eine Umgebung gebracht, wo es schwierig wäre, sich selbst zu verletzen. In vielen Fällen werden gefährliche Gegenstände aus dem Bereich entfernt, wie scharfe Gegenstände und einige Möbel, oder sie können in einer speziellen gepolsterten Zelle platziert werden, die nichts von den Wänden (z.B. einem Kleiderhaken oder Türschließbügel) überspringt, um einen Platz für eine zu befestigende Ligatur und nur einen Abflussbohrer auf dem Boden zu bieten. Sie können von allem gestreift werden, mit dem sie sich selbst verletzen oder als Noose verwenden könnten, einschließlich Schnürsenkel, Gürtel, Nacken, BHs, Schuhe, Socken, Hosenträger und Bettlaken. In extremen Fällen kann die Insasse vollständig ausgezogen werden. In noch extremeren Fällen können Insassen in "therapeutische Rückhalteeinrichtungen" ein Vier- oder Fünfpunkt-Rückhaltesystem eingesetzt werden. Der Häftling wird auf der Rückseite auf einer Matratze platziert. Ihre Arme und Beine sind abgebunden und ein Gürtel wird über die Brust gelegt. In einem Fünfpunktsystem wird der Kopf ebenfalls zurückgehalten.Ein Insass ist eine Reihe von Bewegungen alle zwei Stunden erlaubt, wenn ein Glied freigelassen wird und sie es für einen kurzen Zeitraum verschieben dürfen. Sie werden dann wieder zurückgehalten, bis zum nächsten Schenkel. Dieser Vorgang wird wiederholt, bis alle zurückgehaltenen Bereiche bewegt wurden. Dieser Prozess setzt sich in der Regel in achtstündigen Schichten fort, und der Insasse hat eine Gesichts-zu-Gesichts-Begegnung mit einem psychischen Arzt mindestens einmal in jedem achtstündigen Intervall. Dies kann nicht mehr als 16 aufeinanderfolgende Stunden dauern. Während dieser Zeit wird der Häftling ständig vom Personal beobachtet. In den extremsten Fällen des Selbstverursachers, nur wenn alle anderen Wege nicht gearbeitet haben oder undurchführbar sind, können "chemische Rückhaltemittel" verwendet werden, um den Insassen zu sedaten. Um eine Anlage zur Verabreichung einer chemischen Rückhalteeinrichtung zu schaffen, muss sie die Genehmigung/Empfehlung eines lizenzierten Arztes für psychische Gesundheit, die Einrichtung warden und eine gerichtliche Anordnung haben. Kontroversen Insassen werden oft nackt in Selbstmordzellen platziert, die in der Regel nackten Beton sind, oft ohne Bettwäsche (um zu verhindern, hängen mit Bettlaken), und unter häufigen oder kontinuierlichen Beobachtung durch Wachen. Unsanitäre Bedingungen sind auch üblich, da Toilettenpapier, Unterwäsche und Tampons (alle möglichen Möglichkeiten des Häckselns) eingeschränkt sind. Ohne jede Möglichkeit, sich selbst zu bedecken, zusammen mit einer ständigen Beobachtung, kann die geistige Not verschlimmern, vor allem, wenn die Insasse Opfer des sexuellen Missbrauchs gewesen ist. Diese harten Bedingungen kamen 1998 ins Licht, als Elizabeth B, ein Häftling des Framingham Gefängnisses in Massachusetts, USA, eine Radio-Gesprächsshow nannte, um zu beschreiben, wie sie während der Selbstmord-Uhr behandelt worden war: Ich wurde auf den Augäpfelstand gestellt, von Sachen gestreift, Kleidung, nackt in einem Raum mit nichts als einer Plastikmatratze auf dem Boden platziert. 24 Stunden am Tag von einem Mann oder einer Frau beobachtet. Ich war in meiner Zeit, aber wegen meines Status nicht erlaubt, Tampons oder Unterwäsche zu haben. Ich war sehr demütig, degradiert. Als ich mit männlichen Offizieren auf den Zeugenstand kam, verstärkte sich meine Depression. Ich wollte nicht mehr verletzt werden, als ich schon war, also legte ich die Matratze gegen das Fenster. Als ich das tat, war ich verletzt, weil sie mich nicht sehen konnten. Die Tür war offen, ich war körperlich in vier-Punkte-Fesseln zurückgehalten - Arme, Beine gespreizt, an den Boden gebunden, nackt, Helm auf dem Kopf, Männer und Frauen im Raum. Auf einer Selbstmord-Uhr zu sein, garantiert nicht, dass eine Person sie nicht selbst töten wird. Ashley Smith, ein weiblicher Häftling in einer Anlage in Kanada, tötete sich im Oktober 2007 unter Selbstmordbeobachtung. Die Umstände um ihren Tod waren Gegenstand der Ashley Smith Untersuchung. Siehe auch 5150 (unfreiwillige psychiatrische Haltung) Gefangener Selbstmord == Referenzen ==