Dies ist eine Liste von Themen für erneuerbare Energien nach Land und Gebiet. Diese Verbindungen können genutzt werden, um die Entwicklung erneuerbarer Energien in verschiedenen Ländern und Gebieten zu vergleichen und neue Autoren zu unterstützen und zu ermutigen, sich schriftlich über Entwicklungen in ihren eigenen Ländern oder Ländern zu beteiligen. Die Liste bezieht sich auf erneuerbare Energien im Allgemeinen sowie auf Solarenergie, Windenergie, Geothermie, Biokraftstoff und Wasserkraft. Seit 2013 erzeugen China, Deutschland und Japan und Indien vier der weltweit größten Volkswirtschaften mehr Strom aus erneuerbaren Energien als aus der Kernenergie. Auf Basis des Berichts von REN21 2014 trugen erneuerbare Energien 19 Prozent zum weltweiten Energieverbrauch des Menschen bei. Dieser Energieverbrauch ist geteilt als 9 % aus traditioneller Biomasse, 4,2 % als Wärmeenergie (nicht Biomasse), 3,8 % Wasserstrom und 2 % Strom aus Wind, Solar, Geothermie und Biomasse. China ist der weltweit größte Hersteller von Wasserkraft, gefolgt von Kanada, Brasilien, Indien, USA und Russland. Die Windkraftkapazität wächst jährlich um 26 % und wird in Europa, Asien und den Vereinigten Staaten weit verbreitet. In Dänemark, 20% in Portugal und 18% in Spanien entfallen rund 30% der Stromverbrauch. Der Problemfall der Klimapolitik aufgrund seiner großen Bevölkerung und der schnell wachsenden Wirtschaft übertrifft Indien Ziele und bricht Rekorde und ist bei der Annahme von sauberer und erneuerbarer Energie am schnellsten. Spezielle erneuerbare Energien sind in Japan, China und den USA beliebt. Die größte Erdwärmeanlage der Welt ist die Geysers in Kalifornien, mit einer Nennleistung von 750 MW.Brasilien verfügt über eines der größten erneuerbaren Energieprogramme der Welt, die die Produktion von Ethanol-Brennstoff aus Zuckerrohr und Ethanol umfasst, und bietet heute 18 Prozent des Kraftstoffs des Landes. Ethanol Kraftstoff ist auch in den Vereinigten Staaten weit verbreitet. Einsteck-Elektrofahrzeuge in Norwegen erreichten 2015 einen Marktanteil von 22,4%. die höchste in der Welt. Während viele Projekte mit erneuerbarer Energie groß sind, sind erneuerbare Technologien auch für Entwicklungsländer geeignet, wo Energie in der menschlichen Entwicklung oft entscheidend ist. Kleine Solaranlagen bieten Strom für einige Millionen Haushalte, und Mikro-Hydro in Mini-Grids konfiguriert bietet viele mehr. Liste der Länder nach Stromerzeugung Regionen Länder und Gebiete == Referenzen ==