Die Besteuerung im Vereinigten Königreich kann Zahlungen an mindestens drei verschiedene Regierungsebenen beinhalten: die Zentralregierung (Ihre Majestät's Revenue und Zoll) devolvierte Regierungen und die lokale Regierung. Die Einnahmen der Zentralregierung stammen in erster Linie aus der Einkommensteuer, den nationalen Versicherungsbeiträgen, der Mehrwertsteuer, der Körperschaftsteuer und der Kraftstoffsteuer. Die Einnahmen der lokalen Behörden stammen vor allem aus Zuschüssen aus Mitteln der Zentralregierung, den Geschäftspreisen in England, der Ratssteuer und zunehmend aus Gebühren und Gebühren, wie z.B. für Parkplätze auf dem Gelände. Im Geschäftsjahr 2014–15 wurde der Gesamtumsatz der Regierung auf 648 Milliarden Pfund oder 37,7 Prozent des BIP prognostiziert, wobei die Nettosteuern und die nationalen Versicherungsbeiträge auf 606 Milliarden Pfund lagen. Geschichte Eine einheitliche Landsteuer, die ursprünglich im späten 17. Jahrhundert in England eingeführt wurde, bildete die Hauptquelle der staatlichen Einnahmen im gesamten 18. Jahrhundert und im frühen 19. Jahrhundert. Napoleonische Kriege Einkommensteuer wurde in Großbritannien von William Pitt the Younger in seinem Budget von Dezember 1798 angekündigt und im Jahr 1799 eingeführt, um für Waffen und Ausrüstung in Vorbereitung für die Napoleonischen Kriege zu zahlen. Pitts neuer Graduierten (progressive) Einkommensteuer begann mit einer Abgabe von 2 alten Pence im Pfund (1/120) auf Jahreseinkommen über £60 (entspricht £6,363 ab 2019) und stieg auf Jahreseinkommen von über £200 auf maximal 2 Schillinge (10 Prozent). Pitt hoffte, dass die neue Einkommensteuer 10 Millionen Pfund erhöhen würde, aber die Einnahmen für 1799 betrugen knapp über 6 Millionen Pfund. Die Einkommensteuer wurde unter fünf Fahrplänen erhoben. Die Einnahmen, die nicht in diese Zeitpläne fallen, wurden nicht besteuert. Die Fahrpläne waren: Fahrplan A (Einnahmensteuer aus dem Vereinigten Königreich) Fälligkeitsplan B (Steuer für den gewerblichen Beruf des Grundstücks) Fälligkeitsplan C(Steuer auf Erträge aus öffentlichen Wertpapieren) Tabelle D (Steuer auf Handelseinkommen, Einkommen aus Berufen und Berufen, Zinsen, Auslandseinkommen und lässiges Einkommen)Schule E (Steuer auf Arbeitseinkommen)Gesetz, F (Steuer auf Dividendeneinnahmen des Vereinigten Königreichs) wurde hinzugefügt. Pitts Einkommensteuer wurde von 1799 auf 1802, als es von Henry Addington während des Friedens von Amiens abgeschafft wurde. Addington hatte 1801 als Premierminister übernommen. Die Einkommensteuer wurde 1803 von Addington wieder eingeführt, als die Feindseligkeiten recommened, aber es wurde wieder abgeschafft 1816, ein Jahr nach der Schlacht von Waterloo. Bedeutende Kontroverse wurde von der Malz, Haus, Fenster und Einkommen Steuern erregt. Die Malzsteuer war leicht von Brauern zu sammeln; selbst nachdem sie 1822 reduziert wurde, produzierte sie über 10 Prozent der jährlichen Einnahmen der Regierung durch die 1840er Jahre. Die Haussteuer trifft meistens Londoner Stadthäuser; die Fenstersteuer trifft meistens Landmannschaften. Einkommensteuer der Peel Die Einkommensteuer wurde von Sir Robert Peel im Einkommensteuergesetz 1842 wieder eingeführt. Peel, als Konservative, hatte sich bei der allgemeinen Wahl von 1841 gegen die Einkommenssteuer ausgesprochen, aber ein wachsendes Haushaltsdefizit erforderte eine neue Geldquelle. Die neue Einkommensteuer von 7d im Pfund (etwa 2,9,%) basierend auf Addingtons Modell, wurde auf Jahreseinkommen über £150 (entspricht £14,225 ab 2019) verhängt. Erster WeltkriegDer Krieg (1914-1918) wurde durch die Ausleihung großer Summen im In- und Ausland, durch neue Steuern und durch Inflation finanziert. Es wurde implizit durch die Nachbearbeitung von Wartung und Reparatur finanziert und die Kapitalaufwendungen aufgehoben. Die Regierung vermeidet indirekte Steuern, weil sie die Lebenshaltungskosten erhöht haben und Unzufriedenheit unter der Arbeiterklasse verursachten. Es gab einen starken Schwerpunkt auf fairem und wissenschaftlichem Handeln". Die Öffentlichkeit unterstützte in der Regel die schweren neuen Steuern, mit minimalen Beschwerden. Die Schatzkammer lehnte Vorschläge für eine steife Kapitalabgabe ab, mit der die Labour Party die Kapitalisten schwächen wollte. Stattdessen gab es eine Überschusssteuer von 50% auf Gewinne über dem normalen Vorkriegsniveau; die Rate wurde 1917 auf 80% erhöht. Auf Luxuseinfuhren wie Automobile, Uhren und Uhren wurden Verbrauchsteuern erhoben. Es gab keine Umsatzsteuer oder Mehrwertsteuer. Die Haupterhöhung der Einnahmen stammt aus der Einkommenssteuer, die 1915 auf 3,6 d im Pfund (17,5,%) stieg und einzelne Befreiungen gesenkt wurden. Der Einkommensteuersatz stieg 1916 auf 5,25 % und 1918 auf 6s (30 %). Insgesamt beliefen sich die Steuern auf höchstens 30% der nationalen Ausgaben, wobei der Rest aus der Anleihe stammt. Die Staatsschulden stiegen von 625 Millionen Pfund auf 7,800 Millionen Pfund. Staatsanleihen zahlten in der Regel 5% p.a.Inflation eskaliert, so dass das Pfund im Jahr 1919 nur ein Drittel des Korbs gekauft hatte 1914. Die Löhne waren nach hinten, und die Armen und Rentner waren besonders hart getroffen. Die Einkommensteuer Großbritanniens hat sich im Laufe der Jahre verändert. Ursprünglich besteuerte sie das Einkommen einer Person, unabhängig davon, wer für dieses Einkommen günstig berechtigt war, aber jetzt wird die Steuer auf das Einkommen gezahlt, auf das der Steuerzahler wohl berechtigt ist. Die meisten Unternehmen wurden 1965 aus dem Einkommensteuernetz genommen, als die Körperschaftsteuer eingeführt wurde. Diese Änderungen wurden durch das Einkommens- und Körperschaftsteuergesetz 1970 konsolidiert. Auch die Fahrpläne, unter denen die Steuer erhoben wird, haben sich geändert. Der Plan B wurde 1988, der Plan C 1996 und der Plan E 2003 abgeschafft. Für Einkommensteuerzwecke wurden die verbleibenden Zeitpläne durch das Einkommensteuergesetz (Trading and Other Income) von 2005 ersetzt, das auch den Plan F aufgehoben hat. Für Körperschaftsteuerzwecke wurde das Schedularsystem durch die Körperschaftsteuergesetze von 2009 und 2010 aufgehoben und ersetzt. Die höchste Einkommensteuer stieg im Zweiten Weltkrieg auf 99,25%. Dies war nach dem Krieg leicht reduziert und lag um 97,5 Prozent (nineteen shillings und sechzehn im Pfund) durch die 1950er und 60er Jahre. HM Revenue and Customs hat online eine umfassende Reihe von Handbüchern über das britische Steuersystem veröffentlicht. 1971 wurde der Höchstsatz der Einkommensteuer auf das Einkommen auf 75 % gesenkt. Ein Aufschlag von 15% auf das Investitionseinkommen hielt die Gesamtobergrenze für dieses Einkommen bei 90%. 1974 wurde der höchste Steuersatz für das Einkommen wieder auf 83 % erhöht. Mit dem Investitionseinkommenszuschlag stieg dies die Gesamtoberzinsung des Investitionseinkommens auf 98,% die höchste Dauerquote seit dem Krieg. Dies betraf ein Einkommen von über 20.000 Pfund (entsprechend 209,963 £ in 2019), 1974 konnten bis zu 750.000 Personen den höchsten Einkommensteuersatz zahlen. Margaret Derjenige, der die indirekte Besteuerung begünstigte, reduzierte die Einkommensteuersätze in den 1980er Jahren. Im ersten Haushalt nach ihrem Wahlsieg 1979 wurde der Höchstsatz von 83 % auf 60 % und der Grundsatz von 33 % auf 30 % reduziert. Der Grundsatz wurde in drei aufeinanderfolgenden Haushalten auf 29 % im Haushalt 1986, 27 % im Jahre 1987 und 25 % im Jahre 1988 gesenkt. Der Höchstsatz der Einkommensteuer wurde im Haushaltsplan 1988 auf 40 % gesenkt. Der Investitionsaufschlag wurde 1985 abgeschafft. Die Folgeregierungen reduzierten die Basisrate weiter auf die gegenwärtige Höhe von 20 % im Jahr 2007. Seit 1976 (bei 35,%) hat sich der Grundsatz um 15,% verringert, doch wurde dieser Rückgang durch Erhöhung der nationalen Versicherungsbeiträge und der Mehrwertsteuer weitgehend ausgeglichen. Im Jahr 2010 wurde eine neue Höchstrate von 50% auf das Einkommen über £150.000 eingeführt. Ein vorhersehbares Ergebnis war, dass die Steuerzahler ihr Einkommen verschleiert haben, und die Einnahmen zum Exchequer gingen zurück. Im Haushaltsplan 2012 wurde dieser Satz für 2013–14 auf 45 % gekürzt, gefolgt von einer Erhöhung der Steuer, die von zusätzlichen Steuerzahlern gezahlt wurde, von 38 Milliarden Pfund auf 46 Milliarden Pfund. Kanzler George Osborne sagte, dass der niedrigere, wettbewerbsfähigere Steuersatz die Erhöhung verursacht hatte. Die Business-Raten wurden 1990 in England und Wales eingeführt und sind eine modernisierte Version eines Ratingsystems, das auf das Elizabethan Poor Law von 1601 zurückgeht. So behalten die Geschäftsquoten viele frühere Funktionen von und folgen einige Rechtsprechung, ältere Ratingformen. Das Finanzgesetz 2004 führte ein Einkommensteuerregime ein, das als "voreigene Vermögenssteuer" bezeichnet wird, mit dem Ziel, die Verwendung gemeinsamer Methoden der Erbschaftsteuervermeidung zu reduzieren. Die Einkommensteuer bildet die einzige größte Einnahmequelle der Regierung. Die zweitgrößte Quelle der Staatseinnahmen sind die nationalen Versicherungsbeiträge. Die drittgrößte Quelle der staatlichen Einnahmen ist die Mehrwertsteuer (VAT), und die viertgrößte ist die Körperschaftsteuer. Wohnsitz und Wohnsitz Vereinigtes Königreich Quelleneinkommen unterliegt in der Regel der britischen Besteuerung, was die Staatsangehörigkeit und den Wohnsitz eines einzelnen, oder der Ort der Registrierung eines Unternehmens. Dies bedeutet, dass die britische Einkommensteuerpflicht eines Individuums, der weder gebietsansässig noch gewöhnlich im Vereinigten Königreich ansässig ist, auf jede Steuer begrenzt ist, die an der Quelle des britischen Einkommens abgezogen wird, zusammen mit der Steuer auf Einkommen aus einem Gewerbe oder Beruf, der durch eine ständige Niederlassung in Großbritannien und die Steuer auf Mieteinkommen aus britischem Immobilien getragen wird. Individuen, die sowohl im Vereinigten Königreich als auch im Vereinigten Königreich ansässig sind, sind zusätzlich zur Besteuerung ihres weltweiten Einkommens und Gewinnes verpflichtet. Für Individuen, die im Vereinigten Königreich ansässig sind, aber nicht im Vereinigten Königreich (ein Nicht-Einwohner) ausländische Einkommen und Gewinne wurden historisch auf der Remittanz-Basis besteuert, d.h. nur Einkommen und Gewinne, die an das Vereinigte Königreich zurückverwiesen wurden (für solche Personen wird das Vereinigte Königreich manchmal als Steueroase bezeichnet). Ab dem 6. April 2008 ist eine langfristige (in 7 der letzten 9 Jahre ansässige) Nicht-dominante, die die Remittanzbasis behalten will, verpflichtet, eine Jahressteuer von 30.000 Pfund zu zahlen. Darüber hinaus gilt ab dem 6. April 2017 nicht dominierte Personen, die seit 15 der letzten 20 Steuerjahre in Großbritannien wohnhaft sind, als steuerpflichtig. Betroffene Individuen werden in ähnlicher Weise mit UK domiciled Individuen zu steuerlichen Zwecken behandelt, indem sie auf normaler Basis Einkommensteuer und Kapitalgewinnsteuer unterliegen, mit ihrem weltweiten Nachlass unterliegen Erbschaftsteuer. UK domiciled Individuen, die nicht für drei aufeinanderfolgende Steuerjahre wohnhaft sind, haftet nicht für die britische Steuer auf ihr weltweites Einkommen, und diejenigen, die nicht für fünf aufeinanderfolgende Steuerjahre wohnhaft sind, haften nicht für die britische Steuer auf ihre weltweiten Kapitalgewinne. Jeder, der im Vereinigten Königreich für 183 oder mehr Tage in einem Steuerjahr physisch anwesend ist, wird für dieses Jahr als wohnhaft eingestuft. Domizil hier ist ein Begriff mit einer technischen Bedeutung. In Großbritannien, wenn sie dort geboren wurden, oder wenn das Vereinigte Königreich ihr dauerhaftes Zuhause ist; sie sind nicht UK domiciled, wenn sie außerhalb des Vereinigten Königreichs geboren wurden und nicht beabsichtigen, dauerhaft zu bleiben. Ein Unternehmen ist im Vereinigten Königreich ansässig, wenn es dort eingebunden ist oder seine zentrale Verwaltung und Kontrolle dort ist (obwohl im früheren Fall ein Unternehmen in einer anderen Gerichtsbarkeit unter bestimmten Umständen ansässig sein könnte, wenn ein Steuervertrag gilt). Die doppelte Besteuerung von Einkommen und Gewinnen kann durch einen anwendbaren Doppelsteuervertrag vermieden werden; das Vereinigte Königreich hat eines der größten Vertragsnetze jedes Landes. Beispiele für nicht-dom-Status Die meisten Wanderarbeitnehmer (auch solche aus dem EWR) würden sich als Nichtdome klassifizieren. Da die Nicht-Hauptbefreiung jedoch nur auf von außerhalb des Vereinigten Königreichs stammende Einkünfte Anwendung findet, sind die meisten Personen, die die Steuerbefreiung nutzen, wohlhabende Individuen mit erheblichen Einkünften von außerhalb des Vereinigten Königreichs (z.B. von ausländischen Ersparnissen). Typische solcher Personen sind Führungskräfte, Banker, Anwälte, Geschäftsinhaber und internationale Aufnahmekünstler. Das Steuerjahr Das Steuerjahr wird manchmal auch als "fiskalisches Jahr" bezeichnet. Das Rechnungsjahr eines Unternehmens, das für Unternehmenssteuerzwecke relevant ist, kann vom Unternehmen gewählt werden und läuft oft vom 1. April bis 31. März im Einklang mit dem Geschäftsjahr. Das britische Steuerjahr läuft vom 6. bis 5. April im Folgejahr. Einkommensteuer Einkommensteuer Einkommensteuer ist die einzige größte Quelle der staatlichen Einnahmen im Vereinigten Königreich, die etwa 30 Prozent der Gesamtsumme ausmacht, gefolgt von nationalen Versicherungsbeiträgen zu etwa 20 Prozent. Mehr als 25% aller Einkommensteuereinnahmen werden von den Top 1% der Steuerzahler, d.h. Steuerzahler mit den höchsten Einkommen, bezahlt und 90% aller Einkommensteuereinnahmen werden von den Top 50% der Steuerzahler mit den höchsten Einkommen bezahlt. Das schottische Parlament hat die volle Kontrolle über die Einkommensteuersätze und die Schwellen für alle Nichtersparnisse und Nichterteilungserträge, die von in Schottland ansässigen Steuerzahlern für Steuerpflichtige steuerpflichtig sind. Jede Person hat eine Einkommensteuer-Personalzulage, und Einkommen bis zu diesem Betrag in jedem Steuerjahr ist steuerfrei. Bis zum Steuerjahr 2025/26 beträgt die steuerfreie Beihilfe für unter 65 Jahre mit einem Einkommen von weniger als 100.000 £ 12570. Einkünfte über der persönlichen Zulage werden mit einer Reihe von Bands besteuert: England, Wales und Nordirland Steuergelder werden nach einer vorgeschriebenen Bestellung auf Steuer besteuert, wobei ein Einkommen aus der Beschäftigung die persönliche Zulage verwendet und zuerst besteuert wird, gefolgt von Spareinkünften (aus Zinsen oder sonst unerkannt) und dann Dividenden. Das ausländische Einkommen der Einwohner des Vereinigten Königreichs wird als Einkommen des Vereinigten Königreichs besteuert, aber um Doppelbesteuerung zu verhindern, hat das Vereinigte Königreich Abkommen mit vielen Ländern, um gegen die Steuer des Vereinigten Königreichs zu entrichten, was im Ausland gezahlt wird. Diese im Ausland gezahlten Beträge sind nicht unbedingt so viel wie tatsächlich gezahlt. Mietereinkommen auf einem Immobilieninvestitionsgeschäft (wie zum Beispiel ein Kauf, um Immobilien zu lassen) wird als andere Sparereinkommen besteuert, nachdem Abzüge einschließlich Hypothekenzinsen zugelassen wurden. Die Hypothek muss nicht gegen das Eigentum gesichert werden, das die Miete erhält, vorbehaltlich eines Maximums der Kaufpreise der Immobilieninvestitionsgeschäftsimmobilien (oder des Marktwerts zum Zeitpunkt der Überführung in das Geschäft). Gemeinsame Eigentümer können entscheiden, wie sie Einkommen und Kosten teilen, solange man keinen Gewinn macht und der andere Verlust. Die Verluste können auf die folgenden Jahre vorgebracht werden. Laufende Sätze Diese Tabelle spiegelt die Entfernung des 10 %-Ausgangssatzes ab April 2008 wider, der auch den 22%-Einnahmensteuersatz auf 20 % verringerte. Ab April 2010 führte die Labour-Regierung einen 50%igen Einkommensteuersatz für diejenigen ein, die mehr als 150.000 Pfund verdienen. Die Einkommensschwelle für die hohe Besteuerung des Einkommens wurde 2013 auf 32.011 gesenkt[1]. Die Koalitionsregierung erhöht diese Zulage in den Jahren nach 2014, und die 50% Steuerkonsole wurde auf ihren aktuellen 45% Rate reduziert. Hinweis: Für jeden 2 Pfund, der über 100.000 £ 1 der persönlichen Zulage verdient wird, ist verloren. Dies bedeutet für Einkommen zwischen 100,001 und 125,140 Pfund, der Grenzeinkommensteuersatz beträgt 60 % Schottland Seit 2017 hat das schottische Parlament die Befugnis, die Steuerbandschwellen (ohne die persönliche Zulage) sowie die Sätze auf alle Nichteinnahmen und Nichteinkünfte schottischer Steuerzahler festzulegen. †Assumes Individuen erhalten den Standard UK Personal Allowance.† Die persönliche Zulässigkeit reduziert sich um £1 für alle £2 verdient über £100.000. Dies bedeutet für Einkommen zwischen 100,001 und 125,140 £ der Grenzeinkommensteuersatz beträgt 61,5% Befreiungen von Investitionen Bestimmte Investitionen tragen einen Steuerbegünstigten Status, einschließlich: UK Government Bonds (Gilts)Während alle Einnahmen steuerpflichtig sind, sind Gewinne für Einkommensteuerzwecke frei. National Savings and InvestmentsCertain-Investitionen über das staatliche nationale Sparsystem unterliegen nicht der Steuer, einschließlich Index verknüpft Zertifikate (bis zu £15.000 pro Ausgabe) und Premium-Bonds, eine Regelung, die monatliche Preise anstelle von Zinsen für einzelne Betriebe bis zu £50.000 ausgibt. Individuelle Sparkonten (ISAs)Interest wird steuerfrei bezahlt, während Dividenden zusammen mit einer Steuergutschrift an den Investor gezahlt werden, die dann gegen Dividendensteuer ausgeglichen werden kann. Für einen Grundsteuerzahler bedeutet dies, dass sie keine Steuer auf eine Dividende zahlen. Es gibt keine Gesamtgrenze, wie viel eine Person in ISA-Konten investiert haben kann, aber zusätzliche Investitionen sind derzeit auf £11,280 pro Person pro Jahr beschränkt: maximal £5,640 in Barmitteln, wobei der Rest entweder auf Gegenmittel (Units Trusts und OEICs) oder einzelne selbst ausgewählte Aktien zugeteilt wird. Pensionsfonds Diese haben die gleiche steuerliche Behandlung wie die ISA im Hinblick auf Wachstum. Die volle Steuererleichterung wird auch auf den Beitragssatz des Individuums oder bei Arbeitgeberbeiträgen als Kosten behandelt und nicht als Sachleistung auf den Arbeitnehmer besteuert. Neben einer steuerfreien Pauschalsumme von 25% des Fonds sind die Leistungen aus Pensionsfonds besteuerbar. Venture Capital Trusts Dies sind Investitionen in kleinere Unternehmen oder Fonds von Beteiligungen an solchen Unternehmen über einen Zeitraum von mindestens fünf Jahren. Diese sind nicht steuerpflichtig und qualifizieren sich für 30 Prozent Steuererleichterungen gegen das Einkommen eines einzelnen. Unternehmensinvestitionen Eine nicht steuerpflichtige Investition in kleinere Unternehmensanteile über drei Jahre, die für 30 Prozent Steuererleichterungen qualifiziert. Die Fazilität ermöglicht es einem Individuum auch, die Kapitalgewinnverbindlichkeiten zu vermindern (diese Gewinne können in zukünftigen Jahren mit der jährlichen CGT-Zulage ausgeschöpft werden). Siehe Anlageschema für Unternehmen Eine nicht steuerpflichtige Investition in kleinere Unternehmensanteile über drei Jahre, die für 50 Prozent Steuererleichterungen qualifiziert. Die Fazilität ermöglicht es einem Individuum auch, die Kapitalgewinnverbindlichkeiten zu vermindern (diese Gewinne können in zukünftigen Jahren mit der jährlichen CGT-Zulage ausgeschöpft werden). Schuldverschreibungen Dazu gehören Offshore- und Onshore-Investitionsanleihen, die von Versicherungs Der Hauptunterschied zwischen den beiden besteht darin, dass die von der Onshore-Anleihe gezahlte Körperschaftsteuer die Gewinne in der Onshore-Anleihe so behandelt wird, als ob die Grundsteuer gezahlt worden ist (dies kann nicht durch Null- oder Ausgangssteuerzahler zurückgefordert werden). Mit beiden Versionen bis zu 5 Prozent für jedes Gesamtjahr der Investition kann ohne sofortige Steuerschuld (je nach maximal 100 Prozent der ursprünglichen Investition) übernommen werden. Auf dieser Grundlage können die Anleger einen Einkommensstrom planen, während sie alle gebührenpflichtigen Rücknahmen, bis sie auf einem niedrigeren Steuersatz, sind nicht mehr ein Großbritannien ansässig, oder ihr Tod. Offshore-Vertrauen und Unternehmen Trusts können Offshore sein, wenn alle Treuhänder nicht ansässig sind. Solche Vertrauen können ausländische Unternehmen besitzen. Die Körperschaftsteuersätze können in einigen Ländern niedriger sein und dort haben wir noch Doppelbesteuerungsabkommen. Da jedoch Anti-Vermeidungsregeln zur Besteuerung von Vertrauen eingeführt worden sind, sind diese Strukturen für jemanden, der wohnhaft bleibt, nicht vorteilhaft. Ausnahmen Viele Betriebe und Einkommen von ihnen sind aus "historischen Gründen" ausgenommen. Dazu gehören: Spezielle, geringe Steuerregelungen für die Monarchie, wie z.B. die Regelung der britischen Königsfamilie zur Vermeidung von Erbbesteuerung. Verminderte Einkommensteuer für besondere Personenklassen. So unterliegen z.B. Nichtdome, die im Vereinigten Königreich ansässig sind, aber nicht domiliert sind, nicht der britischen Einkommensteuer auf ihr Nicht-UK-Einkommen, sofern die Besteuerungsgrundlage beansprucht wird (oder automatisch gilt) und das Nicht-UK-Einkommen nicht nach Großbritannien zurückverwiesen wird. Nach sieben Jahren Steuerresidenz kann die Remittanz-Basis eine erhebliche Steuergebühr tragen und britische Einwohner werden in der Regel nach fünfzehn Jahren Aufenthalt ohne eine Lücke von fünf Jahren als vom Vereinigten Königreich domiliert. Ein Gesetz des Parlaments, den Earl of Abingdon und seine "Heirs and assignees" vor der Zahlung der Einkommensteuer auf die Mautgebühren auf der Swinford Toll Bridge zu schützen. Das Einkommen der Wohltätigkeitsorganisationen ist in der Regel von der Einkommensteuer des Vereinigten Königreichs befreit. Erbschaftsteuer Erbschaftssteuer wird auf "Wertüberweisungen" erhoben, d.h.: die Güter von verstorbenen Personen; Geschenke, die innerhalb von sieben Jahren des Todes gemacht werden (bekannt als Potentiell Exempt Transfers oder PETs); "lebensdauerlich steuerpflichtige Transfers", d.h. Transfers in bestimmte Arten von Vertrauen. (Vereinigtes Königreich). Die erste Scheibe kumulativer Werttransfers (bekannt als "Nil Rate Band") ist steuerfrei. Diese Schwelle wird derzeit auf £325.000 (Steuerjahr 2012/13) festgelegt und hat vor kurzem nicht mit der Preisinflation des Hauses aufrecht erhalten, so dass derzeit etwa 6 Millionen Haushalte in den Bereich der Erbschaftsteuer fallen. Über diese Schwelle beträgt die Rate 40 Prozent auf den Tod oder 36 Prozent, wenn der Nachlass aufgrund einer gemeinnützigen Spende für eine reduzierte Rate qualifiziert. Seit Oktober 2007 können verheiratete Paare und registrierte Bürger effektiv die Schwelle auf ihrem Grundstück erhöhen, wenn der zweite Partner stirbt - bis zu £ 650.000 in 2012–13. Ihre Vollstrecker oder ihre persönlichen Vertreter müssen den ersten Ehegatten oder den ungenutzten Erbschaftsteuer-Schwellenwert oder die "Niedersteuer-Band" an den zweiten Ehegatten oder Zivilpartner übertragen, wenn sie sterben.Werttransfers zwischen den im Vereinigten Königreich ansässigen Ehegatten sind von der Steuer befreit. Die jüngsten Änderungen der Steuer, die durch das Finanzgesetz 2008 eingeführt wurden, bedeuten, dass die Nil-Rate-Bands zwischen den Ehegatten übertragen werden können, um diese Belastung zu verringern - was bisher nur durch die Schaffung komplexer Vertrauenswürdigkeiten geschehen konnte. Geschenke, die mehr als sieben Jahre vor dem Tod gemacht werden, werden nicht besteuert; wenn sie zwischen drei und sieben Jahren vor dem Tod gemacht werden, gilt ein verjüngter Erbschaftsteuersatz. Es gibt einige wichtige Ausnahmen zu dieser Behandlung: die wichtigste ist die "Reservierung der Leistungsregel", die besagt, dass ein Geschenk für Erbschaftsteuerzwecke unwirksam ist, wenn der Spender von dem Vermögen in irgendeiner Weise nach der Gabe profitiert (z.B. durch die Schenkung eines Hauses, aber weiterhin in ihm leben). Erbschaftsteuer wird nicht auf den Nachlass von Personen erhoben, die "im aktiven Dienst" starben oder von den Auswirkungen von Wunden, die auf diesen Dienst erlitten wurden... unabhängig davon, wie lange danach, wenn es als Todesursache nachgewiesen werden kann. Darüber hinaus ist der verstorbene Ehepartner einer Befreiung unterworfen, dass die volle Nilquotenband auf den Nachlass des überlebenden Ehegatten auf den Tod des Überlebenden übertragbar ist. Die Steuer des Rates ist das System der lokalen Besteuerung, das in England, Schottland und Wales verwendet wird, um die von der lokalen Regierung in jedem Land erbrachten Dienstleistungen zu finanzieren. Es wurde 1993 durch das Finanzgesetz der lokalen Regierung 1992 eingeführt, als Nachfolger der unpopulären Gemeinschaftsabgabe ("Poll tax"), die (kurz) das System Zinssätze ersetzt hatte. Die Grundlage für die Steuer ist Wohnimmobilie, mit Rabatten für Einzelpersonen. Ab 2008 betrug die durchschnittliche jährliche Abgabe auf ein Grundstück in England £ 1,146. 2006–2007 belief sich die Ratssteuer in England auf 22,4 Milliarden Pfund und einen zusätzlichen 10,8 Milliarden Pfund Umsatz, Gebühren und Gebühren, Umsatzsteuern und Zölle Mehrwertsteuer Die drittgrößte Quelle der Staatseinnahmen ist die Mehrwertsteuer (VAT), die bei Lieferungen von Waren und Dienstleistungen mit 20 Prozent berechnet wird. Es ist daher eine Steuer auf die Konsumausgaben. Bestimmte Waren und Dienstleistungen sind von der Mehrwertsteuer befreit, und andere unterliegen der Mehrwertsteuer mit einem niedrigeren Satz von 5 Prozent (der reduzierte Satz, wie z.B. inländische Gasversorgung) oder 0 Prozent (zero-rated, wie die meisten Lebensmittel und Kinderkleidung). Die Befreiungen sollen die Steuerlast für das Wesentliche entlasten, während die volle Steuer auf Luxus gelegt wird, aber es entstehen Streitigkeiten, die auf feinen Unterscheidungen beruhen, wie z.B. das berüchtigte "Jaffa Cake Case", das darauf gelenkt hat, ob Jaffa Cakes als (zero-bewertete) Kuchen eingestuft wurden - wie es schließlich beschlossen wurde - oder (voll besteuerte) scho-bedeckte Kekse. Bis 2001 wurde die Mehrwertsteuer in vollem Umfang auf Hygienetücher erhoben. Sie wurde 1973 eingeführt, was dem Beitritt Großbritanniens zur Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft zu einem Standardsatz von 10 Prozent entspricht. Im Juli 1974 wurde der Standardsatz zu 8 Prozent und ab Oktober dieses Jahres wurde Benzin mit einem neuen höheren Satz von 25 Prozent besteuert. Im Haushaltsplan von April 1975 wurde die höhere Rate auf eine breite Palette von Luxusgütern erweitert. Im Haushaltsplan von April 1976 wurde die um 25 Prozent höhere Rate auf 12,5 Prozent reduziert. Am 18. Juni 1979 wurde der höhere Satz abgeschafft und die Mehrwertsteuer auf einen einzigen Satz von 15 Prozent festgesetzt. Im Jahre 1991 wurde dies 17,5 Prozent, obwohl, als im Jahr 1994 Haushaltskraft und Energie dem System hinzugefügt wurde, wurde es mit einer neuen, niedrigeren Rate von 8 Prozent belastet. Im September 1997 wurde diese niedrigere Rate auf 5 Prozent reduziert und auf verschiedene energiesparende Materialien (ab 1. Juli 1998) sanitärer Schutz (ab 1. Januar 2001), Kindersitze (ab 1. April 2001) Umbau und Renovierung bestimmter Wohnimmobilien (ab 12. Mai 2001) Empfängnisverhütungsmittel (ab 1. Juli 2006) und Raucherabbauprodukte (ab 1. Juli 2007) ausgedehnt. Am 1. Dezember 2008 wurde die Mehrwertsteuer von Bundeskanzler Alistair Darling auf 15 Prozent reduziert. Am 1. Januar 2010 kehrte die Mehrwertsteuer auf 17,5 Prozent zurück. Am 4. Januar 2011 wurde die Mehrwertsteuer von Bundeskanzler George Osborne auf 20 Prozent erhöht, wo sie bleibt. Die Verbrauchsteuern werden unter anderem auf Kraftstoff, Alkohol, Tabak, Wetten und Fahrzeuge erhoben. Stempelsteuer wird auf die Übertragung von Aktien und bestimmten Wertpapieren mit einem Satz von 0,5 Prozent berechnet. Die modernisierten Fassungen der Stempelsteuer, der Stempelsteuer und der Stempelsteuerreservesteuer werden jeweils auf die Übertragung von Immobilien und Aktien und Wertpapieren mit einem Satz von bis zu 4 Prozent bzw. 0,5 Prozent belastet. Steuern auf die Kraftfahrzeuge umfassen: Kraftstoffverbrauch (die selbst auch Mehrwertsteuer anzieht) und Fahrzeugverbrauchsteuer. Weitere Gebühren und Gebühren umfassen die Londoner Staugebühr, verschiedene gesetzliche Gebühren einschließlich der für den obligatorischen Fahrzeugtest und die für die Fahrzeugregistrierung, und in einigen Bereichen Parken auf dem Gelände (und damit verbundene Gebühren für Verstöße). Die Körperschaftsteuer Körperschaftsteuer ist eine Steuer, die im Vereinigten Königreich über die Gewinne der Unternehmen und über die Gewinne der ständigen Betriebe von nicht in Großbritannien ansässigen Unternehmen und Verbänden erhoben wird, die in der EU handeln. Die Körperschaftsteuer bildet die viertgrößte Quelle der staatlichen Einnahmen (nach Einkommen, NIC und Mehrwertsteuer). Vor der Einführung der Steuer am 1. April 1965 zahlten Unternehmen und Einzelpersonen die gleiche Einkommensteuer, mit einer zusätzlichen Gewinnsteuer auf Unternehmen erhoben. Das Finanzgesetz 1965 ersetzte diese Struktur für Unternehmen und Verbände mit einer einzigen Körperschaftsteuer, die ihre Grundstruktur und Regeln aus dem Einkommensteuersystem auslieh. Seit 1997 modernisiert das britische Steuergesetz Rewrite Project die Steuergesetzgebung des Vereinigten Königreichs, beginnend mit der Einkommensteuer, während die Rechtsvorschriften über die Körperschaftsteuer selbst geändert wurden; die Regeln für Einkommenssteuer und Körperschaftsteuer haben sich somit divergiert. Zinssätze Die Zinssätze sind die häufig verwendete Bezeichnung der nicht-domestischen Zinssätze, der Zinssatz oder der Steuer, die den Insassen des nicht-domestischen Eigentums berechnet wird. Die Zinssätze sind Teil der Finanzierung für die lokale Regierung und werden von ihnen erhoben, aber anstatt die Einnahmen direkt erhalten werden sie zentral gepoolt und dann umverteilt. 2005–06 wurden 19,9 Mrd. Pfund in den Geschäftspreisen gesammelt, was 4,35 Prozent des gesamten britischen Steuereinkommens entspricht. Die Zinssätze sind eine Grundsteuer, bei der jedes nicht dosistische Vermögen mit einem steuerpflichtigen Wert bewertet wird, ausgedrückt in Pfund. Der steuerpflichtige Wert stellt im Wesentlichen die jährliche Miete dar, die die Immobilie zu einem bestimmten Bewertungstag nach einer Reihe von Annahmen hätte abgeben können. Die tatsächlich zu zahlende Rechnung wird dann mit einem Multiplikator berechnet, der von der Zentralregierung gesetzt wird, und jede Erleichterung anzuwenden. Geschäfts- und persönliche Steuern Einige Steuern werden je nach den Umständen sowohl von Einzelpersonen als auch von Unternehmen gezahlt, und staatliche Sozialversicherungsbeiträge Die zweitgrößte Quelle der staatlichen Einnahmen ist die Nationale Versicherungsbeiträge (NICs.) Die NICs werden von Arbeitnehmern, Arbeitgebern und Selbständigen zahlbar und im Steuerjahr 2010–2011 wurden 96,5 Milliarden Pfund angehoben, 21,5 Prozent der Gesamtsumme von HMRC. Arbeitgeber und Arbeitgeber zahlen Beiträge nach einer komplexen Klassifizierung auf der Grundlage von Beschäftigungstyp und Einkommen. Klasse 1 (Arbeitslose)NIC wird in Abhängigkeit von verschiedenen Einkommensschwellen und einer Reihe von anderen Faktoren wie Alter, der Art der betrieblichen Altersversorgung, die vom Arbeitnehmer und/oder Arbeitgeber getragen wird, zu mehreren Sätzen berechnet, ob der Arbeitnehmer ein ozean gehender Seemann ist oder nicht. Bestimmte verheiratete Frauen, die sich entschieden haben, vor 1977 reduzierte Beiträge zu zahlen (im Gegenzug für reduzierte Leistungen) behalten dieses Recht aus historischen Gründen. Arbeitgeber zahlen auch Beiträge zu vielen Sachleistungen, die Arbeitnehmern (z.B. Firmenwagen) und Steuerverbindlichkeiten, die im Auftrag der Arbeitnehmer über ein "PAYE Settlement Agreement" erfüllt sind. Es gibt getrennte Regelungen für Selbständige, die in der Regel für die Kategorie 2 des Pauschalsatzes NIC und der Klasse 4 des Einkommens NIC und für einige freiwillige Arbeitnehmer des Sektors haften. Kapitalgewinne sind mit 18 oder 28 Prozent (für Einzelpersonen) oder mit dem anwendbaren Grenzsatz der Körperschaftsteuer (für Unternehmen) besteuert. Das Grundprinzip ist das gleiche für Einzelpersonen und Unternehmen - die Steuer gilt nur für die Entsorgung eines Kapitalvermögens, und der Betrag des Gewinns wird als Differenz zwischen den Entsorgungserträgen und den "Basiskosten" berechnet, wobei der ursprüngliche Kaufpreis zuzüglich zulässiger damit verbundener Ausgaben ist. Ab dem 6. April 2008 unterscheiden sich die auf den gebührenpflichtigen Gewinn anwendbaren Sätze und Befreiungen zwischen Individuen und Unternehmen. Die Unternehmen wenden "Indexationsentlastung" auf die Basiskosten an, erhöhen sie entsprechend dem Einzelhandelspreisindex, so dass (im Allgemeinen) der Gewinn auf einer Post-Inflation-Basis berechnet wird (mit unterschiedlichen Regeln für Gewinne, die vor März 1982 angelaufen sind). Der Gewinn unterliegt dann der Steuer auf den anwendbaren Grenzsatz der Körperschaftsteuer. Individuen werden mit einem Pauschalsatz von 18 Prozent (oder seit 22. Juni 2010, 28 Prozent für höhere Steuerzahler) ohne Indexierung besteuert. Wenn jedoch Unternehmer geltend gemacht werden Die Rate bleibt 10 Prozent. Kapitalverluste aus den Vorjahren können vorangetrieben werden. Ausgaben für ein Unternehmen (z.B. ein Immobiliengeschäft) eines Individuums können als Zulage gegen Kapitalerträge beansprucht werden. Ob Ausgaben gegen Einkommen (potentielle Senkung der Einkommenssteuer) oder Kapital (potentielle Verringerung der Kapitalertragssteuer) beanspruchbar sind, hängt davon ab, ob es eine Verbesserung des Vermögens gab: wenn es keine gab, ist es gegen Einkommen; wenn es einige gab, dann ist es gegen Kapital. Transfers zwischen Mann und Frau oder zwischen zivilen Partnern kristallisieren keinen Kapitalgewinn, sondern übertragen den Kaufpreis (Buchkosten). Ansonsten werden Transfers, die als Geschenke gemacht werden, für CGT- Zwecke behandelt, wie sie zum Zeitpunkt des Transfers zum Marktwert gemacht werden. Steuerlücke Die "Steuerlücke" ist der Unterschied zwischen dem Steuerbetrag, der theoretisch von HMRC erhoben werden sollte, und dem, was tatsächlich erhoben wird. Die Steuerlücke für das Vereinigte Königreich lag 2013–14 bei 34 Milliarden Pfund oder 6,4 Prozent der gesamten Steuerverbindlichkeiten. Es kann nach Steuertyp und Verhalten aufgeschlüsselt werden Siehe auch Referenzen Citations = Sources ===