Die Pugwash-Konferenzen über Wissenschaft und Weltangelegenheiten sind eine internationale Organisation, die Wissenschaftler und öffentliche Persönlichkeiten zusammenbringt, um die Gefahr bewaffneter Konflikte zu verringern und Lösungen für globale Sicherheitsbedrohungen zu suchen. Sie wurde 1957 von Joseph Rotblat und Bertrand Russell in Pugwash, Nova Scotia, Kanada, nach der Freilassung des Russell-Einstein Manifests 1955 gegründet. Rotblat und die Pugwash-Konferenz gewannen 1995 gemeinsam den Friedensnobelpreis für ihre Bemühungen um nukleare Abrüstung. Seit dem Tod des Gründers Cyrus Eaton im Jahr 1979 existierten internationale Studenten- und Jugend-Schleifgruppen. Der Ursprung der Pugwash-KonferenzenDas Russell-Einstein-Manifest, veröffentlicht am 9. Juli 1955, forderte eine Konferenz für Wissenschaftler, die Gefahren von Massenvernichtungswaffen zu beurteilen (davon nur als Atomwaffen betrachtet). Cyrus Eaton, ein Industrieller und Philanthrop, bot am 13. Juli an, die Konferenz in der Stadt seiner Geburt, Pugwash, Nova Scotia zu finanzieren und zu leiten. Dies wurde damals nicht aufgegriffen, weil auf Einladung von Premierminister Jawaharlal Nehru ein Treffen für Indien geplant war. Mit dem Ausbruch der Suezkrise wurde die indische Konferenz verschoben. Aristotle Onassis bot an, ein Treffen in Monaco zu finanzieren, aber das wurde abgelehnt. Eatons frühere Einladung wurde aufgenommen. Die erste Konferenz fand in der sogenannten Thinkers' Lodge im Juli 1957 in Pugwash, Nova Scotia statt. Zweiundzwanzig Wissenschaftler nahmen an der ersten Konferenz teil: sieben aus den Vereinigten Staaten: David F. Cavers, Paul M. Doty, Hermann J. Muller, Eugene Rabinowitch, Walter Selove, Leó Szilárd,Victor Frederick Weisskopf drei aus der Sowjetunion: Alexander M. Kuzin (Александр М. Auch Cyrus Eaton, Eric Burhop, Ruth Adams, Anne Kinder Jones und Vladimir Pavlichenko waren anwesend. Viele andere waren aus gesundheitlichen Gründen nicht in der Lage, einschließlich Mitbegründer Bertrand Russell. Aus der Sowjetunion besuchte Mikhail Ilyich Bruk (Russisch: Михаил Ильич Брук; 1923 Moskau - 2009 Jurmala) als englisch-russischer technischer Übersetzer. Später sagte Armand Hammer: "Mikes KGB." Organisationsstruktur Pugwashs "Hauptziel ist die Beseitigung aller Massenvernichtungswaffen (nukleare, chemische und biologische) und des Krieges als soziale Einrichtung zur Beilegung internationaler Streitigkeiten. Insoweit ist die friedliche Lösung von Konflikten durch Dialog und gegenseitiges Verständnis ein wesentlicher Bestandteil der Pugwash-Aktivitäten, was besonders dann von Bedeutung ist, wenn und wo Atomwaffen und andere Massenvernichtungswaffen eingesetzt werden oder verwendet werden können. ""Die verschiedenen Pugwash-Aktivitäten (allgemeine Konferenzen, Workshops, Studiengruppen, Konsultationen und Sonderprojekte) bieten einen Kanal der Kommunikation zwischen Wissenschaftlern, Wissenschaftlern und Individuen, die in Regierung, Diplomatie und dem Militär für eine eingehende Diskussion und Analyse der Probleme und Chancen am Schnittpunkt von Wissenschaft und Weltangelegenheiten erfahren. Um einen freien und offenen Meinungsaustausch zu gewährleisten, der auf das Erscheinen der ursprünglichen Ideen und eine effektive Kommunikation zwischen verschiedenen oder antagonistischen Regierungen, Ländern und Gruppen abzielt, werden in der Regel Pugwash-Treffen in Privatbesitz gehalten. Dies ist der Hauptmodus Operandi von Pugwash. Neben der Beeinflussung der Regierungen durch die Übermittlung der Ergebnisse dieser Diskussionen und Treffen kann Pugwash auch versuchen, durch die Aufnahme besonderer Treffen und durch ihre Veröffentlichungen Auswirkungen auf die wissenschaftliche Gemeinschaft und auf die öffentliche Meinung zu erzielen. "Bürger schließen den Präsidenten und Generalsekretär ein. Die formelle Regierungsführung wird von dem Pugwash Council bereitgestellt, der fünf Jahre lang dient. Es gibt auch einen Exekutivausschuss, der den Generalsekretär unterstützt. Jayantha Dhanapala ist der derzeitige Präsident. Paolo Cotta-Ramusino ist der derzeitige Generalsekretär. Die vier Pugwash-Büros, in Rom (internationales Sekretariat), London, Genf und Washington D.C, unterstützen die Aktivitäten von Pugwash und dienen als Verbindungsstellen für die Vereinten Nationen und andere internationale Organisationen. Es gibt etwa fünfzig nationale Pugwash-Gruppen, die als unabhängige Organisationen organisiert und oft von nationalen Akademien der Wissenschaft unterstützt oder verwaltet werden. Die International Student/Young Pugwash Gruppen arbeiten mit, sind aber unabhängig von der internationalen Pugwash Gruppe. Die ersten fünfzehn Jahre der internationalen Sicherheit Pugwash fielen mit der Berlin Crisis, der kubanischen Raketenkrise, der Warschauer Pakt-Invasion der Tschechoslowakei und dem Vietnamkrieg zusammen. Pugwash spielte eine nützliche Rolle bei der Eröffnung von Kommunikationskanälen während einer Zeit von sonst geschulten offiziellen und unoffiziellen Beziehungen. Sie lieferte Hintergrundarbeiten an den Teilversuchsverbotsvertrag (1963), den Nichtverbreitungsvertrag (1968), den Anti-Ballistischen Raketenvertrag (1972), das Biologische Waffenübereinkommen (1972) und das Chemiewaffenübereinkommen (1993). Der ehemalige US-Verteidigungsminister Robert McNamara hat eine Back-Channel-Pugwash-Initiative (Code genannt PENNSYLVANIA) mit der Grundarbeit für die Verhandlungen, die den Vietnamkrieg beendeten, gutgeschrieben. Mikhail Gorbatschow gab den Einfluss der Organisation auf ihn, als er Führer der Sowjetunion war. Darüber hinaus wurde Pugwash als bahnbrechende und innovative transnationale Organisation und ein führendes Beispiel für die Effektivität der Track II Diplomacy ausgezeichnet. Während des Kalten Krieges wurde behauptet, die Pugwash-Konferenz wurde eine Frontkonferenz für die Sowjetunion, deren Agenten oft gelang, die Pugwash-Kritik der UdSSR zu schwächen und sich stattdessen auf die Schuld der Vereinigten Staaten und des Westens zu konzentrieren. 1980 erhielt das Ständige Komitee für Intelligenz des Hauses einen Bericht, dass die Pugwash-Konferenz von sowjetischen Delegierten zur Förderung der sowjetischen Propaganda genutzt wurde. Joseph Rotblat sagte in seiner 1998 Bertrand Russell Peace Lecture, dass es einige Teilnehmer an den Konferenzen der Sowjetunion gab, "die offensichtlich geschickt wurden, um die Parteilinie zu drängen, aber die Mehrheit waren echte Wissenschaftler und verhalten sich als solche". Nach dem Ende des Kalten Krieges konzentriert sich der traditionelle Pugwash-Fokus auf die Verringerung der Gelassenheit von Kernwaffen und die Förderung einer Welt ohne Kernwaffen und andere Massenvernichtungswaffen auf folgende Themenbereiche: Nukleare Stabilität, nukleare Abrüstung und Nichtverbreitung: 1.Traditional Nuclear Disarmament, US-Russland Atomabrüstung, Atomwaffen in Europa; 2.Nucleare Waffen und Atomverbreitung im Nahen Osten, israelische Atomwaffen, iranischen Atomprogramm, Vorschlag für eine Nahostzone frei von Massenvernichtungswaffen, arabische Haltung gegenüber Atomwaffen und Atomverbreitung; 3.Indien und Pakistan Atombeziehungen, die Auswirkungen des US-amerikanischen Atomabkommens; 4.Nordkorea. Regionale Sicherheit in Gebieten, in denen Atomwaffen vorhanden sind oder Risiken der nuklearen Verbreitung sind von Bedeutung: 1.Middle East – allgemeine Fragen, die Auswirkungen des palästinensischen Problems und seine Relevanz in der arabischen Welt, die Folgen des so genannten arabischen Frühlings und das Wachstum der islamischen Bewegungen und Parteien, arabisch-iranische, arabisch-israelische und iranischen-israelischen Beziehungen; 2.South-Central Asia – traditioneller Antagonismus zwischen Indien und Pakistan, die Rolle terroristischer Angriffe in der Verschärfung solcher Antagoniken. Die Rolle der radikalen Bewegungen in Pakistan, der Versöhnung und dem Frieden in Afghanistan, die mit den Taliban gesprochen wird (ist es möglich und wie sollte getan werden?) Pakistanisch-afghanische Beziehungen. Die Pugwash-Bewegung hat sich auch mit Umweltproblemen beschäftigt, und aufgrund ihrer 1988 in Dagomys getroffenen Tagung hat sie die Dagomys-Erklärung über die Umweltdegradation herausgegeben (). Friedensnobelpreis 1995, fünfzig Jahre nach der Bombardierung von Nagasaki und Hiroshima, und vierzig Jahre nach der Unterzeichnung des Russell-Einstein-Manifests, wurden die Pugwash-Konferenzen und Joseph Rotblat gemeinsam mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet "für ihre Bemühungen, die Rolle von Atomwaffen in der internationalen Politik zu verringern und auf längere Sicht solche Waffen zu beseitigen." Das norwegische Nobel-Komiteee hoffte, dass die Verleihung des Preises an Rotblat und Pugwash die Weltführer ermuntern würde, ihre Bemühungen zur Beseitigung der Welt von Atomwaffen zu intensivieren. " Rotblat zitierte in seiner Annahmerede einen Schlüsselwort aus dem Manifest: "Erinnere dich an deine Menschlichkeit." Internationale Wissenschaftsstiftung Von der Pugwash-Konferenz von 1965 kam eine Empfehlung zur Gründung der Internationalen Wissenschaftsstiftung "um die belastenden Bedingungen zu behandeln, unter denen die jüngeren Fakultätsmitglieder an den Universitäten der Entwicklungsländer versuchten, Forschung zu betreiben". Die Organisation gewährt Nachwuchswissenschaftlern in Ländern mit niedrigem Einkommen Zuschüsse für die Arbeit an lokalen Wasserressourcen und Biologie. Generalsekretär Joseph Rotblat: 1957–1973 Bernard Feld: 1973–1978 Martin Kaplan: 1978–1989 Francesco Calogero: 1989–1997 George Rathjens: 1997–2002 Paolo Cotta-Ramusino: 2002– Pugwash-Präsidenten Ab 2019 haben 13 Personen als Präsidenten der Pugwash Konferenzen gedient. Earl (Bertrand) Russell, 1950 Nobelpreis für Literatur, Gründer der Bewegung, war in seinen ersten Jahren sein natürlicher Kopf. Das formelle Amt der Präsidentschaft wurde 1967 auf der Quinquennial Conference in Ronneby gegründet. Die Rolle des Präsidenten bestand darin, "vor den jährlichen Pugwash-Konferenzen und darüber hinaus zwischen Konferenzen seinen Rat und Rat den Mitgliedern des Kontinuierenden Ausschusses und des Generalsekretärs zu bieten und ihnen dabei bei der Durchführung der Aktivitäten der Bewegung zu helfen. "Sir John Cockcroft, gemeinsamer Empfänger des 1951 Nobelpreis für Physik für Pionierarbeit an der Transmutation von Atomkernen durch künstlich beschleunigte Atompartikel, wurde 1967 zum ersten Präsidenten gewählt, obwohl er plötzlich zehn Tage später starb. Lord Florey, der den Nobelpreis 1945 für Physiologie oder Medizin für die Extraktion von Penicillin teilte, wurde dann eingeladen, Präsident zu werden, obwohl er auch innerhalb von Wochen gestorben. Der Ständige Ausschuss beschloss damals, eine umlaufende Präsidentschaft für eine Amtszeit von einem Jahr zu haben, um dieses Büro in dem Land, in dem die jährliche Konferenz stattfinden würde, von einer ausgezeichneten Person abzuhalten. Francis Perrin (1968) hatte mit Frederic Joliots Team zusammengearbeitet, um 1939 die Möglichkeit von Atomkettenreaktionen und Atomenergieproduktion zu etablieren. Mikhail Millionshchikov (1969), ein eminenter Physiker, der später Sprecher des russischen Parlaments wurde. Eugene Rabinowitch (1970), US-amerikanischer Biophysiker, der an dem Projekt Manhattan arbeitete und 1945 mit Leo Szilard vom Franck-Bericht und Mitbegründer des Bulletins der Atomwissenschaftler zusammenkam. Im September 1970 schaltete sich das Kontinuing Committee auf die erste Idee eines ständigen Amtes des Präsidenten zurück, mit einer fünfjährigen Amtszeit. Hannes Alfvén (1970–1975,) Empfänger des 1970er-Nobel in Physik für die Arbeit an seiner Theorie der Magnetohydrodynamik. Dorothy Crowfoot Hodgkin (1976–1988) Empfänger des Nobelpreiss für Chemie 1964 für ihre Bestimmung durch Röntgentechniken der Strukturen wichtiger biochemischer Substanzen. Sir Joseph Rotblat (1988–1997) Physiker, einer der Gründer der Pugwash-Bewegung, Mitbewerber des Friedenspreises von 1995. Sir Michael Atiyah (1997–2002), Mathematiker, wurde für seine Arbeit bei der Entwicklung der K-Theorie mit der Feldmedaille 1966 ausgezeichnet. Prof. M.S. Swaminathan (2002–2007) Agrarwissenschaftlerin, einer der Pioniere der Grünen Revolution und Empfänger des Welternährungspreises und des UNESCO-Gandhi-Preises. Amb.Jayantha Dhanapla (2007–2017), ehemaliger Generalsekretär für Abrüstungsangelegenheiten bei den Vereinten Nationen (1998–2003) und ehemaliger Botschafter von Sri Lanka in die USA (1995–97) und dem UN-Büro in Genf (1984–87) Amb.Sergio Duarte (2017–), ehemaliger UN-Untersekretär für Abrüstungsangelegenheiten und eine pensionierte Karriere Alle Teilnehmer nehmen an ihren individuellen Kapazitäten teil und nicht als Vertreter einer Organisation, Einrichtung oder Regierung. Wer an einem Treffen teilgenommen hat, gilt als Pugwashite. Weltweit gibt es mehr als 3.500 Pugwashites. Pugwash Council for the 2007–2012 Quinquennium Amb.Jayantha Dhanapala (Präsident,) ehemaliger UN-Generalsekretär Prof. Paolo Cotta-Ramusino (Generalsekretär), Professor für Theoretische Physik, Universität Milano (Italien) Amb.(ret.) Ochieng Adala, ehemaliger Perm Rep. von Kenia, an die Vereinten Nationen in New York. Amb.Sergey Batsanov, Director, Genf Pugwash, ehemaliger Rep. der UdSSR/Russland, CD Dr. Adele Buckley, fmr VP of Tech, Ontario Centre for Enviro Tech Advancement. Prof. Francesco Calogero (Fmr Sec Gen,) Prof. Theoretische Physik, Univ von Rom "La Sapienza". Dr. Lynn Eden, Zentrum für internationale Sicherheit und Zusammenarbeit, Stanford Univ. Prof. John Finney, Emeritus Prof. Physik, Universitätskolleg London. Prof. Galia Golan-Gild, Professor für Govt, Interdisziplinäres Zentrum (IDC,) Herzliya, Israel. Prof. Karen Hallberg, Prof. Physik, Fellow, Argentine Natl Council, Science & Tech Dr. Peter Jones, fmr sr Policy Advisor, Sec & Intell Sekretariat, Ottawa (PM's Department). Gen (ret.)Dr Mohamed Kadry sagte, Leiter der Abteilung für Militärstudien, Al-Ahram Center Dr. Mustafa Kibaroglu, Vorsitzender der Internationalen Beziehungen, Okan University Tuzla, Türkei Herr Cliff Kupchan, Direktor von Europa und Asien der Eurasia Gruppe, Washington, DC Herr Sverre Lodgaard, ehemaliger Direktor des norwegischen Instituts für Internationale Angelegenheiten Prof. Saideh Lotfian (Ratsvorsitzender), Assoc Prof., Politische Wissenschaft, Universität Teheran. Dr. Riad Malki, Min. of Foreign Affairs, Min. of Information, Palästinensische Natl Authority. Amb.Miguel Marin-Bosch, ehemaliger stellvertretender Außenminister von Mexiko.Gen (ret.)Talat Masood, ehemaliger Sekretär, Abteilung Verteidigungsproduktion, MOD Prof. Amitabh Mattoo Professor für Internationale Beziehungen und Mitglied, Nationale Wissenskommission Dr. Steven Miller (Vorsitzender des Exekutivausschusses), Internationales Sicherheitsprogramm des Belfer Centers, Harvard University Prof. Götz Neuneck, Institut für Friedensforschung und Sicherheitspolitik (IFSH,) Hamburg. Dr. Alexander Nikitin, Direktor des Zentrums für politische und internationale Studien, Herr Niu Qiang, Generalsekretär des chinesischen Volkes Assoc für Frieden und Abrüstung Gen. Pan Zhengqiang, stellvertretender Vorsitzender, China Foundation of International Studies Acad. Yuri Ryzhov, Präsident, International Engineering University, Moskau Prof. Ivo Slaus, ehemaliges Mitglied des kroatischen Parlaments Dr. Mark Byung-Moon Suh, Vorsitzender, Corea Trust Fund Prof. Takao Takahara, Professor für Internationale Politik und Friedensforschung, Fakultät für Internationale Studien, Meiji Gakuin Universität, Japan Dr. Bob van der Zwaan, Senior Scientific Researcher, Energy Research Center of the Netherlands Andere Pugwashites Legacy Als Geburtsort der Pugwash-Bewegung wurde die Thinkers' Lodge 2008 als National Historic Site of Canada bezeichnet. Jubile Pugwash Conference Astana Die Jubiläums-62. Pugwash-Konferenz zur nuklearen Abrüstung fand 2017 in Astana, der Hauptstadt Kasachstans, statt. Die Konferenz feierte den 60. Jahrestag der ersten Pugwash-Konferenz, die 1957 in Pugwash, Nova Scotia stattfand. Das Thema der Konferenz war "Confronting New Nuclear Dangers". Die Konferenzagenda konzentrierte sich auf die Stärkung des Atomtestverbots und die Bekämpfung des Terrorismus. Zu den Arbeitsgruppen der Konferenz von Astana gehören: Nukleare Abrüstung und der UN-Verhandlungsprozess zur Verbietung von Atomwaffen Nukleare Nichtverbreitung, zivile Kernenergie und Energiesicherheit Regionale Sicherheit: Europa und NATO Regionale Sicherheit: Naher Osten Regionale Sicherheit: Südasien (Afghanistan, Pakistan, Indien)Regionale Sicherheit: Nordostasien Neue Technologien und Sicherheitsfragen (Cyber Security, AI, Robot) Siehe auch Anmerkungen Referenzen Externe Links Pugwash Konferenzen über Wissenschaft und Welt Angelegenheiten Russland: Russische Pugwash Committee Kanada: Canadian Pugwash Group-see:April 2007 YouTube-Video von Canadian Pugwash auf YouTube Frankreich: Association Française pour le Mouvement PugwashThe First Pugwash Conference. Pugwash Konferenzen zu Wissenschaft und Weltangelegenheiten auf Nobelprize.org Profil von Joseph Rotblat Die frühen Tage der Taumel, von Joseph Rotblat in Physik heute, Juni 2001. Pugwash und die internationalen Verträge über chemische und biologische Kriegsführung, von J.P. Perry Robinson. Pugwash-Konferenzen über Wissenschaft und Welt (nur bis 1996)Die Dagomys-Deklaration über Umweltabbau. J Rotblat, Wissenschaftler in der Suche nach Frieden: Eine Geschichte der Pugwash Conferences, MIT Press,1972.