Die Mutterschaft ist eine internationale christliche Nächstenliebe, die Familien weltweit unterstützen will. Seine Mitglieder sind nicht alle Mütter oder sogar alle Frauen, da es viele Eltern, Männer, Witwen, Singles und Großeltern an ihrer Arbeit beteiligt sind. Sein Hauptziel ist es, monogame Ehe und Familienleben zu unterstützen, vor allem durch Zeiten der Not. Geschichte Die Organisation wurde 1876 von Mary Sumner in der Kirche von England Pfarrgemeinde Alresford in der Nähe von Winchester gegründet, wo ihr Mann Rektor war. Sie wurde inspiriert, die Bewegung nach der Geburt ihres ersten Enkels zu beginnen. In Erinnerung an ihre eigenen Schwierigkeiten, als sie zuerst eine Mutter war, wollte Sumner Mütter aller sozialen Klassen zusammenbringen, um sich gegenseitig zu unterstützen und in der Mutterschaft ausgebildet zu werden, was sie als Berufung sah. Im Jahre 1885 bereitete Ernest Roland Wilberforce, der erste Bischof von Newcastle, vor, kirchliche Frauen auf dem Kongress der Portsmouth-Kirche anzusprechen. Als er zu den Kirchenfrauen nichts zu sagen hatte, kontaktierte er Mary Sumner und bat sie, an seiner Stelle mit der Konferenz zu sprechen. Obwohl sie zögerlich war und von Nervosität besessen war, sprach sie die Frauen leidenschaftlich über die Macht der Mütter, die Nation für die Bessere zu verändern. Eine Reihe der anwesenden Frauen wurden ermutigt, in ihre Pfarreien zurückzukehren, um ähnliche Frauentreffen einzurichten, und der Bischof von Winchester, der über den Kongress hinausging, erklärte, die Mutterunion sei eine Diözeseorganisation. Das Wachstum der Bewegung jenseits der Grenze der Diözese von Winchester war auf die Betonung in der viktorianischen britischen Gesellschaft auf Moral und Kontending mit sozialen Übeln sowie das Wachstum der anglikanischen Mission im gesamten britischen Reich zurückzuführen. Die Mutterschaft verbreitete sich rasch auf die Diözesen von Ely, Exeter, Hereford, Lichfield und Newcastle, und dann in ganz Großbritannien. Um 1892 gab es 60.000 Mitglieder in 28 Diözesen, die bis zur Jahrhundertwende auf 169.000 Mitglieder wuchsen. Im Jahre 1893 wurden jährliche Generalversammlungen organisiert und 1896 wurde der Zentralrat der Mutterschaft gebildet. Mary Sumner wurde einstimmig zum Präsidenten gewählt, ein Beitrag, den sie in ihre neunziger Jahre hielt. Im Jahre 1897, während ihres Diamond Jubilee, Queen Victoria wurde Schirmherr der Mutters' Union, geben ihm eine beispiellose Stempel der Genehmigung. Es gründete Zweige im gesamten britischen Empire, beginnend in Neuseeland, dann Kanada und Indien. Sie lebte, um die erste Mutter-Union-Konferenz der überseeischen Arbeiter in 1920 zu sehen. Gegenwart Als globale Bewegung von Frauen und Männern unterstützt die Mutterunion lokale Kirchen mit den Gebeten und Aktivitäten ihrer Zweigmitglieder, der lokalen Gemeinden durch soziale Outreach-Projekte und ist eine internationale Kampagnen-Währung. Insbesondere im Hinblick auf die Not der Frauen in der Welt, umfassen ihre Projekte Alphabetisierung und Entwicklung, Erziehung, Mikrofinanzierung und Kampagne gegen Gewalt gegen Frauen und den Frauenhandel. Die Mutterschaft ist Teil der Make Poverty History und der Jubilee Debt Coalition. In Großbritannien hat es die Regierungen erfolgreich dazu gebracht, das Recht auf flexibles Arbeiten für alle Eltern einzuführen, und international spricht es über Fragen der Gleichstellung der Geschlechter durch seinen repräsentativen Status bei den Vereinten Nationen. Die Kampagne im Vereinigten Königreich umfasste auch Lobbying für Industrie- und Politikveränderungen im Hinblick auf die Vermarktung und Sexualisierung von Kindern. Dies führte dazu, dass im Jahr 2010 der Chef Executive Reg Bailey ernannt wurde, um eine unabhängige Überprüfung für die britische Regierung, die Bailey Review. Von seinen vier Millionen Mitgliedern stammen rund 1,9 Millionen von indischen Diözesen aus den ehemals unabhängigen Kirchenfrauenorganisationen der Kirche Nordindiens und der Kirche Südindiens, die 2001 bzw. 2003 mit der Mutterunion verbunden waren. Weitere 1,3 Millionen Mitglieder der Mutterunion sind in afrikanischen Diözesen, mit der größten Mitgliedschaft, 680.000 in Tansania. Die Mitgliedschaft im Vereinigten Königreich beträgt ca. 93.000 und hat einen schnellen Rückgang von 122.000 im Jahr 2003 und mehr als 222.000 im Jahr 1993 beobachtet. Ziele Die Mutterschaft veröffentlicht ihre Visionserklärung auf ihrer Website: Seine Vision ist eine Welt, in der die Liebe Gottes durch liebevolle, respektvolle und florierende Beziehungen gezeigt wird. Ziel und Zweck: Den christlichen Glauben in Aktion durch die Umwandlung von Gemeinschaften weltweit durch die Pflege der Familie in ihren vielen Formen zu demonstrieren. Um dieses Ziel zu erreichen, sind die Ziele der Mutterunion: Die Lehre Christi über die Natur der Ehe zu erhalten und ihr breiteres Verständnis zu fördern. Eltern zu ermutigen, ihre Kinder im Glauben und Leben der Kirche aufzubringen. Um eine weltweite Gemeinschaft der Christen im Gebet, in der Anbetung und im Dienst zu erhalten. Förderung von Bedingungen in der Gesellschaft für ein stabiles Familienleben und den Schutz von Kindern. Um denjenigen zu helfen, deren Familienleben mit Unmut erfüllt ist. StrukturDie Mutterschaft entwickelte sich innerhalb der anglikanischen Gemeinschaft und verwendet ihre Struktur als eigene. Die einzelnen Zweige basieren in der Regel auf Pfarreien oder kleinen Pfarreigruppen. Es gibt oft Koordinationsebenen, die Deaneien und Archdeaconries entsprechen, die die Zweigorganisationen mit denen der Diözese verbinden. Die anglikanischen Provinzen haben jeweils eine eigene Verwaltung, die wiederum den weltweiten Präsidenten Sheran Harper von Guyana unterstützt. Der weltweite Hauptsitz befindet sich im Mary Sumner House in Westminster, London. Gebet Die Mutterschaft betont die Bedeutung des Gebets, das seine Arbeit untermauert. Jedes Jahr organisiert es eine Gebetswelle. Jede Diözese wird einen Tag gegeben, um für andere Diözesen zu beten, und innerhalb jeder Diözese wird jeder Zweig eine bestimmte Zeit zum Beten gegeben. Dies gibt den Mitgliedern ein Gefühl der Einheit im Gebet für einander, da die Welle des Gebets von Zweig zu Zweig und von Diözese zu Diözese bewegt. Siehe auch Fraueninstitut Referenzen Externe Links Offizielle Website Muttern Union Enterprises Website Canterbury Province MU — decken Süd-England und Europa MU Australien MU Irland MU Kanada Muttern Union USA MU Schottland Barbados Diocesan MU Manicaland Diocesan MU — in Simbabwe, in der Kirche der Provinz Zentralafrika Archive der Muttern Union in Lambeth Palace Library Grade II Liste für Mary SH 8MP ist ein High-End-Smartphone am 17. Februar 2009 bekannt gegeben und im Mai 2009 veröffentlicht. Es läuft auf Symbian OS 9.3 (S60 3rd Edition FP2) und ist Teil der Nseries. Es teilt ähnliche Design-Features mit der N97. Kamera Einer seiner wichtigsten Verkaufspunkte ist die Carl Zeiss Fotografie. Es war Nokias erstes Kamera-Handy, um einen 8 Megapixel-Sensor (wenn auch spät im Vergleich zu anderen Herstellern), und verfügt sowohl mehrere Blendeneinstellungen und eine mechanische Blende (ungewöhnliche Merkmale durch die Standards der Kamera-Handys,) und ein Carl Zeiss-Objektiv mit einem breiten Blickwinkel (28 mm Äquivalent). Es hat auch Autofokus und eine Dual-LED-Flash (3. Generation Dual-LEDs), und ein AF-Hilfslicht. Die Videoaufnahmeauflösung beträgt 640 × 480 Pixel (VGA) bei 30 Bildern pro Sekunde. Die variable Blende passt je nach Beleuchtungsbedingungen zwischen den drei Ebenen f/2.4, f/3.2 und f/4.8. Design Der N86 kontinuierlich den Formfaktor der Nokia N95 und N85 mit seinem Dual-Sliding-Formfaktor, während eine gehärtete Glas Frontabdeckung und Metall Detaillierung und Tastatur, so dass es aussehen und fühlen Premium. Es verfügt über ein 2,6-Zoll-AMOLED-Display, einen schnellen 434 MHz-Prozessor und einen 8 GB internen Speicher. Es hat auch den gleichen Kickback-Stand wie die N85, so dass es möglich ist, als kleines Standalone-Bildschirm zu verwenden, und es ist möglich, die Öffnung des Standes zu starten Anwendungen wie den Videoplayer zu konfigurieren. Es unterstützt auch die N-Gage Gaming-Plattform. Die N86 8MP gilt als geistiger Nachfolger des N95 8GB aufgrund seiner im gleichen Gleitformfaktor gesetzten Funktion und des kommerziellen Versagens des N96. Einige betrachten es als Nachfolger des N82 aufgrund seiner Kamera. Eigenschaften Der N86 8MP ist ein 3,5G oder 3.75G(3GPP)Gerät mit Dual-Band HSDPA-Unterstützung, Quad-Band GSM und Wi-Fi.Es verfügt über einen A-GPS-Empfänger, der über Nokia Maps in ortsbasierte Dienste verlinkt und Fotos automatisch geo-tagged werden können. Es gibt auch einen eingebauten digitalen Kompass, ein FM-Radio, und es gibt auch einen FM-Sender. Es wird bewertet, um 6 Stunden Redezeit, 25 Stunden Musikwiedergabe und 11 Tage auf Standby auf eine volle Gebühr zu geben. Digital TV mit optionalem DVB-H Nokia Mobile TVReceiver SU-33 W ist es möglich, Fernsehen auf dem Bildschirm des Telefons zu sehen. Freie Navigation Ovi Maps 3.03, mit freier Navigation, wurde am 17. März 2010 für das Nokia N86 veröffentlicht. Die neue Version war über die SW Update-Anwendung verfügbar und hat eine Dateigröße von 8.24 MB.Die N86, E72, E55, E52, 6730, 6710 (S60 3rd Edition Feature Pack 2) und alle Nokia's Symbian^1 (S60 5th Edition)-Geräte werden beta-Testing und kostenlose Navigation erfahren. Firmware-Updates 6. Juli 2009 Das Nokia N86 8MP erhielt ein großes Firmware-Upgrade auf v11.043. Der Beamte Ovi Store Kompatibilität (mit Ovi Website Shortcut und Option, um den dedizierten Client herunterzuladen), Kamera-Tweaks und die üblichen frühen Firmware Fehler beheben und Verbesserungen. 30 September 2009Das Nokia N86 8MP erhielt seine v20 Firmware Upgrade eine ganze Woche oder so vor Zeitplan. Es war 8 MB groß für ein Over The Air (OTA) Update. Einige signifikante Veränderungen waren: Verbesserte Bild- und Videoqualität und Close-up-Fokus, Face-Detektion (durch einen gelben Quadrat angedeutet) und Red-Auge-Entfernung wurden hinzugefügt, Neue Fokuspunktanzeige (zeigt, wo in der Szene die Kamera fokussiert ist). 11. Januar 2010 Das Nokia N86 8MP hat ein kleines Update auf v21 Firmware. Version 21.006 ersetzt v20.115 und war ein Wartungs-Release, Verbesserung der Leistung weiter und fixieren eine Reihe von kleinen Fehlern. 15 April 2010 Version 30.009 Firmware enthält vor allem den neuesten Ovi Maps Client und ist jetzt über Nokia Software Update (142 MB) und Over The Air (5085 KB) verfügbar. Es enthält die neuesten Ovi Maps 3.03 (mit freier Navigation), die Weitergabe von Standort über Facebook. RealPlayer-Schnittstelle ist getweaked (kein weiteres d-pad Problem beim Spielen von Videos) und es gibt einige übliche kleinere Fixes und Verbesserungen. 20. Mai 2010 Es enthält die neuesten Ovi Maps 3.04. Die neue Version fügt eine formale Unterstützung für WLAN als Positionierungsmethode im Rahmen einer Überarbeitung der Positionierungsfunktionalität hinzu, sowie signifikante Leistungsverbesserungen für Such-, Zoom- und Kartenpanning, eine Reihe verbraucherfreundlicher UI-Tweaks und die Hinzufügung von Qype-Informationen in die Standortdatenbank. N87 Das Nokia N87, ein Nachfolger des N86, wurde im Dezember 2009 im Internet mit vollen Spezifikationen und dann wieder Anfang 2010 durchgesickert. Es wurde jedoch nie freigegeben, und stattdessen wurde der Touchscreen Nokia N8 eingeführt. Im November 2010 erschien ein Prototyp der N87 auf eBay, der es mit Sicherheit Symbian^3 zeigt. Die Auflistung wurde nach einiger Zeit vom Verkäufer entfernt. Nokia würde nach dem N86 8MP niemals ein weiteres High-End-Nicht-Touchscreen-Gerät freigeben. Referenzen Externe Links Medien mit Nokia N86 8MP auf Wikimedia Commons Offizielle Website N86 8MP MWC 2009 FotogalerieEinige seltene Sammlung von verschiedenen Bewertungen in Bezug auf n86 und seine Kamera Zeit lapsetreat- nokia Gespräche