Freundliches Feuer oder fratricide ist ein Angriff durch eine militärische Kraft auf freundliche oder neutrale Truppen, während versucht, den Feind anzugreifen. Beispiele sind die Misidentifizierung des Ziels als feindlich, Kreuzfeuer, während ein Feind, lange Reichweite, Fehler oder Ungenauigkeit. Das zufällige Feuer, das den Feind nicht angreifen soll, und das bewusste Abfeuern der eigenen Truppen aus disziplinarischen Gründen, wird nicht als freundliches Feuer bezeichnet, und weder ist unbeabsichtigt Schäden an Zivilisten oder Strukturen, die manchmal als Sicherheitsschaden bezeichnet werden. Schulungsunfälle und blutlose Vorfälle qualifizieren sich auch nicht als freundliches Feuer in Bezug auf die Unfallmeldung. Die Verwendung des Begriffs freundlich in einem militärischen Kontext für veraltetes Personal begann während des Ersten Weltkriegs, oft, wenn die Schalen unter den gezielten Feind fiel. Der Begriff freundliches Feuer wurde ursprünglich vom Militär der Vereinigten Staaten angenommen; S.L.A Marshall benutzte den Begriff in Men Against Fire 1947. Viele Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO)-Militäre beziehen sich auf diese Ereignisse als blau auf blau, die sich aus militärischen Übungen ableitet, in denen die NATO-Streitkräfte von blauen Pennants und Einheiten identifiziert wurden, die Warschauer Paktskräfte von roten Pennants repräsentieren. In klassischen Formen der Kriegsführung, wo Hand-zu-Hand-Kämpfe dominierten, war der Tod von einem Freund selten, aber in der industrialisierten Kriegsführung sind Todesfälle von freundlichem Feuer üblich. Geschichte Paul R. Syms argumentiert, dass freundliches Feuer ein altes Phänomen ist. Er stellt fest, dass Ereignisse im antiken Griechenland und andere frühe Konten von Kämpfen aufgezeichnet wurden. Er und andere Historiker weisen auch darauf hin, dass Waffen wie Waffen, Artillerie und Flugzeuge dramatisch erhöhte freundliche Feueropfer. Bis zum 20. und 21. Jahrhundert sind feuerfreundliche Opfer wahrscheinlich zu einem signifikanten Prozentsatz von Kampfverletzungen und Todesfällen geworden. Jon Krakauer bietet einen Überblick über amerikanische Opfer während und seit dem Zweiten Weltkrieg: Während man bedenkt, dass die "statistischen Dimensionen des freundlichen Brandproblems noch zu definieren sind; zuverlässige Daten sind in den meisten Fällen einfach nicht verfügbar", schätzt der Oxford Companion to American Military History, dass zwischen 2 Prozent und 2,5 Prozent der Opfer in Amerikas Kriegen auf freundliches Feuer zurückzuführen sind. Unterbericht In den Annieren der Kriegsführung werden die Todesfälle an der Hand des Feindes oft gewürdigt, während die Menschen an der Hand der freundlichen Kräfte in Schande geworfen werden können. Darüber hinaus, weil öffentliche Beziehungen und Moral wichtig sind, vor allem in der modernen Kriegsführung, kann das Militär geneigt sein, Vorfälle des freundlichen Feuers zu unterreportieren, vor allem, wenn für beide Untersuchungen und Pressemitteilungen verantwortlich: Wenn fratricide ein unausweichlicher, aber unvermeidlicher Aspekt der Kriegsführung ist, so ist auch die Tendenz von militärischen Kommandanten, solche Tragödien unter dem Teppich zu fegen. Es ist Teil eines größeren Musters: die Versuchung unter Generalen und Politikern, zu kontrollieren, wie die Presse ihre militärischen Kampagnen darstellt, die allzu oft dazu führen, dass sie die Wahrheit falsch darstellen, um die öffentliche Unterstützung für den Krieg des Augenblicks zu stärken. Obwohl es eine lange Geschichte solcher Vorurteile geben kann, behauptet Jon Krakauer "die Größe und Raffinesse dieser jüngsten Propaganda-Bemühungen und die Entschlossenheit ihrer Vollstrecker" im Irak und in Afghanistan ist neu. Ursachen Freundliches Feuer entsteht aus dem "Gefäß des Krieges" – die Verwirrung in der Kriegsführung. Freundliches Feuer, das das Ergebnis offensichtlicher Unzulänglichkeiten oder Unzulänglichkeiten ist, kann unangemessen in diese Kategorie eingeklumpt werden. Das Konzept eines Nebels des Krieges ist in erheblichem Maße kritisiert worden, da es als Ausrede für schlechte Planung, schwache oder kompromittierte Intelligenz und inkompetente Befehle verwendet werden kann. Fehler der Position treten auf, wenn das Feuer, das auf feindliche Kräfte gerichtet ist, versehentlich das eigene trifft. Solche Vorkommnisse werden durch die Nähe der Kämpfer verschärft und waren während der Ersten und Zweiten Weltkriege relativ häufig, wo Truppen im Nahkampf kämpften und Targeting war relativ ungenau. Da die Genauigkeit der Waffen verbessert wurde, ist diese Klasse des Vorfalls weniger verbreitet, aber immer noch auftritt. Identifikationsfehler passieren, wenn freundliche Truppen, neutrale Kräfte oder Zivilisten irrtümlich in der Überzeugung angegriffen werden, dass sie der Feind sind. Hoch bewegliche Schlachten und Kämpfe, die Truppen aus vielen Nationen betreffen, sind wahrscheinlicher, diese Art von Vorfall zu verursachen, wie durch Vorfälle im Golfkrieg von 1991, oder die Erschießung von einem britischen Flugzeug von einem US-Pariot-Akku während der Invasion von Irak von 2003. Im Vorfall der Tarnak Farm wurden vier kanadische Soldaten getötet und acht andere verletzt, als ein US Air National Guard Major eine 500 lb (230 kg) Bombe von seiner F-16 auf das kanadische Infanterie-Regime der Prinzessin Patricia fiel, das eine Nachtfeuerübung in der Nähe von Kandahar führte. Ein weiterer Fall eines solchen Unfalls war der Tod von Pat Tillman in Afghanistan, obwohl die genauen Umstände dieses Vorfalls noch endgültig festgestellt werden sollten. Während des Zweiten Weltkriegs wurden "Invasionsstreifen" auf Allied-Flugzeugen gemalt, um die Identifizierung bei der Vorbereitung auf die Invasion der Normandie zu unterstützen. Ähnliche Markierungen wurden verwendet, als der Hawker Typhoon erstmals in Gebrauch gebracht wurde, da er ansonsten im Profil eines deutschen Flugzeugs sehr ähnlich war. Später im Krieg wurde das "Schutz-Swadron", das die Elite-deutsche Jet Kämpfer-Swadron, wie es gelandet oder abgenommen wurde, bedeckt, hell bemalt, um sie von raiding Allied Kämpfer zu unterscheiden. Fehler der Ansprechhemmung wurden kürzlich als eine weitere mögliche Ursache für einige freundliche Brandunfälle vorgeschlagen. Diese Arten von Fehlern unterscheiden sich von der visuellen Misidentifizierung und scheinen vielmehr durch ein Versagen verursacht zu werden, eine Schießantwort zu hemmen. Eine Reihe von Situationen kann dazu führen oder das Risiko eines freundlichen Feuers erhöhen. Schweres Gelände und Sichtbarkeit sind wichtige Faktoren. Soldaten, die auf unbekanntem Boden kämpfen, können leichter als auf vertrautem Gelände disorientiert werden. Die Richtung, aus der feindliches Feuer kommt, kann nicht leicht zu identifizieren sein, und schlechte Wetterbedingungen und Kampfstress können zu der Verwirrung hinzufügen, insbesondere wenn Feuer ausgetauscht wird. Genaue Navigation und Branddisziplin sind unerlässlich. In Krisensituationen müssen die Führungskräfte sicherstellen, dass die Einheiten ordnungsgemäß über den Standort der freundlichen Einheiten informiert werden und klare, eindeutige Befehle ausstellen müssen, aber sie müssen auch richtig auf Reaktionen von Soldaten reagieren, die in der Lage sind, ihr eigenes Urteil zu verwenden. Fehlkommunikation kann tödlich sein. Radios, Feldtelefone und Signalsysteme können verwendet werden, um das Problem zu lösen, aber wenn diese Systeme verwendet werden, um mehrere Kräfte wie Bodentruppen und Flugzeuge zu koordinieren, kann ihr Abbau das Risiko eines freundlichen Feuers drastisch erhöhen. Wenn alliierte Truppen in Betrieb sind, ist die Situation noch komplexer, vor allem mit Sprachbarrieren zu überwinden. Einige Analysen verzichten auf die materiellen Auswirkungen des freundlichen Feuers, durch den Abschluss freundlicher Feueropfer sind in der Regel zu wenige, um das Ergebnis einer Schlacht zu beeinflussen. Die Auswirkungen des freundlichen Feuers sind jedoch nicht nur Material. Truppen erwarten, vom Feind gezielt zu werden, aber von ihren eigenen Kräften getroffen zu werden, hat eine enorme negative Auswirkung auf die Moral. Kräfte zweifeln an der Kompetenz ihres Befehls, und seine Prävalenz macht Kommandanten vorsichtiger im Feld. Versuche, diesen Effekt durch militärische Führer zu reduzieren, beinhalten die Identifizierung der Ursachen des freundlichen Feuers und die Überwindung der Wiederholung des Vorfalls durch Training, Taktik und Technologie. Ausbildung Die meisten Militaristen nutzen umfangreiche Schulungen, um die Sicherheit der Truppen im Rahmen der normalen Koordination und Planung zu gewährleisten, sind aber nicht immer den möglichen freundlichen Brandsituationen ausgesetzt, um sicherzustellen, dass sie sich über Situationen, in denen das Risiko hoch ist, bewusst sind. Schweres Gelände und schlechtes Wetter können nicht kontrolliert werden, aber Soldaten müssen trainiert werden, um effektiv unter diesen Bedingungen zu arbeiten, sowie trainiert, um nachts zu kämpfen. Eine solche simulierte Ausbildung ist heute für Soldaten weltweit üblich. Die Vermeidung von freundlichem Feuer kann so einfach sein, dass die Branddisziplin in Truppen eingestürzt wird, so dass sie feuern und aufhören, zu feuern, wenn man ihnen sagt. Zu den Firing-Bereichen gehören jetzt auch Don't Fire'-Ziele. Die zunehmende Raffinesse der Waffen, und die Taktik, die gegen amerikanische Kräfte eingesetzt wird, um sie bewusst zu verwirren, hat dazu geführt, dass während die gesamten Opfer für amerikanische Soldaten im späten 20. und 21. Jahrhundert gefallen sind, der Gesamtprozentsatz der Todesfälle durch freundliches Feuer in amerikanischen Handlungen dramatisch gestiegen ist. Im Golfkrieg 1991 waren die meisten Amerikaner, die von ihren eigenen Kräften getötet wurden, Besatzungsmitglieder von Panzerfahrzeugen, die von Panzerrunden getroffen wurden. Die Antwort im Training beinhaltet Anerkennungstraining für Apache Helikopterteams, um ihnen zu helfen, amerikanische Panzer und Panzerfahrzeuge in der Nacht und bei schlechtem Wetter von denen des Feindes zu unterscheiden. Darüber hinaus müssen Tankpistolen auf freundliche Robotertanks achten, die auf Trainingskursen in der kalifornischen Mojave Desert auftauchen. Sie studieren auch Videoaufnahmen, um ihnen zu helfen, amerikanische Kräfte im Kampf schneller zu erkennen. Technologische Fixierungen Verbesserte Technologie zur Unterstützung bei der Identifizierung freundlicher Kräfte ist auch eine kontinuierliche Antwort auf freundliche Brandprobleme. Von den frühesten Tagen der Kriegsführung waren Identifikationssysteme visuell und zu äußerst aufwendigen Rüstungsanzügen mit markanten heraldischen Mustern entwickelt. Während der napoleonischen Kriege befahl Admiral Nelson, dass Schiffe unter seinem Befehl ein gemeinsames Farbschema annehmen, um freundliche Brandfälle zu reduzieren; dieses Muster wurde als Nelson Chequer bekannt. Invasion Streifen dienten eine ähnliche Funktion während der Allied Invasion der Normandie im Zweiten Weltkrieg. Als Radar während des Zweiten Weltkriegs entwickelt wurde, entwickelten sich IFF-Systeme zur Identifizierung von Flugzeugen zu einer Vielzahl von Funkbaken. Die korrekte Navigation ist unerlässlich, um sicherzustellen, dass Einheiten wissen, wo sie in Bezug auf ihre eigene Kraft und den Feind sind. Die Bemühungen, genaue Kompasse in Metallboxen in Tanks und LKW zu bieten hat sich als schwierig erwiesen, mit GPS ein großer Durchbruch. Weitere technologische Veränderungen umfassen handgeführte Navigationsgeräte, die Satellitensignale verwenden, wodurch Bodenkräfte die genaue Lage der feindlichen Kräfte und ihre eigenen. Die Verwendung von Infrarotlichtern und Wärmeband, die für Beobachter ohne Nachtbrillen unsichtbar sind, oder Fasern und Farbstoffe, die nur spezifische Wellenlängen reflektieren, entwickeln sich nachts zu Schlüsselkennzeichen für freundliche Infanterieeinheiten. Es gibt auch eine gewisse Entwicklung von Remote-Sensoren, um feindliche Fahrzeuge zu erkennen – das Remotely Monitored Battlefield Sensor System (REMBASS) verwendet eine Kombination von akustischen, seismischen Vibrationen und Infrarot, um nicht nur Fahrzeuge zu erkennen, sondern zu identifizieren. Taktik Einige Taktiken machen ein freundliches Feuer praktisch unvermeidlich, wie die Praxis, Barragen von Mörteln auf feindlichen Maschinengewehrposten in den letzten Momenten vor der Aufnahme zu fallen. Diese Praxis setzte sich im Laufe des 20. Jahrhunderts fort, da Maschinengewehre zum ersten Mal im Ersten Weltkrieg verwendet wurden.Das hohe freundliche Brandrisiko wurde in der Regel von Truppen akzeptiert, da Maschinengewehr-Emplacemente taktisch so wertvoll sind, und gleichzeitig so gefährlich, dass die Angreifer wollten, dass sie geschält werden, wenn man die Schalen weit weniger tödlich als die Maschinengewehre betrachtet. Taktische Anpassungen umfassen die Verwendung von "Killenkästen", oder Zonen, die außerhalb von Grenzen gesetzt werden, um Bodenkräfte, während verwandte Flugzeugangriffsziele, die zurück zum Beginn der militärischen Flugzeuge im Ersten Weltkrieg.Die Schock- und Awe-Kampftaktik, die vom amerikanischen Militär übernommen wird – überwältigende Macht, Schlachtfeldbewusstsein, dominante Manöver und spektakuläre Kräfte – werden eingesetzt, weil sie als der beste Weg angesehen werden, um einen Krieg schnell zu gewinnen und entscheidend zu können. Wenn jedoch die einzigen Menschen, die die Schießerei machen, Amerikaner sind, dann ist ein hoher Prozentsatz von totalen Opfern das Ergebnis eines freundlichen Feuers sein, die Wirksamkeit des Schocks und der Awe-Taktik verschwimmen. Es ist wahrscheinlich die Tatsache, dass sich das freundliche Feuer als einzige grundlegende Schwäche der Taktiken erwiesen hat, die das amerikanische Militär dazu veranlasst hat, bedeutende Schritte zu unternehmen, um eine blase Haltung gegenüber freundlichem Feuer zu überwinden und Wege zu bewerten, es zu beseitigen. Die Incidents reichen von der Tötung des königlichistischen Kommandanten, der Earl of Kingston, von königlichistischen Kanonenfeuer während des englischen Bürgerkriegs, von den Bomben der amerikanischen Truppen während der Operation Cobra im Zweiten Weltkrieg, dem achtstündigen Feuerfight zwischen den britischen Truppen während des Zypern-Notfalles, dem Absinken der deutschen Zerstörer Leberecht Maass und Max Schultz durch die Luftwaffe in der Nordsee während des WEU. Siehe auch Friendly Fire, 1979 Fernsehdokudrama über einen hochkarätigen freundlichen Brandfall während des Vietnam WarA Second Knock an der Tür (2011 Dokumentarfilm)Identifikation Freund oder Feind, Luftfahrttechnologie Fragging, die absichtliche Tötung eines Mitsoldaten. Confederate General Stonewall Jackson, der nach der Schlacht von Chancellorsville Referenzen weiterlesen Garrison, Webb B. (1999)Freundliches Feuer im Bürgerkrieg: Mehr als 100 wahre Geschichten von Genosse Killing Comrade, Rutledge Hill Press, Nashville, TN; Fort 1-55853-714-7 Externe Links Medien im Zusammenhang mit freundlichem Feuer bei Wikimedia Commons Freundliches Feuer während der Napoleonischen KriegeDie Amerikanische Kriegsbibliothek die besten Schätzungen für freundliche Feueropfer