Ein Internet-Dienstleister (ISP) ist eine Organisation, die viele verschiedene Dienste für den Zugriff, die Nutzung oder die Teilnahme am Internet bietet. Internet-Service-Anbieter können in verschiedenen Formen organisiert werden, wie kommerzielle, gemeinschaftseigene, gemeinnützige oder anderweitig privat. Internet-Dienste, die normalerweise von ISPs angeboten werden, können Internet-Zugang, Internet-Transport, Domain-Namensregistrierung, Web-Hosting, Usenet-Service und Colocation umfassen. Ein ISP dient typischerweise als Access Point oder das Gateway, das einen Benutzerzugang zu allem, was im Internet verfügbar ist, bietet. Geschichte Das Internet (ursprünglich ARPAnet) wurde als Netzwerk zwischen staatlichen Forschungslabors und den beteiligten Universitäten entwickelt. Andere Unternehmen und Organisationen, die durch direkte Verbindung mit dem Rückgrat verbunden sind, oder durch Vereinbarungen über andere verbundene Unternehmen, manchmal mit Hilfe von Dia-up-Tools wie UUCP. Bis Ende der 1980er Jahre wurde ein Verfahren zur öffentlichen, kommerziellen Nutzung des Internets eingeführt. Einige Einschränkungen wurden bis 1991, kurz nach der Einführung des World Wide Web entfernt. In den 1980er Jahren begannen Online-Dienstleister wie CompuServe und America On Line (AOL) mit eingeschränkten Möglichkeiten, das Internet zu nutzen, wie z.B. E-Mail-Austausch, aber der vollständige Internetzugang war nicht ohne weiteres für die breite Öffentlichkeit zugänglich. 1989 wurden in Australien und den Vereinigten Staaten die ersten Internet-Dienstleister, die den öffentlichen direkten Internetzugang für eine monatliche Gebühr anbieten, gegründet. In Brookline, Massachusetts, Die Welt wurde der erste kommerzielle ISP in den USA. Sein erster Kunde wurde im November 1989 serviert. Diese Unternehmen boten in der Regel Verbindungsverbindungen an, die das öffentliche Telefonnetz nutzen, um ihren Kunden last-mile Verbindungen zu bieten. Die Einreisesperren für Dia-up ISPs waren gering und viele Anbieter entstanden. Kabelfernsehen und die Telefonträger hatten jedoch bereits drahtgebundene Verbindungen zu ihren Kunden und konnten Internetverbindungen mit viel höheren Geschwindigkeiten anbieten als die Anwahl mit Breitband-Technologien wie Kabelmodems und Digital-Teilnehmerleitung (DSL). Infolgedessen wurden diese Unternehmen oft zu den dominanten ISPs in ihren Dienstleistungsbereichen, und was einmal ein stark wettbewerbsfähiger ISP-Markt wurde effektiv ein Monopol oder Duopoly in Ländern mit einem kommerziellen Telekommunikationsmarkt, wie den Vereinigten Staaten. 1995 wurde NSFNET von der Beseitigung der letzten Beschränkungen für die Nutzung des Internets zur Beförderung von kommerziellen Verkehrs- und Netzzugangspunkten befreit, um die Peering-Vereinbarungen zwischen kommerziellen ISPs zu ermöglichen. Nettoneutralität Am 23. April 2014 wurde die US Federal Communications Commission (FCC) gemeldet, um eine neue Regel in Betracht zu ziehen, die es ISPs erlaubt, Content Providern einen schnelleren Weg zu bieten, um Inhalte zu senden, und damit ihre frühere Nettoneutralitätsposition umzukehren. Eine mögliche Lösung für Netzneutralitätsbedenken kann das kommunale Breitband sein, so Professor Susan Crawford, Rechts- und Technologieexperte der Harvard Law School. Am 15. Mai 2014 beschloss die FCC, zwei Optionen im Zusammenhang mit Internet-Diensten zu prüfen: Erstens, erlauben schnelle und langsame Breitband-Lanen, wodurch die Nettoneutralität beeinträchtigt wird; und zweitens, klassifizieren Breitband als Telekommunikationsdienst, wodurch die Netzneutralität erhalten bleibt. Am 10. November 2014 empfahl Präsident Barack Obama, den Breitband-Internetdienst als Telekommunikationsdienst neu einzustufen, um die Nettoneutralität zu erhalten. Am 16. Januar 2015 präsentierten die Republikaner Gesetze in Form eines US-Kongresses H.R-Diskussionsentwurfs, der Konzessionen zur Nettoneutralität macht, aber die FCC verbietet, das Ziel zu erreichen oder weitere Regulierungen zu erlassen, die Internet-Dienstleister betreffen. Am 31. Januar 2015 berichtete AP News, dass die FCC den Begriff der Anwendung ("mit einigen Höhlen")Title II (gemeinsamer Träger) des Kommunikationsgesetzes von 1934 in einer am 26. Februar 2015 erwarteten Abstimmung auf das Internet präsentieren wird. Die Annahme dieses Begriffs würde erneut klassifizieren Internet-Service von einer der Informationen zu einer der Telekommunikation und, nach Tom Wheeler, Vorsitzender der FCC, sorgen für Netzneutralität. Die FCC wurde erwartet, dass die Nettoneutralität in ihrer Abstimmung durchgesetzt wird, so The New York Times. Am 26. Februar 2015 regierte die FCC für die Nettoneutralität durch die Annahme von Titel II (gemeinsamer Träger) des Kommunikationsgesetzes von 1934 und Abschnitt 706 im Telekommunikationsgesetz von 1996 ins Internet. Der FCC-Vorsitzende, Tom Wheeler, sagte: "Das ist kein Plan mehr, das Internet zu regulieren, als der erste Änderungsantrag ein Plan zur Regulierung der freien Rede ist. Beide stehen für dasselbe Konzept." Am 12. März 2015 veröffentlichte die FCC die spezifischen Details der Nettoneutralitätsregeln. Am 13. April 2015 veröffentlichte die FCC die endgültige Regel über ihre neuen "Net Neutrality"-Verordnungen. Diese Vorschriften traten am 12. Juni 2015 in Kraft. Ajit Pai, Vorsitzender des FCC im April 2017, schlug ein Ende der Nettoneutralität, erwartet Stimmen von der Kommission. Am 21. November 2017 kündigte Pai an, dass die FCC-Mitglieder am 14. Dezember 2017 über die Aufhebung der Politik abstimmen werden. Am 11. Juni 2018 wurde die Aufhebung der Netzneutralitätsregeln des FCC wirksam. Die meisten ISPs bieten Rabatte für Familien mit niedrigem Einkommen, mit Internet-Service für bis zu $10 im Monat. Die Förderfähigkeit dieser Programme erfordert in der Regel die Dokumentation der Einschreibung in ein staatliches Hilfsprogramm wie das Supplemental Nutrition Assistance Program (SNAP). Klassifikationen Access Provider Zugriffsanbieter ISPs bieten Internet-Zugang, mit einer Reihe von Technologien, um Benutzer mit ihrem Netzwerk zu verbinden. Die verfügbaren Technologien reichen von Computermodems mit akustischen Kopplern bis zu Telefonleitungen, Fernsehkabel (CATV,) Wi-Fi und Glasfasern. Für Benutzer und kleine Unternehmen, traditionelle Optionen sind Kupferdrähte zur Bereitstellung von Dialy-up, DSL, typischerweise asymmetrische digitale Teilnehmerleitung (ADSL,) Kabelmodem oder Integrated Services Digital Network (ISDN) (typischerweise Basisfrequenzschnittstelle). Verwendung von Glasfasern zu Endverbrauchern wird Fiber To The Home oder ähnliche Namen genannt. Kunden mit anspruchsvolleren Anforderungen (wie z.B. mittelständische Unternehmen oder andere ISPs) können höhergeschwindigkeits-DSL (z.B. Einpaar-Hochgeschwindigkeits-Digital-Teilnehmerleitung,) Ethernet, metropolitan Ethernet, Gigabit Ethernet, Frame Relay, ISDN Primary Rate Interface, ATM (Asynchronous Transfer Mode) und synchrone optische Vernetzung (SONET) verwenden. Der drahtlose Zugang ist eine weitere Option, einschließlich des Mobilfunk- und Satelliten-Internetzugangs. Mailbox-Anbieter Ein Mailbox-Anbieter ist eine Organisation, die Dienstleistungen für das Hosting elektronischer Mail-Domains mit Zugriff auf die Speicherung von Mailboxen bietet. Es bietet E-Mail-Server zu senden, empfangen, akzeptieren und speichern E-Mail für Endbenutzer oder andere Organisationen. Viele Mailbox-Anbieter sind auch Zugriffsanbieter, andere sind nicht (z.B. Gmail, Yahoo!Mail, Outlook.com, AOL Post, Po-Box). Die in RFC 6650 angegebene Definition umfasst E-Mail-Hosting-Dienste sowie die jeweilige Abteilung von Unternehmen, Universitäten, Organisationen, Gruppen und Einzelpersonen, die ihre Mail-Server selbst verwalten. Die Aufgabe wird in der Regel durch die Implementierung von Simple Mail Transfer Protocol (SMTP) und möglicherweise den Zugriff auf Nachrichten über Internet Message Access Protocol (IMAP,) das Post Office Protocol, Webmail oder ein proprietäres Protokoll. Hosting ISPs Internet Hosting Services bieten E-Mail-, Web-Hosting- oder Online-Speicherdienste. Weitere Dienste umfassen virtuelle Server, Cloud-Dienste oder physische Server-Betrieb. ISP-Transport So wie ihre Kunden sie für Internet-Zugang bezahlen, zahlen ISPs selbst stromaufwärts ISPs für Internet-Zugang. Ein vorgeschalteter ISP hat in der Regel ein größeres Netz als der vertragliche ISP oder ist in der Lage, dem vertraglichen ISP den Zugang zu Teilen des Internets zu ermöglichen, hat der ISP selbst keinen Zugang. Im einfachsten Fall wird eine einzige Verbindung zu einem stromaufwärts gelegenen ISP aufgebaut und zur Übertragung von Daten an oder aus Bereichen des Internets über das Heimatnetz hinaus verwendet; diese Art der Verbindung wird oft mehrfach kaskadiert, bis ein Tier-1-Träger erreicht ist. In Wirklichkeit ist die Situation oft komplexer. ISPs mit mehr als einem Punkt der Präsenz (PoP) können separate Verbindungen zu einem vorgeschalteten ISP bei mehreren PoPs haben, oder sie können Kunden von mehreren vorgeschalteten ISPs sein und können Verbindungen zu jedem von ihnen an einem oder mehreren Stellen der Präsenz haben. Transit ISPs bieten große Bandbreiten für die Verbindung von Hosting ISPs und Access ISPs. Virtuelle ISPs Ein virtuelles ISP (VISP) ist eine Operation, die Dienste von einem anderen ISP kauft, manchmal als ein Großhandels-ISP in diesem Zusammenhang bezeichnet, die es den Kunden des VISP ermöglicht, über Dienste und Infrastrukturen, die im Besitz des Großhandels-ISP sind, auf das Internet zuzugreifen. VISPs ähneln mobilen virtuellen Netzbetreibern und wettbewerbsfähigen lokalen Austauschträgern für Sprachkommunikation. Kostenlose ISPs Kostenlose ISPs sind Internet-Service-Anbieter, die Service kostenlos bieten. Viele kostenlose ISPs zeigen Werbung, während der Benutzer verbunden ist; wie kommerzielles Fernsehen, in gewisser Weise verkaufen sie die Aufmerksamkeit des Benutzers auf den Werber. Andere kostenlose ISPs, manchmal Freenets genannt, werden auf einer gemeinnützigen Basis betrieben, in der Regel mit ehrenamtlichen Mitarbeitern. Kabelloser ISP Ein drahtloser Internet-Dienstleister (WISP) ist ein Internet-Dienstleister mit einem Netzwerk auf Basis drahtloser Netzwerke. Technologie kann den gemeinsamen Platz Wi-Fi Funknetz-Netzwerk, oder proprietäre Geräte, die über offene 900 MHz, 2,4 GHz, 4,9, 5.2, 5.4, 5.7 und 5.8 GHz-Bands oder lizenzierte Frequenzen wie 2,5 GHz (EBS/BRS,) 3,65 GHz (NNN) und im UHF-Band (einschließlich des MMDS-Frequenzbandes) und LMDS betrieben werden. Peering ISPs können in Peering eingreifen, wobei mehrere ISPs an Peering-Punkten oder Internet-Wechselpunkten (IXPs) miteinander verbunden sind, die ein Routing von Daten zwischen jedem Netzwerk ermöglichen, ohne sich für die übertragenen Daten zu laden - Daten, die sonst durch ein drittes stromaufwärts gerichtetes ISP geführt hätten, die Ladungen von dem stromaufwärts liegenden ISP ein. ISPs, die keine vorgelagerten und nur Kunden (Endkunden oder Peer ISPs) haben, werden als Tier 1 ISPs bezeichnet. Netzwerk-Hardware, Software und Spezifikationen sowie das Know-how von Netzwerkmanagement-Personal sind wichtig, um sicherzustellen, dass Daten auf die effizienteste Strecke folgen und vorgelagerte Verbindungen zuverlässig arbeiten. Ein Kompromiss zwischen Kosten und Effizienz ist möglich. Rechtsdurchsetzung und Geheimdienstleistung Internet-Dienstleister in vielen Ländern sind gesetzlich vorgeschrieben (z.B. über das Kommunikationsassistent für Rechtsdurchsetzungsgesetz (CALEA) in den USA), um Strafverfolgungsbehörden zu ermöglichen, einige oder alle von der ISP übermittelten Informationen zu überwachen oder sogar die Browser-Geschichte der Nutzer zu speichern, um den Zugang der Regierung bei Bedarf zu ermöglichen (z.B. über das Investigatory Powers Act 2016 in Großbritannien). In einigen Ländern werden die ISPs zudem von den Geheimdienststellen überwacht. In den USA sieht ein umstrittenes Programm der Nationalen Sicherheitsbehörde, das als PRISM bekannt ist, eine umfassende Überwachung des Internetnutzerverkehrs vor und hat Bedenken hinsichtlich potenzieller Verletzungen der Datenschutzbestimmungen in der Vierten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten erhoben. Moderne ISPs integrieren eine breite Palette von Überwachungs- und Paket-Sniffing-Geräten in ihre Netzwerke, die dann die Daten an gesetzliche Durchsetzungs- / Intelligenz-Netzwerke (wie DCSNet in den Vereinigten Staaten, oder SORM in Russland) ermöglicht die Überwachung des Internet-Verkehrs in Echtzeit. Siehe auch Referenzen Externe Links OECD ISP Penetrationsdaten