Ein ultramobiler PC (ultra-mobile Personal Computer oder UMPC) ist eine Miniaturversion eines Pen-Computers, eine Klasse von Laptop, dessen Spezifikationen von Microsoft und Intel im Frühjahr 2006 gestartet wurden. Sony hatte bereits 2004 mit seiner Vaio U Serie, die nur in Asien verkauft wurde. UMPCs sind in der Regel kleiner als Subnotebooks, haben eine TFT-Display-Messung (diagonal) etwa 12,7 bis 17,8 Zentimeter (5,0 bis 7,0 in), werden wie Tablet-PCs mit einem Touchscreen oder einem Stylus betrieben und können auch eine physische Tastatur haben. Es gibt keine klare Grenze zwischen Subnotebooks und ultra-mobilen PCs, aber UMPCs haben häufig andere Formfaktoren als das gemeinsame clamshell Laptop-Design, wie mit kleinen Tasten auf beiden Seiten des Bildschirms, oder mit einer Schiebe-out-Tastatur. Die UMPCs der ersten Generation waren einfache PCs mit Linux oder eine angepasste Version des Microsoft Tablet-PC-Betriebssystems. Mit der Ankündigung der UMPC, Microsoft hat die Lizenzierungsvoraussetzung, dass Tablet-PCs die Näherungserfassung des Stylus unterstützen müssen, die Microsoft als Hovering bezeichnet". UMPC der zweiten Generation nutzte weniger Strom und konnte daher länger (bis zu fünf Stunden) verwendet werden und unterstützte auch Windows Vista. Das Projekt wurde 2006 als Zusammenarbeit zwischen Microsoft, Intel, Samsung und einigen anderen gestartet. Nachdem die Produktion von ultra-mobilen PCs in den frühen 2010er Jahren weitgehend von Tablet-Computern geschleudert wurde. Geschichte Im Februar 2006 wurde für das UMPC eine virale Marketingkampagne gestartet, die dann noch mit seinem Codenamen "Projekt Origami" bezeichnet wurde. Spekulation über "was ist Origami?" und Bilder der gerüchteten Prototypen wurden herumgeführt und umfassend auf Engadget, Scobleizer, Thatedeguy und anderen Technologiestandorten abgedeckt. Die Finalisierung des Origami-Projekts wurde rechtzeitig für CeBIT angekündigt. Viel Spekulation hatte Origami als tragbares Gaming-Gerät positioniert, das direkt mit Nintendos DS und Sonys PlayStation Portable konkurrieren würde. Dieses Gerücht hat Glaubwürdigkeit erlangt, nachdem Videos durchgesickert wurden, die Halo zeigten: Combat Evolved wird auf einem UMPC gespielt. Während der Film schnell von seiner ursprünglichen Quelle genommen wurde, gab es Spiegel immer noch auf vielen anderen Seiten. Später in der Woche bestätigte die Associated Press, dass Origami tatsächlich ein regelmäßiger PC mit "begrenzten Spielmöglichkeiten" sein sollte. Erste Geräte Die ersten UMPCs auf dem Markt waren AMteks T700 und Samsungs Q1. Die AMtek T700 wurde in den USA als TabletKiosk eov7110, agoPC ago7, und Azentek GB-810, in Europa als PaceBlade EasyBook P7 und dessen Label Origami, und in Australien das TabletKiosk eo v7110 und das Pioneer DreamBook UMPC 700 und in Japan die PBJ SmartCaddie verkauft. Sony machte einen ersten Versuch in dieser Richtung 2004 mit seiner Vaio U Serie. OQO verkaufte auch UMPCs. Das OQO-Modell 01 und OQO-Modell 01+ wurden vor der ultramobilen PC-Ära gestartet, aber seine Spezifikationen waren sehr ähnlich denen der meisten UMPC-Modelle. 2006Im Juli 2006 veröffentlichte Sony die VAIO UX, einschließlich eines Modells, das ein Solid State Drive (SSD) enthielt. Aus diesem Grund war der VAIO UX der erste Flash-Speicher SSD basierte PC verfügbar. Sony veröffentlichte und verkaufte VAIO UX Modelle bis Anfang 2009. Ende August 2006 startete TabletKiosk eine Reihe von Intel-basierten UMPCs, die eo i7210 und i7209. Es folgte dies im März 2007 mit einem robusten VIA-basierten UMPC, dem eo TufTab v7112XT. Im September 2006 startete Raon Digital die Vega mit einer AMD Geode LX800, 256 MB RAM und einer 30 GB Festplatte. Es hatte einen 4,3 Zoll (11 cm) Bildschirm, einen 500 MHz Prozessor und eine Akkulaufzeit von 5,5 Stunden. Es lief Microsoft Windows XP Home Edition und Einzelhandel für 680.000 Korean gewonnen (US$700–750). Es hatte jedoch keine WiFi-Fähigkeit. Anfang Oktober 2006 Samsung startete leise die Q1B und brachte die ultra-mobile Plattform näher an die Vision, die Microsoft erstellt. Der Q1b verfügte über einen VIA C7-M ULV Prozessor mit 1 GHz, bis zu fünf Stunden Akkulaufzeit und einen niedrigeren Preis als der Samsung Q1. Es verfügte auch optionale Module für HSDPA oder WiBro für ubiquitous Internet-Konnektivität in großen Städten weltweit. AMtek veröffentlichte auch ihr T770, ein Windows Vista-Gerät mit einem 1200 MHz Prozessor und 1024 MB RAM. Es hatte eine 40 GB Festplatte (oder 60 GB auf einer anderen billigeren Marke, und auch das gleiche Gerät) und einen 7-Zoll (18 cm) Bildschirm. Es war für 899 € (die billigere Marke war 849 €.) 2007Wibrain startete ihre ersten UMPC-Modelle, B1E und B1H, im Dezember 2007. 2007 stellte Bill Gates das OQO-Modell 02 in seiner Keynote auf der CES 2007 vor.Das OQO Modell 02 mit einem 5-Zoll (13 cm) Bildschirm, EV-DO WWAN, Bluetooth, 802.11 a/b/g Wi-Fi, Windows XP und Vista. OQO gewann die Guinness World Records Anerkennung seines Modells 02 als den weltweit kleinsten voll funktionsfähigen Computer (wo ein Computer die Möglichkeit hat, Windows zu betreiben). Im August 2007 startete Raon Digital ihre zweite UMPC Everun, die in Wi-Fi und HSDPA gebaut hatte. Es verwendete die AMD Geode LX900. Später wurde Everun als UMPC mit der längsten Akkulaufzeit eingeführt – so viel wie 6–7 Stunden mit der Standardbatterie und 12 Stunden mit einer großen Batterie. Im Gegensatz zum vorherigen Modell hatte Everun eine volle QWERTY-Tastatur, ästhetisch ähnlich wie ein Smartphone der Zeit. Am 17. September 2007 startete OQO das Modell e2 für den europäischen Markt mit einer lokalisierten Tastatur, 1,6 GHz VIA C7-M Prozessor, 120 GB Festplatte oder einer 32 GB SSD Option. Im Oktober 2007 wurde der Asus Eee PC (Modell 701) gestartet. Mit einem 7-Zoll-Bildschirm, voller Tastatur und Wi-Fi, mit Linux, startete es die netbook Revolution. 2008HTC startete den Shift im Januar 2008. Es lief sowohl Windows Vista als auch einen PDA-Modus namens SnapVUE gleichzeitig. Die Windows Vista Hälfte lief auf einer Intel A110 Stealey CPU mit 800 MHz, mit 2 GB RAM, Intel GMA 950 und einer 40/60 GB HDD. Der PDA-Modus lief auf einer ARM11 CPU mit 64 MB RAM. Die beiden Betriebssysteme teilten Quadband GSM, Triband UMTS, Wi-Fi 802.11 b/g und Bluetooth 2.0 Funkgeräte sowie ein einziges 800x480 7-Zoll (18 cm) Touchscreen-Display. Die Eingabe könnte mit einer einzigen Hardware-Taste ausgewählt werden, mit der Windows Mobile-Halte begrenzt auf 640x480. Hinter dem Display befand sich ein Schiebe- und Kippmechanismus, ähnlich wie auf dem HTC TyTN II, um eine volle QWERTY-Tastatur zu enthüllen. Wibrain startete am 27. Februar 2008 die zweiten Modelle der B1L-Serie mit Ubuntu Linux. Der Startpreis lag bei rund $500.00. Wibrain UMPC verfügt über einen 4,8-Zoll (12 cm) Touch-fähigen LCD-Bildschirm bei 1024x600 Auflösung, eine 1.0 GHz oder 1.2 GHz VIA C7M CPU, 512 MB oder 1 GB Speicher, eine 30 GB oder 60 GB Festplatte, eine volle QWERTY-Tastatur und eingebautes WLAN (802.11b/g). Um das gleiche Datum, CHIP. DE präsentierte einen Artikel über die R2H und R50A von ASUS, die eine Windows Tablet PC Edition OS auf seinem Intel Celeron-System lief. Es hatte einen VGA-TV-Ausgang, GPS, 3 USB-Anschlüsse, 60 GB Festplatte und 512 MB RAM. Es bot auch drahtgebundene / drahtlose Netzwerkfähigkeiten. Im September 2008 gab Nova Mobility seine zweite Generation Side Arm 2 Industrial UMPC bekannt. Es wurde um den Intel Atom Prozessor entworfen und war die erste industrielle Klasse UMPC auf dieser Plattform veröffentlicht. Es hatte GPS, WiFi und Bluetooth Standard und 3G als Option. EVDO war auch über den PCI Express Kartenslot in der Oberseite des Geräts erhältlich. Zwei USB-Ports, ein 7-Zoll (18 cm) Touchscreen und QWERTY-Tastatur waren verfügbar. Das Gerät wiegt weniger als 2 Pfund (910 g) und bietet bis zu zehn Stunden Akkulaufzeit. 2009–2010 Yukyung stellte Mitte 2009 die Viliv S5 vor, gefolgt von Viliv X70 Modellen. Im Juli 2010 wurde der Viliv N5 eingeführt. Die N5 war ein kleines Notebook-Stil UMPC, während die S5 und X70 Tabletten waren. Sie verfügten über GPS, Wifi, Bluetooth, 3G-Verfügbarkeit, SSD-Optionen mit Intel Z520 Prozessoren und integrierte GMA500 Grafiken mit Hardwarebeschleunigung für H264 HD-Videowiedergabe. Die Startpreise lagen bei rund 599 US$ mit einer Akkulaufzeit von fünf Stunden oder länger. Auch im Jahr 2009 stellte Panasonic das Toughbook U1 UMPC vor, was dann die weltweit erste voll robuste UMPC auf dem Markt war. Nach Microsoft Mehrere Unternehmen entwickelt Handheld Personal Computer in sehr kleinen Größen, nachdem Microsoft seine UMPC Marketing-Bemühung in den frühen 2010er beendet. Im Jahr 2010 kündigte Ocosmos die OCS1, eine Gaming-UMPC mit der neuesten CPU von Intel, die Windows 7 Home Premium und Front- und Rückfahrkameras. Es, zusammen mit mehreren anderen Modellen von Ocosmos, wurden nie veröffentlicht. Anfang 2015 hat Ockel Computers den Ockel Sirius B. Ockel im November 2016 seinen Nachfolger Ockel Sirius B Black Cherry vorgestellt. Ockel arbeitete auch an einem UMPC, das einen 6’’ Touchscreen enthielt. The Ockel Sirius A wurde Mitte 2016 als Crowdfunding Kampagne auf Indiegogo gestartet. Im Jahr 2017 startete das Unternehmen mit dem Versand des Gerätes an Träger. GamePad Digital (GPD) veröffentlicht den GPD Win, ein x64 Windows 10-powered Handheld Gaming PC, im Oktober 2016. Im Mai 2018 veröffentlichte GPD den GPD Win 2 als Nachfolger des GPD Win. Am Januar 2021 gab GPD den GPD Win 3 bekannt. Im Gegensatz zu früheren Modellen, die auf Low-Power-Intel Atom oder Intel Core-M-Prozessoren basierten, ist der Win 3 mit höheren Power Core i5 und Core i7-Prozessoren mit Intels Iris Xe Graphics verfügbar.Der Win 3 fiel auch den Muschel-Formfaktor zugunsten eines Gleitschirms. GPD veröffentlichte auch die GPD Pocket, einen 7-Zoll-PC, der ein Aluminiumgehäuse und eine volle Tastatur enthielt. Es wurde Mitte 2017 veröffentlicht, nachdem mehr als 3 Millionen $ in Crowdfunding erhalten. Während nicht als UMPCs gebrandmarkt, wurden mehrere 7–8 Zoll Windows-Tabletten mit Intel Atom SoCs wie der HP Stream 7 zwischen 2014 und 2016 veröffentlicht, die entweder Windows 8.1 oder Windows 10. Features Projekt Origami definierte eine Spezifikation für Computer mit einem 20 cm (8-Zoll) oder kleineren berührungsempfindlichen Bildschirm bei einer Mindestauflösung von 800 × 480. Um es für den kleinen Formfaktor besser geeignet zu machen, wurde Windows XP Tablet PC Edition ursprünglich mit leichten Tweaks zur Schnittstelle und einem Software-Add-on, das als Touch Pack Interface bekannt ist, verwendet, um die Schnittstelle für die Verwendung eines Stylus und Hände besser geeignet zu machen. Als die UMPC auf der CeBIT 2006 bekannt gegeben wurde, hatten Samsung, Asus und Gründer lückenlose Geräte. Die UMPC-Initiative umfasste auch spätere Windows-Versionen. UMPCs mit Windows XP installiert sind in der Lage, jede Software auszuführen, die für die Windows XP-Plattform geschrieben wurde, obwohl der kleine Formfaktor oft einige Änderungen an der Schnittstelle erfordert. Die standardmäßige Windows XP-Schnittstelle ist der Standard, obwohl mit der Touch Pack-Schnittstelle eine für den kleinen Formfaktor besser geeignete Schnittstelle zur Verfügung steht. Da die Einheiten so klein sind, verfügen viele UMPCs nicht über eine physische Tastatur, sondern eine virtuelle Tastatur auf dem Bildschirm, die im Touch Pack Interface (wie die DialKeys, unten) zur Verfügung gestellt wird. Da die Geräte Standard-USB 2.0-Konnektivität besitzen, können auch externe Tastaturen und Mäuse angebracht werden. UMPC-Geräte enthalten entweder Intel oder VIA-Prozessoren, 256 MB bis 2 GB RAM und eine 30 bis 160 GB Festplatte, je nach Hersteller. Andere ultra mobile Geräte verfügen über AMD oder Transmeta Crusoe CPUs. Einige ultra-mobile PCs verfügten auch über Global Positioning System (GPS) Geräte, Webcams, Fingerabdruckleser, Stereo-Lautsprecher, TV-Tuner und Speicherkartenleser. Auch Bluetooth-, Wi-Fi-, Ethernet- und WWAN-Verbindungen waren teilweise enthalten. UMPCs hatten genug Verarbeitungsleistung, um Audio, Video und Gaming zur Zeit zu unterstützen, zusätzlich zu einer reichen Unterstützung für das Surfen im Internet sowie für andere Kommunikations- und Netzwerkanwendungen. Windows Media Der Spieler wurde mit einer speziellen Haut ausgestattet, die eine bessere Erfahrung auf dem kleinen Bildschirm bietet. Die Geräte haben auch DirectX 9–Klasse Grafiken. Im Jahr 2006 beliefen sich die UMPC-Preise auf rund $1000 in den Vereinigten Staaten, und obwohl Microsoft sich bemühte, die Preise für die Feiertagssaison 2006 zu senken, wurden sie nicht erwartet, dass die US$500 Marktanalysten für den Mainstream-Erfolg notwendig waren. Die meisten UMPCs waren mit Windows 7 verfügbar, obwohl viele spätere UMPCs die Möglichkeit hatten, XP oder Linux installiert zu haben, da einige Geräte zu träge waren, um den Vista-Kernel auszuführen, auf dem Windows 7 basiert. Ein Beispiel hierfür ist der Samsung Q1 Ultra, der ursprünglich nur mit Vista-Versionen gestartet wurde, anschließend aber Windows XP-Versionen gestartet wurde. Dies liegt vor allem daran, dass die UMPC Hardware damals zu nah an den minimalen Vista-Anforderungen war, die bequem zu verwenden sind. Dial Schlüssel Für ultramobile PCs wurde ein neues Texteingabeverfahren implementiert. Mit zwei Ringen von Tasten um die unteren Ecken des Bildschirms, DialKeys war für die Verwendung mit den Daumen gedacht. Zubehör Mehrere Unternehmen entwickelten Zubehör ausschließlich für die 7" UMPC Plattform. Diese beinhalteten Tragekoffer, Bildschirmschoner, Styli, Schutzhäufigkeiten und Andockstationen. Darüber hinaus wurden mehrere Prototypen von "Montagelösungen" vorhergesehen, die es erlaubten, das UMPC-Gerät im Auto, an der Wand oder an einem verstellbaren Arm befestigt zu werden. Benutzeroberfläche Software wurde erstellt, um UMPCs zu tragbaren Infotainment-Geräten zu werden. Es gab berührungsfreundliche, stimmgesteuerte Software-Plattformen für Benutzeroberflächen, die auf Windows XP- und Vista-basierten UMPCs ausgeführt werden, so dass Benutzer Windows ohne Maus und Tastatur steuern können. Programme Microsoft Office OneNote GO Corporation EverNote StarDraw Control Siehe auch Crunch Zubehör und Zubehör Internet-Gerät Picoprojektor; zusammen mit einem Webcam- und Laserprojektor kann dies verwendet werden, um Tastatur und Bildschirm eines UMPC zu eliminieren, wodurch die UMPC deutlich kleiner wird. Palmtop PC Referenzen Weiter lesen Barry J. Doyle, TabletPCReview Personal (1. Dezember 2006)."TabletKiosk eo v7110 UMPC Review". TabletPC Review.TechTarget.Retrieved 2013-08-10.Auf Samsungs Fersen war jedoch TabletKiosk mit einem Snappy Roll aus dem eo v7110 UMPC. Externe Links Microsofts offizielle ultra-mobile PC-Website UMPC Vergleichs-Website Annotierte Bibliographie von Verweisen auf Handschrifterkennung und Pen Computing Anmerkungen zur Geschichte der Pen-basierten Computing (YouTube)Der Santa Monica Track Club wurde 1972 von Joe Douglas als Post-collegiate Track Club gegründet. In den 1980er Jahren war das Team ein wichtiger Spieler im weltweiten Track- und Field-Wettbewerb, mit Teammitgliedern, die zahlreiche Welt- und Nationalrekorde festlegten. Die Mitgliederliste liest sich wie ein Who's Who of Olympic Athleten und das SMTC-Logo wurde zu einem erkennbaren Symbol auf den Uniformen dieser Elite Athleten. Geschichte In seinem ersten Jahr der Existenz, 1968 Olympian von Puerto Rico, Willie Rios trat dem Club und qualifiziert, in den 1972 Olympischen Sommer. 1974 setzte Reid Harter den ersten American Record in der Straße 30 Kilometer. Bis 1976 qualifizierten sich drei Teammitglieder für die Olympischen Sommerspiele 1976. 1979 trat ein junger Carl Lewis, der dann als High School-Langspringer bekannt war, in den Club für Wettbewerbe jenseits seiner kollegialen Karriere an der University of Houston. Lewis ging weiter, um die dominante Kraft im Sprinting und langen Sprung für das nächste Jahrzehnt zu sein. In der Nebensaison von seinem Kollegen Trainer Tom Tellez, wurden andere Elite-Sprinter angezogen, darunter Carol Lewis, Carls Schwester und University of Houston Teamkollegen Joe DeLoach, Leroy Burrell und Kirk Baptiste. Der Club entwickelte eine beeindruckende Aufzeichnung der Olympia- und Weltmeisterschaften, die in vielen Situationen begrenzt war, weil Teamkollegen der nächstgelegene Wettbewerb auf höchstem Niveau waren. Lewis und Burrell tauschten den renommierten World Record in den 100 Metern vier Mal aus. Vier Mitglieder des Clubs, Michael Marsh, Leroy Burrell, Floyd Heard und Carl Lewis, vertreten den Santa Monica Track Club, haben den Weltrekord im 4x100 Meter Relais am Herculis Treffen in Monaco gefesselt. Der Rekord dauerte vier Tage, bis er von einem Team übertroffen wurde, das die USA repräsentierte, die aus drei SMTC-Mitgliedern bestanden, indem Dennis Mitchell Heard ersetzte. Die gleichen vier Mitglieder setzten den World Record in das 4 x 200 Meter Relais, das 1994 auf den Mt. SAC Relays gesetzt wurde. Der Rekord dauerte über 20 Jahre, bis er von einem Team aus Jamaika bei den IAAF World Relays 2014 um .05 übertroffen wurde. Auch Kevin Young's World Record in den 400 Meter Hürden, die die Olympischen Spiele 1992 gewinnen, steht noch. Der Club wurde 2011 in die Mt. SAC Relays Hall of Fame gewählt. Stiftung Der Club wird durch die Santa Monica Track Club Foundation gefördert, gegründet von Ed Stotsenberg (der das personalisierte Kennzeichen SMTC 1 hatte), einem frühen Master-Läufer, der Mitte der 1970er Jahre in den Club kam und sein Präsident wurde. Mitgliedschaft Gary Fanelli - 1988 Olympic Games Marathon, Mitglied der SMTC,1973 und 1974 Carl Lewis - 9 Olympic Gold Medaillen, 1 Silber, 8 Weltmeisterschaft Gold Medaillen, 3 Mal Weltrekordhalter 100 Meter Leroy Burrell - 1 Olympische Goldmedaille, 2 Weltmeisterschaft Goldmedaillen, 2 Mal Weltrekordhalter 100 m Kevin Young - 1 Olympic Gold Medaille, 1 Weltmeisterschaft Goldmedaille, ehemaliger Weltrekordhalter 400 Meter Hürden Steve Lewis - 3 Olympische Goldmedaillen, 1 Silber Mike Marsh- 2Olympische Goldmedaillen, 1 Silber, 1 Weltmeisterschaft Goldmedaille Danny Everett - 1 Olympia-Goldmedaille, 1 Bronze, 1 Weltmeisterschaft Goldmedaille Joe DeLoach - 1Olympisch Goldmedaille Michelle Finn-Burrell - 1 Olympische Goldmedaille LaMont Smith - 1 Olympische Spiele Goldmedaille Jean Destine - 1996 Olympian Kirk Baptiste - 1 Olympiamedaille Johnny Gray - 1 Olympische Medaille, aktuelle Vereinigte Staaten Rekord 800 Meter Earl Jones - 1 Olympiamedaille Carol Lewis - 1 Weltmeisterschaft Bronzemedaille David Mack Floyd Heard André Action Jackson Cletus Clark Mark Witherspoon Todd Harbour Prince Mumba George Kersh Lewis Johnson Mark McNeil Brian Cooper Bayano Kamani Delisa Walton-Floyd Jenny Spangler Referenzen Externe Links Offizielle Santa Monica Website des Clubs