Präjudize kann ein affektives Gefühl gegenüber einer Person auf der Grundlage ihrer wahrgenommenen Gruppenmitgliedschaft sein. Das Wort wird oft verwendet, um auf eine vorkonkrete (meist ungünstige) Bewertung oder Klassifizierung einer anderen Person basierend auf der wahrgenommenen politischen Zugehörigkeit, Sex, Geschlecht, Überzeugungen, Werte, soziale Klasse, Alter, Behinderung, Religion, Sexualität, Rasse, ethnische Zugehörigkeit, Sprache, Nationalität, Komplexität, Schönheit, Höhe, Beruf, Reichtum, Bildung, Kriminalität, Sport-Team Zugehörigkeit, Musik Merkmale zu verweisen. Das Wort Vorurteil kann sich auch auf unbegründete oder taube Überzeugungen beziehen, und es kann auf "eine unangemessene Haltung, die ungewöhnlich resistent gegen rationalen Einfluss ist" gelten. Gordon Allport definierte Vorurteile als "fein, günstig oder ungünstig, gegen eine Person oder Sache, vor oder nicht auf der Grundlage, tatsächliche Erfahrung". Auestad (2015) definiert Vorurteile als charakterisiert durch "symbolische Übertragung", Übertragung eines wertbeladenen Bedeutungsinhalts auf eine sozial gebildete Kategorie und dann auf Personen, die zu dieser Kategorie gehören, Widerstand gegen Veränderung und Überallgemeinerung. Historische Ansätze Die erste psychologische Forschung über Vorurteile fand in den 1920er Jahren statt. Diese Forschung versuchte, weiße Überlegenheit zu beweisen. Ein Artikel aus dem Jahr 1925, der 73 Studien zum Rennen überprüfte, kam zu dem Schluss, dass die Studien schienen "die geistige Überlegenheit des weißen Rennens anzuzeigen". Diese Studien, zusammen mit anderen Forschung, führten viele Psychologen, um Vorurteile als natürliche Reaktion auf Rassen zu betrachten, die als minderwertig angesehen werden. In den 1930er und 1940er Jahren begann diese Perspektive aufgrund der zunehmenden Besorgnis über Antisemitismus aufgrund der Ideologie der Nazis zu ändern. Damals betrachteten die Theoretiker Vorurteile als pathologisch und suchten so Persönlichkeitssyndrome im Zusammenhang mit Rassismus. Theodor Adorno glaubte, dass Vorurteile von einer autoritären Persönlichkeit stammten; er glaubte, dass Menschen mit autoritären Persönlichkeiten die wahrscheinlichsten gegen Gruppen von niedrigeren Status voreingenommen werden. Er beschrieb Autoritären als "starre Denker, die Autorität gehorchten, sah die Welt als schwarz und weiß, und erzwingte strenge Einhaltung sozialer Regeln und Hierarchien". 1954, Gordon Allport, in seinem klassischen Werk The Nature of Prejudice, verbunden Vorurteile des kategorischen Denkens. Allport behauptete, Vorurteil sei ein natürlicher und normaler Prozess für den Menschen. "Der menschliche Geist muss mit Hilfe von Kategorien denken... Einmal gebildet, Kategorien sind die Grundlage für normales Vorurteil. Wir können diesen Prozess nicht vermeiden. Das ordentliche Leben hängt davon ab. " In den 1970er-Jahren begann die Forschung zu zeigen, dass Vorurteile tendenziell auf Gunstlosigkeit gegenüber eigenen Gruppen beruhen, anstatt negative Gefühle gegenüber einer anderen Gruppe. Nach Marilyn Brauen, Vorurteile "kann sich nicht entwickeln, weil Outgroups gehasst sind, sondern weil positive Emotionen wie Bewunderung, Sympathie und Vertrauen für die Ingroup reserviert sind". 1979 beschrieb Thomas Pettigrew den ultimativen Zuschreibungsfehler und seine Rolle bei Vorurteilen. Der ultimative Attributfehler tritt auf, wenn ingroup-Mitglieder ("1) negatives Outgroup-Verhalten auf dispositionale Ursachen (mehr als sie für identisches Ingroup-Verhalten würden) und (2) positives Outgroup-Verhalten auf eine oder mehrere der folgenden Ursachen zuschreiben: (a) ein Fuke oder außergewöhnlicher Fall, (b) Glück oder besonderer Vorteil, (c) hohe Motivation und Anstrengung, und Vorurteile (d) Situationsfaktoren"/Youeng-Brue-Brue-Bruehl-Typen sollten eher als charakteristisch (1996) eher die einzelnen sein. Ihre Theorie definiert Vorurteile als soziale Verteidigung, Unterscheidung zwischen einer obsessionalen Charakterstruktur, in erster Linie mit Antisemitismus, hysterischen Charakteren, in erster Linie mit Rassismus verbunden, und narzissistischen Charakteren, verbunden mit Sexismus. Zeitgenössische Theorien und empirische Erkenntnisse Der Ex-Gruppenhomogenitätseffekt ist die Wahrnehmung, dass Mitglieder einer Out-Gruppe ähnlicher sind (homogen) als Mitglieder der In-Gruppe. Sozialpsychologen Quattrone und Jones führten eine Studie durch, die dies mit Studenten aus den Rivalenschulen Princeton University und Rutgers University zeigt. Die Schüler in jeder Schule wurden Videos von anderen Schülern aus jeder Schule gezeigt, die eine Art von Musik wählen, um für eine auditive Wahrnehmungsstudie zu hören. Dann wurden die Teilnehmer gebeten, zu erraten, welcher Prozentsatz der Videoband-Studenten Klassenkameraden die gleichen wählen würde. Die Teilnehmer prognostizierten eine viel größere Ähnlichkeit zwischen den Nicht-Gruppenmitgliedern (der Rivalenschule) als zwischen den Mitgliedern ihrer Gruppe.Das Rechtfertigungsunterdrückungsmodell von Vorurteilen wurde von Christian Crandall und Amy Eshleman geschaffen. Dieses Modell erklärt, dass die Menschen einen Konflikt zwischen dem Wunsch haben, Vorurteile auszudrücken und den Wunsch, ein positives Selbstverständnis zu erhalten. Dieser Konflikt führt dazu, dass die Menschen nach einer Rechtfertigung suchen, um eine Out-Gruppe zu verleugnen, und diese Rechtfertigung nutzen, um negative Gefühle (kognitive Dissonanz) über sich selbst zu vermeiden, wenn sie auf ihre Ungleichheit der Out-Group handeln. Die realistische Konflikttheorie besagt, dass der Wettbewerb zwischen begrenzten Ressourcen zu erhöhten negativen Vorurteilen und Diskriminierung führt. Dies ist auch dann zu erkennen, wenn die Ressource unbedeutend ist. Im Robbers Höhlenexperiment wurden nach Sportwettbewerben für kleine Preise negative Vorurteile und Feindseligkeiten zwischen zwei Sommerlagern geschaffen. Die Feindseligkeit wurde verringert, nachdem die beiden konkurrierenden Lager gezwungen waren, an Aufgaben zu kooperieren, um ein gemeinsames Ziel zu erreichen. Eine weitere zeitgenössische Theorie ist die integrierte Bedrohungstheorie (ITT), die von Walter G Stephan entwickelt wurde. Sie zieht aus und baut auf mehreren anderen psychologischen Erklärungen des Vorurteils und des Gruppen- und Gruppenverhaltens, wie der realistischen Konflikttheorie und dem symbolischen Rassismus. Sie nutzt auch die Perspektive der sozialen Identitätstheorie als Grundlage für ihre Gültigkeit, d.h. sie geht davon aus, dass Einzelpersonen in einem gruppenbasierten Kontext arbeiten, in dem Gruppenmitgliedschaften einen Teil der individuellen Identität bilden. ITT stellt fest, dass Vorurteile und Diskriminierungen aus der Gruppe verursacht werden, wenn die Individuen eine Außengruppe wahrnehmen, die in gewisser Weise bedroht ist. ITT definiert vier Bedrohungen: Realistische Bedrohungen Symbolische Bedrohungen Intergroup Angst Negative StereotypenRealistische Bedrohungen sind greifbar, wie Wettbewerb für eine natürliche Ressource oder eine Bedrohung für Einkommen. Symbolische Bedrohungen entstehen aus einer wahrgenommenen Differenz der kulturellen Werte zwischen Gruppen oder einem wahrgenommenen Ungleichgewicht der Macht (z.B. einer Gruppe, die die Religion einer Gruppe als mit ihrer unvereinbar wahrnimmt). Intergroup-Angst ist ein Gefühl der Unehelichkeit, die in Anwesenheit eines Outgroup- oder Outgroup-Mitglieds erlebt wird, das eine Bedrohung darstellt, weil Interaktionen mit anderen Gruppen negative Gefühle verursachen (z.B. eine Bedrohung für komfortable Interaktionen). Negative Stereotypen sind ähnlich Bedrohungen, indem Individuen negatives Verhalten von außerhalb Gruppenmitgliedern im Einklang mit dem wahrgenommenen Stereotyp (z.B., dass die Außengruppe gewalttätig ist). Oft sind diese Stereotypen mit Emotionen wie Angst und Wut verbunden. Die ITT unterscheidet sich von anderen Bedrohungstheorien, indem sie zwischen Gruppenangst und negative Stereotypen als Bedrohungstypen einschließen. Die Theorie der sozialen Dominanz besagt, dass die Gesellschaft als gruppenbasierte Hierarchien betrachtet werden kann. Im Wettbewerb um knappe Ressourcen wie Wohnung oder Beschäftigung schaffen dominante Gruppen voreingenommene "legitimierende Mythen", um moralische und intellektuelle Rechtfertigung für ihre beherrschende Stellung gegenüber anderen Gruppen zu geben und ihren Anspruch auf die begrenzten Ressourcen zu validieren. Legitimierende Mythen, wie diskriminierende Einstellungspraktiken oder voreingenommene Verdienstnormen, arbeiten, um diese voreingenommenen Hierarchien aufrechtzuerhalten. Vorurteile können ein zentraler Faktor zur Depression sein. Dies kann bei jemandem geschehen, der ein Vorurteilsopfer ist, das Ziel eines anderen Vorurteils ist, oder wenn Menschen Vorurteile gegen sich selbst haben, die ihre eigene Depression verursacht. Paul Bloom argumentiert, dass Vorurteile irrational sein können und schreckliche Folgen haben, es ist natürlich und oft ziemlich rational. Dies liegt daran, dass Vorurteile auf der menschlichen Tendenz beruhen, Objekte und Menschen auf der Grundlage früherer Erfahrungen zu kategorisieren. Dies bedeutet, dass Menschen Vorhersagen über Dinge in einer Kategorie machen, die auf der vorherigen Erfahrung mit dieser Kategorie basieren, wobei die resultierenden Vorhersagen in der Regel genau sind (obwohl nicht immer). Bloom argumentiert, dass dieser Prozess der Kategorisierung und Vorhersage für das Überleben und die normale Interaktion notwendig ist, indem er William Hazlitt zitierte, der erklärte: "Ohne die Hilfe von Vorurteilen und Gewohnheiten sollte ich nicht in der Lage sein, meinen Weg über den Raum zu finden; noch wissen, wie ich mich unter keinen Umständen, noch was in irgendeiner Beziehung des Lebens zu fühlen." In den letzten Jahren haben Forscher argumentiert, dass die Untersuchung von Vorurteilen traditionell zu eng sei. Es wird argumentiert, dass, da Vorurteil als einen negativen Einfluss auf Mitglieder einer Gruppe definiert wird, es gibt viele Gruppen, gegen die Vorurteile akzeptabel sind (wie Rapisten, Männer, die ihre Familien verlassen, Pädophile, Neo-Nazis, Trinkfahrer, Schlangenspringer, Mörder usw.), aber solche Vorurteile werden nicht untersucht.Es wurde vorgeschlagen, dass die Forscher zu viel auf einen evaluativen Ansatz zu Vorurteilen konzentriert haben, anstatt auf einen beschreibenden Ansatz, der die tatsächlichen psychologischen Mechanismen hinter voreingenommenen Einstellungen betrachtet. Es wird argumentiert, dass diese die Forschung auf Ziele von Vorurteilen von Gruppen beschränkt, die als ungerechtfertigte Behandlung angesehen werden, während Gruppen Forscher für gerecht behandelt oder verdient von Vorurteilen übersehen werden. Infolgedessen hat sich der Umfang der Vorurteile in der Forschung erweitert, wodurch eine genauere Analyse der Beziehung zwischen psychologischen Merkmalen und Vorurteilen ermöglicht wird. Einige Forscher hatten sich befürwortet, Vorurteile aus der Perspektive der kollektiven Werte zu verstehen, als nur als voreingenommener psychologischer Mechanismus und unterschiedliche Vorstellungen von Vorurteilen, einschließlich der Tatsache, dass Laien Vorurteile darstellen. Dies liegt daran, dass die Art und Weise, wie Vorurteile in Betrieb genommen wurden, nicht an ihre psychologische Definition passt und dass es oft verwendet wird, um zu zeigen, dass ein Glaube fehlerhaft oder ungerechtfertigt ist, ohne dass dies tatsächlich der Fall ist. Kontroversen und prominente Themen Man kann vorurteilen oder eine vorbeugende Vorstellung von jemandem haben, weil sie eine Besonderheit haben, die sie als ungewöhnlich oder unerwünscht empfinden. Ein paar häufige Beispiele von Vorurteilen sind jene, die auf der Rasse, dem Geschlecht, der Nationalität, dem sozialen Status, der sexuellen Orientierung oder der religiösen Zugehörigkeit basieren, und Kontroversen können aus jedem gegebenen Thema entstehen. Sexismus Sexismus, auch Geschlechtsdiskriminierung genannt, ist Vorurteile oder Diskriminierung aufgrund des Geschlechts oder Geschlechts einer Person. Sexismus kann jedes Geschlecht beeinflussen, aber es ist besonders dokumentiert, wie Frauen und Mädchen öfter beeinflussen. Die Diskussion über solche Gefühle und tatsächliche Geschlechtsunterschiede und Stereotypen sind weiterhin kontroverse Themen. In der gesamten Geschichte wurden Frauen als Männer untergeordnet betrachtet, oft in Bereichen wie der Wissenschaft ignoriert oder ganz beleuchtet. Traditionell wurden Männer als fähiger als Frauen gedacht, geistig und körperlich. Im Bereich der Sozialpsychologie führten Vorurteilsstudien wie die Studie "Who Likes Competent Women" den Weg für geschlechtsbasierte Forschung zu Vorurteilen. Dies führte zu zwei großen Themen oder Schwerpunkten auf dem Gebiet: erstens ein Fokus auf Einstellungen zur Gleichstellung der Geschlechter und zweitens auf den Glauben der Menschen an Männer und Frauen. Heutzutage gehen die auf Sexismus basierenden Studien im Bereich der Psychologie fort, da Forscher versuchen zu verstehen, wie die Gedanken, Gefühle und Verhaltensweisen von anderen beeinflussen und beeinflusst werden. Nationalismus Nationalismus basiert auf gemeinsamen kulturellen Merkmalen, die eine Bevölkerung binden und oft eine Politik der nationalen Unabhängigkeit oder Separatismus hervorbringt. Es schlägt eine "gemeinsame Identität" unter den Menschen einer Nation vor, die Unterschiede innerhalb der Gruppe minimiert und die wahrgenommenen Grenzen zwischen der Gruppe und den Nichtmitgliedern betont. Dies führt zu der Annahme, dass die Mitglieder der Nation mehr gemeinsam haben als sie tatsächlich tun, dass sie "kulturell vereinheitlicht" sind, auch wenn Ungerechtigkeiten innerhalb der Nation auf Unterschiede wie Status und Rasse beruhen. Während der Konfliktzeiten zwischen einer Nation und einer anderen ist der Nationalismus kontrovers, da er als Puffer für Kritik in Bezug auf die eigenen Probleme der Nation fungieren kann, da er die eigenen Hierarchien und inneren Konflikte der Nation als natürlich erscheinen lässt. Es kann auch eine Art dienen, das Volk der Nation zur Unterstützung eines bestimmten politischen Ziels zu verkürzen. Der Nationalismus ist in der Regel ein Schub für Konformität, Gehorsam und Solidarität unter den Völkern der Nation und kann nicht nur in Gefühlen der öffentlichen Verantwortung, sondern auch in einem engen Sinne der Gemeinschaft durch den Ausschluss derjenigen, die als Außenseiter betrachtet werden, resultieren. Da die Identität der Nationalisten mit ihrer Treue zum Staat verbunden ist, kann das Vorhandensein von Fremden, die diese Treue nicht teilen, zu Feindseligkeit führen. Der Klassizismus wird von Dictionary.com als "eine voreingenommene oder diskriminierende Haltung zu Unterscheidungen zwischen sozialen oder wirtschaftlichen Klassen" definiert. Die Idee, Menschen auf Klassenbasis zu trennen, ist in sich umstritten. Einige argumentieren, dass wirtschaftliche Ungleichheit ein unvermeidlicher Aspekt der Gesellschaft ist, so dass es immer eine herrschende Klasse geben wird. Einige argumentieren auch, dass selbst innerhalb der egalitärsten Gesellschaften in der Geschichte eine Art Ranking auf der Grundlage des sozialen Status stattfindet. Daher kann man glauben, dass die Existenz sozialer Klassen ein natürliches Merkmal der Gesellschaft ist. Andere argumentieren das Gegenteil. Nach anthropologischen Beweisen lebten die Menschen für die Mehrheit der Zeit, in der die menschliche Spezies existierte, in einer Weise, in der das Land und die Ressourcen nicht privat besaßen.Auch, als das soziale Ranking auftrat, war es nicht antagonistisch oder feindlich wie das aktuelle Klassensystem. Diese Beweise wurden verwendet, um die Idee zu unterstützen, dass die Existenz eines sozialen Klassensystems unnötig ist. Insgesamt ist die Gesellschaft weder zu einem Konsens über die Notwendigkeit des Klassensystems gekommen, noch in der Lage, mit der Feindseligkeit und Vorurteile, die aufgrund des Klassensystems auftritt, umzugehen. sexuelle Diskriminierung Die sexuelle Orientierung ist die "Richtung des sexuellen Interesses gegenüber Mitgliedern des gleichen, entgegengesetzten oder beider Geschlechter". Wie die meisten Minderheitengruppen sind Homosexuelle und Bisexuelle nicht immun gegen Vorurteile oder Stereotypen aus der Mehrheitsgruppe. Sie können Hass von anderen aufgrund ihrer sexuellen Orientierung erleben; ein Begriff für solch intensiven Hass auf der Grundlage der sexuellen Orientierung ist Homophobie. Aufgrund dessen, was Sozialpsychologen den Vividness-Effekt nennen, eine Tendenz, nur bestimmte charakteristische Merkmale zu bemerken, neigt die Mehrheitsbevölkerung dazu, Schlussfolgerungen zu ziehen, wie Homosexuelle flaunt ihre Sexualität. Solche Bilder können aufgrund ihrer Lebensfreude leicht an den Verstand erinnert werden, wodurch es schwieriger ist, die gesamte Situation zu beurteilen. Die Mehrheitsbevölkerung kann nicht nur denken, dass Homosexuelle ihre Sexualität flaunten oder "zu schwul sind", sondern kann auch irrtümlich glauben, dass Homosexuelle leicht zu identifizieren und Label als schwul oder lesbisch im Vergleich zu anderen, die nicht homosexuell sind. Die Idee des heterosexuellen Privilegs scheint in der Gesellschaft zu florieren. Forschung und Fragebögen werden zur Mehrheit formuliert, d.h. Heterosexuelle. Diese Diskussion darüber, ob Heterosexuelle die privilegierte Gruppe sind und ob Homosexuelle eine minimierte Gruppe sind, ist kontrovers. Die Forschung zeigt, dass Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung ein leistungsfähiges Merkmal vieler Arbeitsmärkte ist. Zum Beispiel zeigen Studien, dass Homosexuelle Männer verdienen 10% - 32% weniger als heterosexuelle Männer in den Vereinigten Staaten, und dass es erhebliche Diskriminierung bei der Einstellung auf der Grundlage der sexuellen Orientierung in vielen Arbeitsmärkten. Racism Racism ist definiert als der Glaube, dass physische Merkmale kulturelle Merkmale bestimmen, und dass Rasseneigenschaften einige Gruppen überlegen. Durch die Trennung von Menschen in Hierarchien auf der Grundlage ihrer Rasse wurde argumentiert, dass die ungleiche Behandlung unter den verschiedenen Gruppen von Menschen ist gerecht und fair aufgrund ihrer genetischen Unterschiede. Rassismus kann unter jeder Gruppe auftreten, die anhand physikalischer Merkmale oder sogar Merkmale ihrer Kultur identifiziert werden kann. Obwohl die Menschen zusammengeknallt und ein bestimmtes Rennen genannt werden können, passt jeder nicht ordentlich in solche Kategorien, so dass es schwierig ist, ein Rennen genau zu definieren und zu beschreiben. Wissenschaftlicher Rassismus begann im achtzehnten Jahrhundert zu florieren und war stark beeinflusst von Charles Darwins evolutionären Studien, sowie Ideen aus den Schriften von Philosophen wie Aristoteles; zum Beispiel glaubte Aristoteles an das Konzept von "natürlichen Sklaven". Dieses Konzept konzentriert sich auf die Notwendigkeit von Hierarchien und wie manche Menschen auf dem Grund der Pyramide sein müssen. Obwohl Rassismus ein prominentes Thema in der Geschichte war, gibt es immer noch Debatte darüber, ob Rasse tatsächlich existiert und die Diskussion des Rennens zu einem kontroversen Thema macht. Obwohl das Konzept der Rasse noch diskutiert wird, sind die Auswirkungen von Rassismus offensichtlich. Rassismus und andere Formen von Vorurteilen können das Verhalten einer Person, Gedanken und Gefühle beeinflussen, und Sozialpsychologen bemühen sich, diese Effekte zu studieren. Religiöse Diskriminierung Während verschiedene Religionen ihre Mitglieder lehren, tolerant für diejenigen zu sein, die anders sind und Mitgefühl haben, gab es in der Geschichte Kriege, Pogrome und andere Formen von Gewalt, die durch Hass von religiösen Gruppen motiviert wurden. In der modernen Welt haben Forscher in westlichen, erzogenen, industrialisierten, reichen und demokratischen Ländern verschiedene Studien durchgeführt, die die Beziehung zwischen Religion und Vorurteilen untersuchen; bisher haben sie gemischte Ergebnisse erhalten. Eine Studie, die mit US-amerikanischen College-Studenten durchgeführt wurde, fand heraus, dass diejenigen, die Religion als sehr einflussreich in ihrem Leben berichteten, eine höhere Rate von Vorurteilen als diejenigen, die nicht religiös gemeldet haben. Andere Studien fanden heraus, dass Religion einen positiven Einfluss auf die Menschen in Bezug auf Vorurteile hat. Dieser Unterschied in den Ergebnissen kann den Unterschieden in religiösen Praktiken oder religiösen Interpretationen unter den Individuen zugeschrieben werden. Diejenigen, die "institutionalisierte Religion" praktizieren, die sich mehr auf soziale und politische Aspekte religiöser Ereignisse konzentriert, sind wahrscheinlicher, wenn es um Vorurteile geht.Diejenigen, die "interiorisierte Religion" praktizieren, in denen sich die Gläubigen ihrem Glauben widmen, sind höchstwahrscheinlich eine Verringerung der Vorurteile. Sprachdiskriminierung Personen oder Gruppen können auf Grundlage ihrer Sprache unlauter behandelt werden. Diese Nutzung der Sprache kann die Muttersprache der Person oder andere Merkmale der Sprache der Person umfassen, wie z.B. ein Akzent, die Größe des Wortschatzes (ob der Mensch komplexe und abwechslungsreiche Wörter verwendet), und Syntax. Es kann auch die Fähigkeit einer Person oder Unfähigkeit, eine Sprache anstelle einer anderen verwenden. Mitte der 1980er Jahre ergriff der Linguist Tove Skutnabb-Kangas diese Idee der Diskriminierung, die auf Sprache als Konzept des Linguismus basiert. Kangas definierte den Linguismus als die Ideologien und Strukturen, die verwendet werden, um "die ungleiche Teilung von Macht und Ressourcen (sowohl Material als auch Nichtmaterial) zwischen Gruppen, die auf der Grundlage der Sprache definiert sind, zu "legitimieren, zu bewirken und zu reproduzieren." Neurologische Diskriminierung Weitgehend sprechend, Zuschreibung von niedrigem Sozialstatus für diejenigen, die nicht den neurotypischen Erwartungen von Persönlichkeit und Verhalten entsprechen. Dies kann sich durch die Annahme des Invaliditätsstatus gegenüber denjenigen manifestieren, die ein hohes Funktionieren haben, um außerhalb der diagnostischen Kriterien zu existieren, aber ihr Verhalten nicht den herkömmlichen Mustern anpassen wollen. Dies ist ein umstrittenes und etwas zeitgenössisches Konzept; mit verschiedenen disziplinarischen Ansätzen, die widersprüchliche Botschaften fördern, was Normalität darstellt, der Grad der akzeptablen individuellen Differenz innerhalb dieser Kategorie, und die genauen Kriterien für das, was eine medizinische Störung darstellt. Dies ist im Falle eines hoch funktionierenden Autismus am prominentesten, wo direkte kognitive Vorteile zunehmend zu Lasten der sozialen Intelligenz kommen. Die Diskriminierung kann sich auch auf andere hochwirksame Personen erstrecken, die pathologische Phänotypen tragen, wie etwa solche mit Aufmerksamkeitsdefizit-Hyperaktivitätsstörungen und bipolaren Spektrumstörungen. In diesen Fällen gibt es Indikationen, die wahrgenommene (oder tatsächliche) sozial nachteilige kognitive Eigenschaften direkt mit vorteilhaften kognitiven Eigenschaften in anderen Bereichen, insbesondere Kreativität und divergierendes Denken, korreliert werden, und dennoch könnten diese Stärken systematisch übersehen werden. Der Fall für die "neurologische Diskriminierung" als solche liegt in der Erwartung, dass die berufliche Leistungsfähigkeit durch die Qualität der sozialen Interaktion beurteilt werden kann, die in solchen Fällen eine ungenaue und diskriminierende Metrik für die Beschäftigungsfähigkeit sein kann. Da es von einigen Experten Bewegungen gibt, die diese höher funktionierenden Extreme als Erweiterungen der menschlichen Persönlichkeit neu klassifiziert haben, würde jede Legitimierung der Diskriminierung gegen diese Gruppen die Definition von Vorurteilen erfüllen, da die medizinische Validierung für diese Diskriminierung überflüssig wird. Die jüngsten Fortschritte bei der Verhaltensgenetik und der Neurowissenschaften haben dies zu einem sehr relevanten Thema der Diskussion gemacht, wobei bestehende Rahmenbedingungen eine erhebliche Überholung erfordern, um die Stärke der Ergebnisse im letzten Jahrzehnt zu berücksichtigen. Multikulturalismus Menschen haben eine entwickelte Neigung, kategorisch über soziale Gruppen zu denken, manifestiert in kognitiven Prozessen mit breiten Auswirkungen auf die öffentliche und politische Unterstützung der multikulturellen Politik, nach Psychologen Richard J. Crisp und Rose Meleady. Sie postulierten einen kognitiv-evolutionären Bericht der menschlichen Anpassung an die soziale Vielfalt, der den allgemeinen Widerstand gegen den Multikulturalismus erklärt, und bieten einen neu ausgerichteten Aufruf an Wissenschaftler und Politiker, die interventionsbasierte Lösungen für das Problem der Vorurteile suchen. Vermeidung von Vorurteilen Die Kontakthypothese Die Kontakthypothese prognostiziert, dass Vorurteile nur dann reduziert werden können, wenn Gruppen- und Gruppenmitglieder zusammengeführt werden. Insbesondere gibt es sechs Bedingungen, die erfüllt werden müssen, um Vorurteile zu reduzieren, wie sie in Elliot Aronsons Stichlehrtechnik kultiviert wurden. Erstens müssen die In- und Out-Gruppen einen Grad gegenseitiger Abhängigkeit haben. Zweitens müssen beide Gruppen ein gemeinsames Ziel teilen. Drittens müssen die beiden Gruppen den gleichen Status haben. Viertens müssen häufig Möglichkeiten für informelle und interpersonelle Kontakte zwischen Gruppen bestehen. Fünftens, es sollte mehrere Kontakte zwischen den in- und den Out-Gruppen geben. Schließlich müssen soziale Gleichheitsnormen bestehen und vorhanden sein, um die Herabsetzung von Vorurteilen zu fördern. Empirische Forschung Akademiker Thomas Pettigrew und Linda Tropp führten eine Meta-Analyse von 515 Studien durch, die ein Viertel einer Million Teilnehmer an 38 Nationen umfassten, um zu untersuchen, wie der Kontakt zwischen der Gruppe Vorurteile reduziert.Sie fanden heraus, dass drei Vermittler von besonderer Bedeutung sind: Intergroup-Kontakt reduziert Vorurteile durch (1) Verbesserung der Kenntnisse über die Outgroup, (2) Verringerung der Angst um den intergroup-Kontakt und (3) zunehmende Empathie und Perspektivaufnahme. Während alle drei dieser Mediatoren mediale Effekte hatten, war der Mediationswert von erhöhtem Wissen weniger stark als Angstreduktion und Empathie. Außerdem konfrontieren einige Personen Diskriminierung, wenn sie es sehen, mit der Forschung feststellen, dass Einzelpersonen eher konfrontiert werden, wenn sie Vorteile für sich selbst wahrnehmen, und sind weniger wahrscheinlich, wenn es um die Reaktionen anderer geht. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Adorno, Th.W, Frenkel-Brunswik, E., Levinson, D. J. und Sanford, R. N. (1950). Die autoritäre Persönlichkeit. New York: Harper. BACILA, Carlos Roberto. Kroatisch e Estigmas: Um estudo sobre os Preconceitos. São Paulo: Gen Atlas, 2016. Dorschel, A., Rethinking Vorurteile. Aldershot, Hampshire – Burlington, Vermont – Singapur – Sydney: Ashgate, 2000 (New Critical Thinking in Philosophy, ed.Ernest Sosa, Alan H. Goldman, Alan Musgrave et alii).– Reissued: Routledge, London – New York, NY, 2020. Eskin, Michael, Die DNA von Prejudice:On the One and the Many. New York: Upper West Side Philosophers, Inc. 2010.(Next Generation Indie Book Award for Social Change) MacRae, C. Neil; Bodenhausen, Galen V. (2001). " Soziale Wahrnehmung: Kategorische Wahrnehmung". British Journal of Psychology.92 (Pt 1:) 239–55.CiteSeerX 10.1.1.318.4390.doi:10.1348/000712601162059.PMID 11256766.Sherman, Jeffrey W;. Lee, Angela Y;. Bessenoff, Gayle R;. Frost, Leigh A. (1998). " Stereotyp-Effizienz rekonstruiert: Flexibilität unter kognitiver Last kodieren". Journal of Personality and Social Psychology.75 (3:) 589–606. doi:10.1037/0022-3514.75.3.589.PMID 9781404.Kinder, Donald R;. Sanders, Lynn M. (1997). "Subtle Prejudice for Modern Times". Geteilt von Farbe: Rassenpolitik und demokratischen Idealen. Amerikanische Politik und Politische Wirtschaft. Chicago: University of Chicago Press.pp.92–160.ISBN 978-0-226-43574-9.Brandt, M; Crawford, J (2016)." Antworten auf ungelöste Fragen zur Beziehung zwischen kognitiver Fähigkeit und Vorurteilen.Social Psychological and Personality Science.7 (8:) 884–892.doi:10.1177/1948550616660592.S2CID 147715632.Paluck, Elizabeth Levy; Porat, Roni; Clark, Chelsey S;. Green, Donald P. (2021)." Vorurteilsreduktion: Fortschritt und Herausforderungen".Annual Review of Psychology.72 (1).doi:10.1146/annurev-psych-071620-030619.Amodio, David M;. Cikara, Mina (2021). "The Social Neuroscience of Prejudice".Annual Review of Psychology.72 (1).doi:10.1146/annurev-psych-010419-050928. Die schwarze Schildkrötenbohne ist eine kleine, glänzende Sorte der gebräuchlichen Bohne (Phaseolus vulgaris) besonders beliebt in lateinamerikanischer Küche, obwohl sie auch in den Cajun- und Creole-Küchen von Süd Louisiana zu finden ist. Wie alle Sorten der gebräuchlichen Bohnen ist es in den Amerikas, wurde aber weltweit eingeführt. Es wird auch in der indischen Küche verwendet, Tamil Küche, wo es als Karuppu kaaramani und in Maharashtrian Küche bekannt ist, wo es als Kala Ghevada bekannt ist. Die schwarze Schildkröte wird oft einfach die schwarze Bohne genannt (frijoles negros, zaragoza, judía negra, poroto negro, caraota negra, oder habichuela negra auf Spanisch; und feijão preto auf Portugiesisch), obwohl diese Terminologie kann Verwirrung mit mindestens drei anderen Arten von schwarzen Bohnen verursachen. Hintergrund Die schwarze Bohne hat eine dichte, fleischige Textur, die es in vegetarischen Gerichten wie Friijoles negros und dem mexikanisch-amerikanischen schwarzen Bohnen Burrito beliebt macht. Es ist eine sehr beliebte Bohne in verschiedenen Regionen Brasiliens und wird in der nationalen Gericht verwendet, feijoada. Es ist auch eine Hauptzutat von Moros y Cristianos in Kuba, ist eine notwendige Zutat in der typischen Gallo Pinto von Costa Rica und Nicaragua, ist ein wesentlicher Bestandteil von Pabellón criollo in Venezuela und wird in fast allen Lateinamerika, sowie viele Hispanic Enclaves in den Vereinigten Staaten serviert. In der Dominikanischen Republik Küche, wird es auch für eine Variation der Moros y Cristianos einfach Moro de habichuelas negras. Die schwarze Schildkröte ist auch als Suppenzutat beliebt. In Kuba ist die schwarze Bohnensuppe ein traditionelles Gericht, das normalerweise mit weißem Reis serviert wird. Die Bohne wurde in den heutigen USA nach dem mexikanisch-amerikanischen Krieg (1846–1848) erstmals weit verbreitet. Die Sorte wurde jedoch zunächst in erster Linie als Snap-Pea (für die essbare Samenkapsel) angebaut. Es ist auch üblich, das gekochte Wasser dieser Bohnen (die eine schwarze Färbung erwirbt) zu halten und es als Suppe mit anderen Zutaten für das Würzen (bekannt als Sopa negra, schwarze Suppe, oder als Sopa de frijoles, Bohnensuppe), als Brühe (caldo de frijol, Bohnenbrühe) oder zu saison oder andere Gerichte zu färben (z.Es wurden 2006 Proben von schwarzen Schildkrötenbohnen gemeldet, um insgesamt Anthocyane in ihren getrockneten Saatcoats von 0-2,78 mg/g zu enthalten. Referenzen Externe Links Die weltweit gesündesten Lebensmittel - Schwarze Bohnen