Sarvepalli Radhakrishnan (Pronunciation 5 September 1888 – 17 April 1975) war ein indischer Wissenschaftler, Professor, Philosoph und Politiker, der als erster Vizepräsident Indiens (1952-1962) und der zweite Präsident Indiens (1962-1967) diente. Nach Abschluss seiner Ausbildung im Jahr 1994 in der englischsprachigen Christian College wurde er zum stellvertretenden Professor für Philosophie an der University of Mysore (1918-1921) und zum König George V Chair of Mental and Moral Science an der University of Calcutta (1921-1932) und zum Spalding Professor für Östliche Religion und Ethik an der Universität Oxford (1936-1952) ernannt. Er war auch als Dozent an der Manchester College, Oxford im Jahr 1926, 1929 und 1930 tätig. 1930 wurde er zum Haskell Dozent an der Universität Chicago ernannt. Seine Philosophie wurde in Advaita Vedanta begründet, um diese Tradition für ein zeitgenössisches Verständnis wiederzuverfolgen. Er verteidigte den Hinduismus gegen das, was er als "uninfizierte westliche Kritik" bezeichnete, und trug zur Bildung zeitgenössischer Hinduidentität bei. Er war einflussreich bei der Gestaltung des Verständnisses des Hinduismus sowohl in Indien als auch im Westen und erhielt einen Ruf als Brückenbauer zwischen Indien und dem Westen. Radhakrishnan wurde während seines Lebens mehrere Auszeichnungen verliehen, darunter ein Ehrenamt im Jahr 1931, die Horatna, die höchste zivile Auszeichnung in Indien 1954 und die Ehrenmitgliedschaft der britischen Königlichen Auszeichnung im Jahr 1963. Er war auch einer der Gründer von Hilfeage Indien, einer gemeinnützigen Organisation für ältere Menschen in Indien. Radhakrishnan glaubte, "Lehrer sollten die besten Köpfe im Land sein". Seit 1962 wurde sein Geburtstag in Indien als Lehrertag am 5. September jedes Jahres gefeiert. Er ist der einzige Präsident Indiens, der aufgrund seiner gesundheitlichen Krankheit am Tag Delhi nicht teilnehmen konnte. Lebensunterhalt Sarvepalli Radhakrishnan wurde in einer Familie von Telugu-Sprachen Niyogi Brahmin geboren, in Tiruttani von Chittoor, in der damaligen Präsidentschaft der Palästinensischen Republik (later in Andhra Pradesh bis 1960, jetzt in Tiruvallur Bezirk Tamil Nadu seit 1960). Der Name seines Vaters war Sarvepalli Veeraswami und der Name seiner Mutter Sarvepalli Sita (Sitamma). Seine Familie begrüßt das Dorf Sarvepalli in Nellore im Bezirk Andhra Pradesh. Seine frühen Jahre wurden in Thiruttani und Tirupati verbracht. Sein Vater war ein nachrangiger Beamter im Dienst eines lokalen Zamindar (lokaler Vermieter). Seine Hauptausbildung war in K.V High School in Thiruttani. 1896 zog er in die Hermansburg Evangelical Lutheran Mission School in Tirupati und die Staatliche HochSekundarschule Walajapet. Bildung Radhakrishnan erhielt Stipendien während seines akademischen Lebens. Er trat Voorhees College in Vellore für seine Schulbildung ein. Nach seiner F.A (First of Arts)-Klasse kam er im Alter von 16 Jahren dem kirgisischen College (das der University of Shelter beigefügt ist) bei. Er gradierte von dort 1907 und schloss auch seine Masterstudiengänge aus dem selben Kollegium ab. Radhakrishnan untersuchte Philosophie durch Chance statt Wahl. Als finanziell eingeschränkter Studierender, wenn ein von derselben Hochschule abgestuftes Vorstandsmitglied seine theoretischen Textbücher an Radhakrishnan anschließt, beschloss er automatisch den Kurs seines Studiums. Sarvepalli schrieb sein Bachelor-Abschluss an "The Ethics of Vedanta and the Metaphyuppositions". "das soll eine Antwort darauf sein, dass das Vedanta-System keinen Raum für Ethik hatte. Zwei seiner Professoren, Rev. William Meston und Dr. Alfred George Hogg, lobten Radhakrishnans Doktor. Radhakrishnan's thesis wurde veröffentlicht, als er nur zwanzig war. Laut Radhakrishnan selbst, der Kritik von Hogg und anderen christlichen Lehrern der indischen Kultur "nichte meinen Glauben und erschütterten die traditionellen Mittel, auf die ich bin." Radhakrishnan selbst beschreibt, wie die Herausforderung von Christian Kritikern, die mich gebremst haben, um eine Studie des Hinduismus zu machen und zu erfahren, was leben und was in ihm tot ist. My stolz als Hindu, der von dem Unternehmen und der eloquence von Swami Vivekananda geweckt wurde, war durch die Behandlung, die dem Hinduismus in Missionsinstitutionen gewährt wurde, tief verletzt. Er führte zu seiner kritischen Studie der indischen Philosophie und Religion und zu einer lebensbegleitenden Verteidigung des Hinduismus gegen "uninierte westliche Kritik". Radhakrishnan lobte Professor Hogg als „Meiner herausragender Lehrer“ und als „eine der größten christlichen Denker, die wir in Indien hatten.“Besides, Professor William Hautner, der das Hauptkolleg des Kollegiums war, gab einen Testimonial-Bevortrag, der "he ist eines der besten Männer, die wir in den letzten Jahren hatten", die ihm ermöglichte, den ersten Job im Vorsitz zu bekommen. Radhakrishnan widmete sich einer seiner frühen Bücher an William Hautner. Der Geist von Abheda Radhakrishnan äußert seine Anguese gegen die britischen Kritiker in der Ethik der Vedanta. In diesem Zusammenhang schrieb er: "es ist eine philosophische Mode des heutigen Tages geworden, um das Vedanta-System als nichtethisches zu betrachten. "Die Vedanta-Philippin und Orientalist, die in Großbritannien für den Großteil seines Lebens gelebt und studiert haben, weisen Max Muller darauf hin, dass "Die Vedanta-Philologie nicht vernachlässigt hat; im Gegenteil finden wir zunächst Ethik in der Mitte und der Ethik am Ende, um nichts der Tatsache zu sagen, dass die Köpfe, so dass sie mit den beharrlichen Dingen als Vedanta Philosophen verbunden sind, nicht den Opfern der normalen Versuchung der Welt, des Materials und anderer Kompetenzen zufallen. " Radhakrishnan erklärt dann, wie diese Philosophie uns (Menschen) verpflichtet, alle Schöpfungen als ein zu betrachten. Nicht anders. Hier führt er "Der Geist von Abheda". "In Morals wird der einzelne zur Ansammlung eines Geistes von Abheda oder Nichtweiterlegung bestimmt. " Er weist daher darauf hin, wie dies "hauptsächlich zur Ethik der Liebe und der Bruderschaft führt". " Jeder andere ist als Ihr Miteinander anzusehen und wird als Ende behandelt, nicht als Mittel. ""Die Vedanta verpflichtet uns, die Menschenwürde zu achten und die Anerkennung des Menschen als Mann zu verlangen. Ehe und Familie Radhakrishnan waren mit Sivakamu, einem weit entfernten Kollegen, im Alter von 14 Jahren verheiratet. Wie je Tradition wurde die Ehe von der Familie angeordnet. Das Paar hatte fünf Töchter. Zwei von ihnen wurden als Sumitra und Shakuntla anerkannt. Sie hatten auch einen Sohn namens Sarvepalli Gopal, der auf eine bemerkenswerte Karriere als Historiker ging. Sivakamu starb am 26 November 1956. Sie waren seit etwa 53 Jahren verheiratet. akademische Karriere Im April wurde Radhakrishnan zum Thema Philosophie im kirgisischen Vorsitz ernannt. Im Jahr 1918 wurde er als Professor für Philosophie der Universität Mysore ausgewählt, wo er an der Maharaja's College Mysore unterrichtete. In dieser Zeit hatte er viele Artikel für Fachzeitschriften wie The Quest, Journal of Philosophie und International Journal of Ethics geschrieben. Er schloss auch sein erstes Buch, die Philosophie von Rabindranath Tagore. Er glaubte, dass die Philosophie von Tagore die "gene Manifestation des indischen Geistes" sei. Sein zweites Buch, die Religion in der zeitgenössischen Philosophie wurde im Jahr 1920 veröffentlicht. 1921 wurde er zum Professor für Philosophie ernannt, um den König George V Vorsitzender der Geistes- und Moralwissenschaften an der Universität Calcutta zu besetzen. Er vertrat die University of Calcutta im Juni 1926 im Kongress der Universitäten des britischen Reiches und den Internationalen Kongress der Philosophie an der Harvard University im September 1926. Ein weiteres wichtiges akademisches Ereignis in diesem Zeitraum war die Einladung, das Hibbert-Professor zu den Idealen des Lebens zu liefern, das er im Jahr 1929 in Manchester College, Oxford und anschließend in Buchform als Idealist-Perspektive des Lebens veröffentlicht hat. Im Jahr 1929 wurde Radhakrishnan eingeladen, die von der Hauptabteilung J. Estlin Carpenter in Manchester College verwüstete Stelle zu übernehmen. Er gab ihm die Gelegenheit, den Studenten der Universität Oxford über vergleichende Religion zu sprechen. Für seine Dienstleistungen im Bildungsbereich war er im Juni 1931 von George V gewürdigt und hat mit seiner Ehre vom Gouverneur Indiens, dem Königshaus von Willingdon, im April 2000 offiziell investiert. Er lehnte es jedoch ab, den Titel nach der indischen Unabhängigkeit zu verwenden und stattdessen den akademischen Titel des Doktors vorzuziehen. Er war der Vizekanzler der Andhra University von 1931 bis 1936. In seiner ersten Ansprache sprach er über sein einheimisches Andhra, wie wir, die Andhras sind in einigen Punkten glücklich. Ich bin fest davon überzeugt, dass ein Teil Indiens in der Lage ist, ein wirksames Gefühl der Einheit in Andhra zu entwickeln. Konservatismus ist nicht stark. Unsere Geisteshaltung und Offenheit sind bekannt - bekannt. Unsere gesellschaftlichen Instinkten und Prämissien sind noch aktiv. Unser moralischer Sinn und Sympathie sind von Dogma nicht sehr gewarnt. Unsere Frauen sind relativ viel freier. Liebe der Mutterkrankheit bin uns alle. Im Jahr 1936 wurde Radhakrishnan zum Spalding-Professor für Östliche Religionen und Ethik an der Universität Oxford ernannt und wurde zum Mitglied des All Souls College gewählt. Im gleichen Jahr wurde er zum Nobelpreis in Literatur nominiert, obwohl dieser Nominierungsprozess, wie für alle Laureate, zum Zeitpunkt nicht öffentlich war. Weitere Nominierungen für den Preis würden in den 60er Jahren kontinuierlich fortgesetzt. Pt.Madan Mohan Malaviya lud ihn 1939 als Vizekanzler der Banaras Hindu University (BHU) ein. Er diente als Vizekanzler bis Januar 1948. Politische Karriere Radhakrishnan begann seine politische Karriere "statt spät im Leben" nach seiner erfolgreichen akademischen Karriere. Seine internationale Behörde hat seine politische Karriere vorgezogen. Er war eines dieser Plünder, an denen Andhra Mahasabha im Jahr 1929 teilnahm, wo er die Idee der Neuansiedlung von Ceded Districts Division of  Maha Präsidentschaft as Rayalaseema abschloss. Er wurde im Jahr 1931 zur Liga des Ausschusses der Vereinten Nationen für geistige Zusammenarbeit ernannt, wo er nach "in westlichen Augen die anerkannte Hindu-Behörde für indische Ideen und eine abschreckende Auslegung der Rolle der östlichen Institutionen in der zeitgenössischen Gesellschaft war". Als Indien 1947 unabhängig wurde, war Radhakrishnan Indien in der UNESCO (1946–52) vertreten und war später Botschafter Indiens in der Sowjetunion von 1949 bis 1952. Er wurde auch zur Constituent Assembly of India gewählt. Radhakrishnan wurde 1952 zum ersten Vizepräsident Indiens gewählt und als zweiter Präsident Indiens gewählt (1962-1967). Radhakrishnan hatte keinen Hintergrund in der Kongresspartei, noch war er im Kampf gegen die britischen Vorschriften aktiv. Er war der Politiker im Schatten. Seine Motivation liegt in seinem Stolz der Hindukultur und der Verteidigung des Hinduismus gegen "ungeklärte westliche Kritik". Laut Donald Mackenzie Brown, Er hatte immer die Hindu-Kultur vor ungeklärten westlichen Kritik verteidigt und den Stolz der indischen Völker in ihren eigenen intellektuellen Traditionen symbolisiert. Am Tag des Lehrers, an dem Radhakrishnan zum Präsidenten Indiens wurde, haben einige seiner Studenten und Freunde ihn aufgefordert, seinen Geburtstag am 5. September zu feiern. Er antwortete, statt mein Geburtstag zu feiern, wäre es mein stolzes Privileg, wenn der fünfte September als Lehrertag beobachtet werde. Sein Geburtstag wurde seitdem als Lehrertag in Indien gefeiert. Zusammen mit Ghanshyam Das Birla und einigen anderen Sozialarbeitern in der Pre-independence-Phase gründete Radhakrishnan das Krishnarpan Charity Trust. Rolle in der Constituent Assembly Er war gegen die staatlichen Institutionen, die fiktive religiöse Anweisung anbieten, da es gegen die säkulare Vision des indischen Staates war. Philosophie Radhakrishnan versuchte, den östlichen und westlichen Gedanken zu überbrücken, den Hinduismus gegen "uninfizierte westliche Kritik" zu verteidigen, aber auch westlichen philosophischen und religiösen Gedanken. Advaita Vedanta Radanta Wheelrishnan war einer der prominentsten Sprecher von Neo-Vedanta. Seine Metaphysik wurde in Advaita Vedanta begründet, aber er reinterpreted Advaita Vedanta für ein zeitgenössisches Verständnis. Er erkannte die Realität und Vielfalt der Welt der Erfahrung an, die er als begründet und unterstützt durch den absoluten oder Brahman. Radhakrishnan reinterpreted Shankara's notion of cana. Laut Radhakrishnan ist dies kein strikter absoluter Idealismus, sondern „ein subjektives Fehlverhalten der Welt als letztlich real“. Mathematik und religiöse Erfahrung in der Natur, die "religious experience" genannt wird, haben einen zentralen Platz in Radhakrishnans Philosophie als Wissensquelle, die nicht von bewusstem Denken vermittelt wird. Sein besonderes Interesse an der Erfahrung lässt sich auf die Werke von William James (1842-1910), Francis Herbert Lilly (1846-1924,) Henri Bergson (1859-1941) und Friedrich von Berg (1852-1925) und Vivekananda (1863-1902) zurückführen, die einen starken Einfluss auf den Gedanken von Sarvepalli hatten. Laut Radhakrishnan ist die Intuation von einem selbstbestimmten Charakter (svatassiddha), Selbstverteidigung (svāsaṃvedya) und Selbstständig (Svalom-prakāsa). In seinem Buch An Idealist View of Life machte er einen wichtigen Fall für die Bedeutung eines intuitiven Denkens gegenüber rein intellektuellen Denkformen. Laut Radhakrishnan spielt eine besondere Rolle in allen Arten von Erfahrungen. Radhakrishnan entdeckt fünf Arten von Erfahrungen: Kognitive Erfahrungen: Sense Experience Discursive mit dem Ziel, die psyonchische Erfahrung zu begründen, Ethical Erfahrung Klassifikation der Religionen für Radhakrishnan, die Methodik und die Kreeden sind intellektuelle Formulierungen und Symbole religiöser Erfahrungen oder „religious intuitions“. Radhakrishnan hat die Vielfalt der Religionen hierarchisch nach ihrer Vorstellung von "religatorischen Erfahrungen" mit Advaita Vedanta den höchsten Platz erhalten: Anerkennen der absoluten Ansäte des persönlichen Gottes Die Betreuer der Nelken wie Rama, Kiiṣhṇa, Hindu Diejenigen, die die Glaubensgemeinschaften, Deitäten und Landschaften anerkennen Die Glaubensgemeinschaften der Heimtiere und Spirituosen Radhakrishnan sahen Hinduismus als wissenschaftliche Religion auf der Grundlage von Fakten, die durch Unterweisung oder religiöse Erfahrung ausgelöst wurden. Laut Radhakrishnan, ["i]f Philosophie der Religion ist es, wissenschaftlich zu werden, muss sie empirischen Charakter haben und sich auf religiöse Erfahrungen beziehen." Er sah diesen Empiricismus im Vedas: Die Wahrheiten der .is werden nicht aufgrund logischer Gründe oder systematischer Philosophie entwickelt, sondern sind die Produkte von geistiger Intuation, d.ti oder Vision. Die .is sind nicht so sehr die Autoren der im Vedas eingetragenen Wahrheiten, da die Zuschauer, die in der Lage waren, die ewigen Wahrheiten zu erkennen, indem sie ihren Lebensgeist auf das Niveau des universellen Geistes erhöhen. Sie sind die Pionierforscher des Geistes, die mehr in der Welt als ihre Anhänger erlebten. Ihre Sehnen basieren nicht auf der Sicht des Transits, sondern auf einer ständigen Erfahrung des Wohnlebens und der Macht. Wenn das Vedas als höchste Behörde angesehen wird, ist alles, was bedeutet, dass die genauesten aller Behörden die Autorität der Tatsachen sind. Von seinen Schreiben, die als „The Hindu View of Life“ gesammelt wurden, führt Upton-Professoren, die auf dem Manchester College, Oxford, 1926 durchgeführt wurden: „Hinduismus setzt auf unsere Arbeit ein, um unser Wissen von God stetig zu verbessern. Die Glaubensgemeinschaften des absoluten Wertes sind der höchste Rang; zweitens sind die Betreuer des persönlichen Gottes; dann kommen die Betreuer der Unkennen von Rama, Krishna; unter ihnen sind diejenigen, die die Deitalien, die Anerkennungen und die Amenten und die Ärmsten aller sind die Glaubensgemeinschaften der Heimtier- und Spirituosen. Manche Männer befinden sich in Wasser (d. h. Badeplätze), die am weitesten fortgeschritten sind in den Himmelsen, die Kinder (in Religion) sind in den Bildern von Holz und Stein, aber die Weise, die Gott in seiner tieferen Selbst. Der Mann der Aktion stellt seinen Gott in Bränden, den Menschen des Herzens und die gebührende Haltung im idol, aber der starke Geist ist überall. Die Zuschauer sehen den höchsten in der Selbst, und nicht die Bilder. "To Radhakrishnan, Advaita Vedanta war der beste Vertreter des Hinduismus, der in der Unterweisung verankert ist, im Gegensatz zu den "intellectual mediated Interpretationen" anderer Religionen. Er bekämpft gegen Entgelte von Ruheismus und „Weltverweigerung“ statt wies auf die Notwendigkeit und die Ethologie des sozialen Dienstes hin, was eine moderne Auslegung der klassischen Begriffe in der Tat-tvam-asi bedeutet. Laut Radhakrishnan bietet Vedanta die direkte intuitive Erfahrung und die innere Verwirklichung, die es höchste Religionsform macht: Die Vedanta ist keine Religion, sondern Religion selbst in ihrer universellen und tiefsten Bedeutung. Radhakrishnan sah andere Religionen, "einschließlich, was Dr. S. Radhakrishnan versteht als weniger Formen des Hinduismus," als Interpretationen von Advaita Vedanta, wodurch alle Religionen gedämmt werden. Radhakrishnan war mit westlichen Kultur und Philosophie gut ausgestattet, er war aber auch kritisch. Er teilte mit, dass die westlichen Philosophen trotz aller Forderungen nach Objektivität durch die wissenschaftlichen Einflüsse ihrer eigenen Kultur beeinflusst wurden. Akkus von Plagiarismus Radhakrishnans Ernennung als Süder, "der wichtigste Grundpfeiler der Philosophie in Indien" im Norden, wurde von einer Reihe von Menschen aus der mauretischen intellektuellen Elite bestätigt und die moderne Überprüfung, die kritisch für die Ernennung von Non-Bengalis war, wurde das Hauptinstrument der Kritik. Kurz nach seiner Ankunft in Calcutta im Jahr 1921 wurden die Schreiben von Radhakrishnan in der Modern Review regelmäßig kritisiert. Wenn Radhakrishnan seine indische Philosophie in zwei Mengen (1923 und 1927) veröffentlicht hat, stellte die moderne Bewertung seine Nutzung von Quellen in Frage, kritisierte die fehlenden Verweise auf Wissenschaftler aus Bhutan. In einem Vermerk des Herausgebers räumte der Modern Review jedoch ein, dass "das Buch von Professor Radhakrishnan nicht für die Überprüfung in diesem Journal erhalten wurde, der Modern Review ist nicht in der Lage, eine Stellungnahme zu diesem Thema abzugeben. „In der Ausgabe des Modern Review vom Januar 1929 machte der mauremische Philosoph Jadunath Sinha geltend, dass Teile seiner im Jahr 1916 veröffentlichten Doktorarbeit, indische Psychologie von Perception von seinem Lehrer Radhakrishnan in das Kapitel "Thema of Patanjali" in seinem Buch Indischer Philosophie II, das 1957 veröffentlicht wurde. Sinha und Radhakrishnan tauschten mehrere Briefe in der Modern Review aus, in der Sinha verglichen Teile seiner Veröffentlichung mit Radhakrishnan, die insgesamt 110 Fälle von Krediten vorlegten. "Radhakrishnan sah sich gezwungen, zu antworten, dass Sinha und er die gleichen klassischen Texte benutzt haben, seine Übersetzung standardisiert war und dass ähnliche Übersetzungen in Übersetzungen daher unumgänglich seien. Er vertrat ferner die Auffassung, dass er sich vor der Veröffentlichung seines Buchs zu diesem Thema zusammengeschlossen habe und dass sein Buch für die Veröffentlichung im Jahr 1924 bereit war, bevor die Sinhas veröffentlicht wurde. Wissenschaftler wie Kuppuswami Sastri, Ganganath Jha und Nalini Ganguli bestätigten, dass Radhakrishnan seit 1922 die betreffenden Banknoten verteilte. Ramananda Chatterjee, Chefredakteur des Modern Review, weigerte sich, ein Schreiben von Nalini Ganguli zu veröffentlichen, in dem diese Tatsache bestätigt wird, während die Veröffentlichung von Sinha's Briefe fortgesetzt wird. Der Chefredakteur von Radhakrishnan, Professor Muirhead, bestätigte, dass die Veröffentlichung wegen seines Aufenthalts in den Vereinigten Staaten um drei Jahre verzögert wurde. Antwort auf diese "systematische Anstrengung [...] um Radhakrishnan's Reputation als Wissenschaftler und öffentlicher Wert zu zerstören" Sommer 1929 sah der Streit in einen j touristischen Kampf, wobei Radhakrishnan ein geeignetes Instrument zur Entwörung des Charakters gegen Sinha und Chatterjee, anspruchsvolle Rs. 100.000 für die entstandenen Schäden und Sinha einen Fall gegen Radikrishnan wegen Verletzung, anspruchsvolle Rs. 20.000. Im Mai 1957 wurden die Bedingungen der Siedlung nicht offengelegt, und "alle Behauptungen, die in den Stählen und in den Spalten der Modern Review gemacht wurden, wurden zurückgezogen.„Beeinflussung Radhakrishnan war einer der einflussreichsten und einflussreichsten Wissenschaftler des zwanzigsten Jahrhunderts von vergleichender Religion und Philosophie. Radhakrishnans Verteidigung der Hindu-traditionen ist stark einflussreich, sowohl in Indien als auch in der westlichen Welt. In Indien trug Radhakrishnans Ideen zur Bildung Indiens als Nationalstaat bei. Radhakrishnans Schreiben trugen zum hegemonic Status von Vedanta als „wichtige Weltsicht des Hinduismus“ bei. Radhakrishnan’s Interpretationen der Hindu-tradition und seines Schwerpunkts auf "geistige Erfahrung" machten Hinduismus für ein westliches Publikum leichter zugänglich und trug zum Einfluss Hinduismus auf die moderne geistige Vielfalt bei: In Zahlen wie Vivekananda und Radhakrishnan erleben wir Vedanta, die in den frühen Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts den geistigen Hunger von Europäern und Amerikanern beleben. Beurteilung Radhakrishnan wurde sehr bewertet. Paul Artur Schillp: Keines würde es möglich sein, ein ausgezeichnetes Beispiel für eine lebendige Brücke zwischen dem Osten und dem Westen zu finden als Professor Radhakrishnan. Steeped, da Radhakrishnan seit seiner Kindheit, im Leben, in Traditionen und philosophischen Erbe seines heimischen Indiens, war er auch tief verwurzelt in der westlichen Philosophie, die er seit seinem Untergraduierten College-days in der kirgisischen Kirche und in der er genauso gut wie jeder westliche Philosoph studiert hat. Laut Texley: Radhakrishnans Interesse an Erfahrung und seinem umfangreichen Kenntnisstand der westlichen philosophischen und literarischen Traditionen hat ihm den Ruf einer Brücke zwischen Indien und dem Westen verdient. Häufig scheint er sich im indischen wie auch in den westlichen philosophischen Kontexten zu Hause zu fühlen und zieht aus westlichen und indischen Quellen während seines Schreibens. Radhakrishnan wurde in akademischen Kreisen als Vertreter des Hinduismus im Westen gehalten. Seine lange schriftliche Karriere und seine vielen veröffentlichten Werke haben Einfluss auf die Gestaltung des westlichen Verständnisses von Hinduismus, Indien und dem Osten. Criticismus und Kontext Radhakrishnan's Ideen haben auch Kritik und Herausforderungen erhalten, für ihre perennialist und universelle Forderungen und die Nutzung einer Ost-West-Dolotomie. Perennialismus Laut Radhakrishnan gibt es nicht nur eine fundamentale "Diminine Einheit" von den Zuschauern der Upanishads bis hin zu modernen Hindus wie Tagore und Gandhi, sondern auch "eine wesentliche Gemeinsamkeit zwischen philosophischen und religiösen Traditionen von weit verbreiteten Kulturen". Dies ist auch ein wichtiges Thema in den Werken der Erneuerung Guenon, der Theosophical Society und der zeitgenössischen Beliebtheit der östlichen Religionen in der modernen geistige Vielfalt. Seit den siebziger Jahren wurde die Position der Perennialist für ihren Grundismus kritisiert. Sozial-Bauern bieten einen alternativen Ansatz für religiöse Erfahrungen, bei denen solche Erfahrungen als von Kulturdeterminanten bestimmt und verbreitet werden: Michaels stellt fest: Religionen, auch nicht so viel auf individuelle Erfahrungen oder auf unzuverlässige Gefühle – wie ein sensus numinosus (Rudolf Otto), sondern auf Verhaltensmuster, die in der Kindheit erworben und gelernt wurden. Rinehart weist auch darauf hin, dass "jedenialist Forderungen ungeachtet der modernen Lage Hindu-Think ist ein Produkt der Geschichte, das "sich in einer Vielzahl historischer Kontexte in den vorausgegangenen zwei hundert Jahren gearbeitet und zum Ausdruck gebracht hat". Dies gilt auch für Radhakrishan, der von Missionsministern gebildet wurde und wie andere Neo-Vedantins das vorherrschende westlichen Verständnis Indiens und seine Kultur benutzten, um eine Alternative zur westlichen Kritik zu präsentieren. Universalismus, Gemeindeismus und Hindu Nationalismus Laut Richard König, der Erhöhung von Vedanta als Wesen des Hinduismus, und Advaita Vedanta als "paradigmatisches Beispiel für die geistige Natur der Hindu Religion" durch palästinensische Indologen, aber auch Neo-Vedantins waren gut für die Hindu-Nationalisten, die diesen Begriff von Advaita Vedanta als Kern der indischen Religionen weiter verbreiteten. Sie bot eine Gelegenheit für den Aufbau einer nationalen Ideologie an, die Hindus in ihrem Kampf gegen die palästinensische Unterdrückung vereinen könnte. Diese Gelegenheit wurde kritisiert. Laut Sucheta Mazumdar und Vasant Kaiwar sind die indischen Staats- und Regierungschefs weiterhin in dem von der Politisierten Religion erzeugten kategorischen Feld tätig.[]Extravagant Forderungen wurden im Auftrag der Orientalen gemacht. Sarvepalli Radhakrishnan's Erklärung – ["t]he Vedanta ist nicht eine Religion, sondern Religion selbst in ihrer "allgemeinen und tiefsten Bedeutung" – ist relativ typisch. Rinehart kritisiert auch die Eindämmung des Radhakrishnan-Ansatzes, da es "eine ologische Regelung zur Subsumierung religiöser Differenzen unter der Ägide der Vedantic Wahrheit" vorsieht. " Laut Rinehart, der Konsequenz dieser Linie der Begründung ist der Gemeinschaftsismus, dass "alle Menschen, die einer Religion angehören, gemeinsame wirtschaftliche, soziale und politische Interessen haben und diese Interessen im Widerspruch zu den Interessen derjenigen stehen, die einer anderen Religion angehören. " Rinehart stellt fest, dass die Hindu-Religiosität eine wichtige Rolle in der nationalen Bewegung spielt und dass "der neo-Hindu-Debatte die unbeabsichtigte Folge der ersten Schritte von Denkern wie Rammohan Roy und Vivekananda ist. " Rinehart weist aber auch darauf hin, dass es .klar ist, dass es keine gute Kausierung gibt, die aus den Philosophien von Rammohan Roy, Vivekananda und Radhakrishnan in die Tagesordnung der [...] Terroranschläge führt. Post-Colnialismus Der Kolonialismus ließ tiefe Spuren in den Herzen und Köpfen des indischen Volkes hinterlassen und beeinflusste die Art und Weise, wie sie verstanden und vertreten sind. In den Arbeiten von Radhakrishnan finden sich auch die Einflüsse von "Colonialist Formen des Wissens". Laut Texley, Radhakrishnans Division zwischen Ost und West, dem Osten als geistiges und geistiges Erbe, und dem Westlichen ist rationalist und argentinisch in seinen Wissensformen, die während des 18. und 19. Jahrhunderts errichtet wurden. Leider sind diese Charakterisierungen im Sinne, dass sie die philosophischen und religiösen Realitäten von weder "Ost" noch West" widerspiegeln, während die Jahrhunderte, die kolonialen Einflüsse auf den Bau und die Repräsentation von Hinduismus das Thema der Debatte zwischen Wissenschaftlern des Hinduismus westliche Indologen versuchen, neutralere und besser informierte Vertretungen Indiens und seiner Kultur herbeizuführen, während indische Wissenschaftler versuchen, Formen des Wissens und des Verständnisses zu schaffen, die von indischen Traditionen vermittelt werden, anstatt von westlichen Wissen und Verständnis geprägt zu sein. Auszeichnungen und Ehre für zivile Ehre National Indien: Rezentr der Horatna (1954) British India: Ritter Bachelor (1931), hat 1947 nach der Unabhängigkeit Indiens den Vornominal von Sir in Anspruch genommen. Auswärtiges Land: Der Pour le Mérit für Wissenschaft und Kunst (1954) Mexiko: Sash First Klasse der Order des Azarr Eagle (1954) Vereinigtes Königreich: Mitglied der Auszeichnung (1963) Andere Leistungen Ein Porträt von Radhakrishnan adorns the Chamber of the Rajya Sabha.1933-37: Kein Fünfmal für den Nobelpreis in Literatur. 1938: gewählter Abgeordneter der British Academy.1961: Friedenspreis des deutschen Buchhandels.1962: Institution of Lehrer's Day in Indien, jährlich am 5. September, Radhakrishnan's Geburtstag, in der Ehre von Radhakrishnan, "teachers sollten die besten Köpfe im Land sein."1968:Sahitya Promotion, Die höchste Ehre, die der Sahityalika zu einem Schriftsteller (he ist die erste Person, diese Auszeichnung zu erhalten) 1975: der Tempelton-Preis 1975, ein paar Monate vor seinem Tod, für die Vermittlung von Missschritten und die Vermittlung "eine universelle Realität von Gott, die Liebe und Weisheit für alle Menschen übernahm. "Die gesamte Menge des Tempelton-Preises an der Universität Oxford wurde gestrichen. 1989: Institution der Radhakrishnan-Stipendien der Universität Oxford im Gedächtnis von Radhakrishnan. Letztere wurden später in die "Radhakrishnan Chevening-Stipendien" umbenannt. Er wurde sechsmal für den Nobelpreis in der Literatur und elfmal für den Friedensnobelpreis nominiert. In populärer Kultur Sarvepalli Radhakrishna (1988) ist ein Dokumentarfilm über Radhakrishnan, der von N. S. Thapa geleitet wird, der von der Regierung Indiens Filme Division produziert wird. Kurse "Es ist nicht Gott, der gewürdigt ist, sondern die Autorität, die behauptet, in seinem Namen zu sprechen. Sin wird sich nicht gegen Integrität verstoßen." "Ein Buch gibt uns die Gewohnheit der individuellen Reflexion und der wahren Wahrnehmung. " " Wenn wir wissen, wir wollen nicht lernen." " Ein literarisches Gen, es wird gesagt, es ähnelt allen, obwohl niemand ihm ähnelt. " "Es gibt nichts wunderbares in meinen Worten, dass Jainismus lange vor dem Vedas bestand." Lebensunterhalt und Glück sind nur auf der Grundlage des Wissens möglich. " Kann er nicht kämpfen, ist es nicht, weil er alle Kämpfe als Futile ablehnt, sondern weil er seine Kampfhandlungen beendet hat. Er hat alle Dissensionen zwischen sich und der Welt überwunden und ist nun in Ruhe... Wir werden Kriege und Soldaten so lange haben, wie die Brucel in uns unangetastet ist. Literaturwerke von Radhakrishnan Philosophie von Rabindranath Tagore (1918), Macmillan, London, 294 Seiten indische Philosophie (1923) Vol.1, 738 Seiten.(1927)Vol 2, 807 Seiten. Oxford University Press. The Hindu View of Life (1926,) 92 Seiten indischer religiöser Gedanken (2016,) Orientierungspapiere, ISBN: 981-222042-4-7 Religion, Wissenschaft und Kultur (2010), Orientierungspapiere, ISBN 981-222001-2-6 Ein Idealist des Lebens (1929), 351 Seiten Kalki oder die Zukunft der Zivilisation (1929), 96 Seiten östliche Religionen und westlichen Gedanken (1939), Oxford University Press, 396 Religions- und Gesellschaft (1947), George Allen und Unwin Ltd, London 242 Seiten. The Bhagavadgītā: mit einem einleitenden Beitrag, Sanskrit Text, Englische Übersetzung und Anmerkungen (1948), 388 Seiten The Nanopada (1950), 194 Seiten, Oxford University Press The Main Upanishads (1953), 958 Seiten, HarperCollins Publishers Limited Recovery of Trust (1956, 205 Seiten A Source Book in Indischer Philosophie (1957), 683 Seiten, Princeton University Press, Charles A. Moore als Mitredner. The Brahma Sutra: The Philosophie of Daily Life.London: AllenGeorge & Unwin Ltd, 1959, 606 Seiten. Religion, Wissenschaft und Kultur (1968,) 121 Seiten Biografien und Monographien auf Radhakrishnan mehrere Bücher wurden auf Radhakrishnan veröffentlicht: Murty, K. Satchidananda; Ashok Vohra (1990). Radhakrishnan: sein Leben und seine Ideen. SUNY Presse.ISBN 9780791403440. Klein, Robert Neil (1987). Radhakrishnan: eine religiöse Literatur. S. Presse. [0-88706-554-5.Gopal, Sarvepalli (1989). Radhakrishnan: eine Literatur. Delhi: Oxford University Press.ISBN 0 19 562999 X. Pappu, S.S Rama Rao (1995). Neue Zitate in der Philosophie von Sarvepalli Radhakrishnan. Delhi: Süd Asien Bücher.ISBN gegen81-7030-461-6.Parthasarathi, G. Chattopadhyaya, Debi Prasad, eds. Radhakrishnan: Centenary Volumen. New Delhi: Oxford University Press. Siehe auch Postcolonialism Sarvepalli Gopalli Gopal Notes Quellesdruckquellen Online-Außenbeziehungen "offizielle Website:The Legend of Dr. Sarvepalli Radhakrishnan" Sarvepalli Radhakrishnan im Internet Veröffentlichung von Philosophien durch oder über Sarvepalli Radkishnan im Internet Archiv "Dr.veli Radrishnan-The Philosoph President," Presse-Informationsbüro, Regierung Indiens "Sarvep Radrishdor" Radishdorsch (1875) Radish Materials in der SADA, Südafrika Lernende Schul- und Urlaubsreisen sind eine warme Option, die als Schulmehl angeboten wird. Lokale Schul Mahlzeiten, insbesondere in den Vereinigten Staaten und Europa, werden mit Fleisch und Milch hergestellt. In den letzten Jahren haben Schulen dort und in anderen geografischen Regionen begonnen, die Möglichkeiten auf dem Gebiet der Gastronomie zu erweitern. Kultur, Politik und Regierung legen fest, was Lebensmittel in Schulen verwendet werden, und die Schulen, die Freizeit Mahlzeiten bedienen, reagieren oft auf die nationalen Politiken oder Forderungen lokaler Gemeinschaften. Gründe, die für das Angebot von Speisen in der Schule angeführt sind, betreffen Ernährung, Allergien, kulturelle Vielfalt und Nachhaltigkeit. Schulen, die das Mittagessen hinzufügen, sind mit Beschwerden konfrontiert und diejenigen, die es nicht haben, haben es kritisiert. Die Ergänzung der Frühstücksessen in Schulen steht im Zusammenhang mit der Kampagne Fleischless Montag. Im Jahr 2006 berichtete das Unternehmen über eine Umfrage der Direktoren für Lebensmitteldienstleistungen in den Vereinigten Staaten von Amerika durch den Schulernährungsverband "5% der elementaren, 6 % der Mittel und 10 % der Hochschulen bieten an. „bis 2017 fand die Schulernährungsvereinigung 14 % der Schulbezirke im ganzen Land statt, während im Vergleich zu 11,5 % der Schulen, die im Jahr 2016 ein reichhaltiges Mittagessen anbieten. Politische Geschichte 2011 Frankreich hat ein Gesetz erlassen, das Schulen verpflichtet, Fleisch zu bedienen. Anschließend sagte der französische Umweltminister Nicolas Hulot im Jahr 2017 eine Veröffentlichungsschule, die auf dem Gebiet der Lebensmittelhygiene dienen soll. Im Jahr 2016 hat das Israeler Gesundheitsministerium alle Schulen beauftragt, die wöchentlichen Mahlzeiten zu bedienen, von denen einige fettfrei sind. In Berlin, Deutschland im Jahr 2016 ist ein Verwaltungsgericht für Schulen nicht verpflichtet, die Schulen in der Schule zu versorgen. Brasilien hat im Jahr 2017 das Bewusstsein für die Politik Brasiliens (Alimentação Consciente Brasil) angenommen, mit dem Ziel, Obst und Gemüse zu erhöhen und Fleisch in den Schulessen des Landes zu verringern. Der Akt führte zu einigen Schulbezirken, in denen es zu essen gilt. Im Jahr 2019 wurde das Gesetz über ein gesundes, klimafreundliches Schulessen eingeführt, das in allen Schulen fundierte Optionen in den Zustand des kalifornischen Gesetzgebers in den Vereinigten Staaten beauftragen würde. Die Lebensmittelnormen des Vereinigten Königreichs erfordern Schul Mahlzeiten, um Fisch, Fleisch und Milch aufzunehmen. Paul McCartney unterzeichnete im Jahr 2020 ein Schreiben an den Bildungsminister Gavin Williamson und bat darum, dass die Regierung die Anforderung ändert und Schulen die Möglichkeit gibt, die Mahlzeiten zu behandeln. Die Kampagne zur Änderung der britischen Lebensmittelnormen wird von Menschen für die Ethical Behandlung von Tieren und Anhängern geleitet, darunter Greenpeace und die Royal Society for Public Health. Beispiele für warme Mittagessene in Porvoo, Finnland, sloppy Joes in Teofilandia, Brasilien, Hummus Pizza und Kung Pao tofu in Portland, Maine, USA, Wurzel- und Gemüsesuppe in Porvoo, Finnland, warme Hühnernuggets in Deerfield, Illinois, Vereinigte Staaten, vegane quesadillas und Szezhenn in Kittery, Maine, USA, Flafel Sandwiches und verfälschtete Paprika auf Fort Walton, Vereinigte Staaten, Vereinigte Staaten von Amerika und San Marino. Die MUSE-Schule in Calabasas, Kalifornien ist die erste regionale K-12 Schule in den Vereinigten Staaten. Die Deutsche Internationale Schule in Chennai hat seit dem akademischen Jahr 2017–2018 auch den Nährboden für die erste K-12-Schule in Indien übernommen. Luxemburg Links