Gamesmanship ist die Verwendung von zweifelhaften (wenn auch nicht technisch illegalen) Methoden zu gewinnen oder einen ernsthaften Vorteil in einem Spiel oder Sport zu gewinnen. Es wurde als "Push the rules to the limit ohne gefangen zu werden, mit allen zweifelhaften Methoden möglich, um das gewünschte Ende zu erreichen". Es kann vermutet werden, dass der Begriff von der Idee des Spielens für das Spiel (d.h. zu jedem Preis zu gewinnen) im Gegensatz zu Sport, die von der Idee des Spielens für den Sport abgeleitet. Der Begriff wurde von Stephen Potter's humorvollen 1947 Buch, Theory and Practice of Gamesmanship (oder die Kunst des Gewinnens Spiele ohne tatsächlich Cheating) populär. Es war jedoch zuvor von Ian Coster in seinem autobiographischen Buch Friends in Aspic, veröffentlicht 1939, wo es Francis Meynell zugeschrieben wurde. Angeklagte Ursprünge Potter zitiert den Ursprung der Spielemanschaft, um ein Tennisspiel zu sein, in dem er und der Philosoph C. E. M. Joad gegen zwei jüngere und fittere Männer, die sie ziemlich bequem ausgespielt haben. Bei der Rückgabe eines Dienstes schlug Joad den Ball direkt in die hintere Vernetzung zwölf Fuß hinter der Rückseite. Während die Gegner sich auf den nächsten Dienst vorbereiteten, rief Joad 'über das Netz, in einem gleichmäßigen Ton: "Kindly Zustand klar, bitte, ob der Ball war in oder aus"". Als junge, höfliche Universität Studenten, ihre Gegner angeboten, um den Punkt wiederzuspielen, aber Joad lehnte ab. Weil sie jung und höflich waren, war der leichte Vorschlag von Joad, dass ihre Etikette und Sportlerschaft in Frage standen, äußerst unwiderstehlich und zog sie für den Rest des Wettbewerbs ab. Potter und Joad haben das Spiel gewonnen. Techniques Gemeinsame Techniken der Spielkunst umfassen: Aufbrechen des Flusses des Spiels eines Gegners (Potter bestand darauf, 'Es gibt nur eine Regel; BREAK THE FLOW.') Unterbleibt ein Gegner, um das Spiel weniger ernst zu nehmen oder seine Position zu überdenken Absichtlich einen Fehler zu machen, der einen Vorteil gegenüber einem Gegner gewinnt Während die erste Methode häufiger auf höheren Niveaus des Sports ist, sind die letzten beiden stärker in Amateurspielen. Beispiele für strömungsbrechende Verfahren sind: In Darts, ein Spieler absichtlich eine lange Zeit nehmen, um ihre Darts aus dem Dartboard Feigning Verletzung zu nehmen, um das Spiel zu verzögern, oder beworbene Fähigkeit zu reduzieren. Der Fachmann kann dieser Taktik entgegentreten, indem er wartet, bis das Spiel seit einiger Zeit im Spiel ist, bevor er enthüllt, dass er oder sie unter einem viel ernsteren Zustand leidet, wie ein Herzfehler. In Billard oder Snooker, absichtlich in der Sichtlinie des Gegners stehend, und dann plötzlich bewegt, wenn der Gegner unter der Decke schießt, aus ihrer Sichtlinie herauszukommen. " Mehr oder weniger im letzten Moment, springen in die richtige Position mit übertriebener Agilität, und stehen starr mit Kopf verbogen." Ablenkung des Gegenspielers durch Beschweren über andere Personen, die (aber nicht) den Gegenspieler ablenken könnten. Potter, der immer darauf bestand, dass der gute Spieler muss das Aussehen eines guten Sportlers geben, empfahl diesen Ansatz. Zum Beispiel, wenn ein Gegner einen Schuss auf Billard zu machen, ist es schlechtes Spielmanship zu fidget und whistle aber gute Spielemanship, um ihn durch laut fordern Schweigen von Zuschauern ablenken: "Simulieren Sie den Ärger im Namen des Gegners mit den Zuschauern". Wenn Sie einen Punkt gewinnen, halten Sie direkten Augenkontakt mit Gegner, aber wenn Sie verlieren, vermeiden Sie immer direkten Augenkontakt. In Kricket, kommend, um mit zwei rechtshändigen Handschuhen zu kämpfen und dann verschwenden Zeit, das Problem zu sortieren. Im Baseball stört ein Batter einen Pitcher-Fluss, indem er kurz vor seiner Auslieferung einen Time-out anruft. Wenn Sie ein Outdoor-Spiel verlieren, ein tiefes, informiertes und mehr als Amateur Interesse an z.B. Botanik oder Ornitologie, um eine Breite von Interessen zu vermitteln und dem Gegner vorschlagen, dass Verlust ist nicht von Sorge. Dies kann dazu führen, dass der Gegner ihre Aufmerksamkeit erholt, oder in jedem Fall überfallen sie von der Zufriedenheit des Gewinns. Potter bezeichnete diese "natürliche Hampette...Sieh Gärten für Spieler, oder Wann zu Fond of Flowers(15s.)" sein. Im Tennis, beim Servieren, eine lange Zeit zwischen den Diensten und dem Warten des Empfängers; oder beim Empfang, in Position in der Weise, dass der Server abgelenkt wird, oder nehmen Sie eine medizinische Zeit heraus, wenn Ihr Gegner einen erfolgreichen Lauf erlebt. In Rugby Liga: Zu lange in einem Scrum verpacken, also Zeit verschwenden; zu lange auf das Feld vor einem Spiel oder nach der Halbzeit nehmen, so zwingen Sie das Oppositionsteam, auf eine längere Zeit zu warten, bevor das Spiel beginnt oder wieder.Im amerikanischen Fußball, rufen Sie eine Zeit aus dem Augenblick vor einem spielerischen oder spielerischen Feld Ziel oder PAT, um den normalen Fluss des Spiels zu brechen. Dies ist als Icing oder Gefrieren des Kickers bekannt. Bei Sprint-Laufereignissen, die zu lange dauern, um sich in den Startblöcken niederzulassen, andere Konkurrenten dazu zu bringen, einen falschen Start zu begehen Unterbleibt der Gegner zu überdenken Beispiele von Methoden, die den Gegner zu überdenken oder das Spiel nicht ernst genug zu nehmen sind: Absichtlich vage Ratschläge in der Hoffnung, den Gegner zu machen Fokus auf sein Spiel. In einer solchen Beratung, "die Beratung muss vage sein, um sicherzustellen, dass es nicht hilfreich ist", obwohl Potter auch bemerkte, dass "nach einigen Behörden sollte der Rat ziemlich echt und perfekt praktisch sein". Den Rat des Gegners nach einem (fiktiven) Spiel am nächsten Tag zu fragen, gegen einen impliziten stärkeren Gegner. Wenn man behauptet, dass das Spiel "nur ist nicht mein Sport", oder behaupten weniger Know-how als der Spieler tatsächlich besitzt (eine milde Form des Heuschelns). In Amerikanischen Fußball, die sehr häufige Praxis, ein oder mehrere Timeouts zu nehmen, um einen Gegner Kicker eine übermäßige Menge Zeit zu geben, um an einen kritischen Kick zu denken; am häufigsten ein Feld Tor oder zusätzlichen Punkt, aber manchmal ein potenzieller on-side Kick. Die Absicht ist es, den Kicker dazu zu bringen, übermäßig betont zu werden, einen Fehler zu machen und hoffentlich eine selbstvollende Prophezeiung zu schaffen. Dies wird häufig als "Bestätigen des Kickers bezeichnet. " Eine gemeinsame Variante dieser Strategie ist es, den Timeout direkt vor dem Einschnappen des Balls zu rufen, so dass es nicht genug Zeit gibt, um das Spiel zu stoppen und der gegenüberliegende Kicker muss den gleichen Kick zweimal versuchen. " Icing wird auch, wenn auch weniger häufig, im Basketball verwendet. In späten Spielsituationen mit einem Spieler, der freie Werfen schießt, ist es nicht ungewöhnlich, dass das gegnerische Team einen Timeout nimmt. Dies wird häufig als "Betätigen des Schützen" bezeichnet. Auch der umgekehrte Ansatz, der eine weit höhere Kompetenz als der tatsächlich besitzt, kann effektiv sein. Zum Beispiel, obwohl Spielemanship frowns auf einfache Ablenkungen wie pfeifen laut, während ein Gegner einen Schuss nimmt, ist es gute Spielemanship, dies zu tun, wenn ein Schuss sich selbst, schlagend, wie es ein Niveau der sorglosen Ablösung, die der Gegner nicht besitzt. Sonstige Wenn die Spieler persönlich kennen und/oder Erfahrungen miteinander haben, können Lügen und andere Gesprächsthemen genutzt werden. Bei Wrestling oder vielen Kampfsportarten könnte es auf eine Gliedmaße ausgerichtet sein, die der Gegner eine Verletzung trug. Vorsätzliche Fehler Beispiele vorsätzlicher Fehler, die einen Vorteil erzielen sollen: In der Brücke, absichtlich missdealing und dann in chaotische Biete, wissend, dass die Hand wird sowieso nichtig sein, in der Hoffnung, dass "Operatoren werden... nicht in der Lage sein, ein Arbeitsurteil über die Bieter des Gegners zu bilden." Im Poker, absichtlich aus der Reihe zu erhöhen, um Spieler zu einer freien Karte zu induzieren. Im Baseball, absichtlich fallen einen gefangenen Ball, um ein Kraftspiel auf den Baserunners (daher die Infield-Fly-Regel). Alle oben genannten werden als sehr nahe bei der Betrügerei betrachtet, und der Missbrauch von Spielemanship-Techniken wird sich in den meisten ernsthaften Sport-und Spiele-Turniere bestraft finden, sowie als (wenn erwischt) ein "schlechter Sport". Die Regeln der International Defensive Pistol Association für ihre praktischen Shooting-Spiele spezifisch sagen, dass jede illegale Aktion mit der Absicht, einen Wettbewerbsvorteil zu gewinnen, als "Failure to Do Right" penalisiert wird und 20 Sekunden der Zeit des Konkurrenten hinzufügt. Diese Strafe ist selten gegeben, zum Teil wegen ihrer höchst subjektiven Natur. Fußball Im Vereinsfußball gilt es als gute Sportlerschaft, den Ball aus dem Spiel zu treten, wenn ein Spieler auf der gegenüberliegenden Seite verletzt wird; wenn der Ball eingeworfen werden soll, wird es auch als gute Sportlerschaft in dieser Situation betrachtet, um es (oder werfen es) zurück zu dem anderen Team zu treten, das es absichtlich herausgeworfen hatte. Gamesmanship entsteht in dieser Situation, wenn, anstatt den Ball zurück an die Seite zu übergeben, die den Ball ausgetreten, die Teamkollegen der verletzten Spieler halten den Ball nach dem Einwurf. Während es nicht illegal oder gegen die Regeln des Sports ist, ist es stark betrogen. Ein hochkarätiges Beispiel trat während des Spiels zwischen Portugal und den Niederlanden in der Runde von 16 der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 auf, wo das Spiel bereits durch zahlreiche Vorsichtsmaßnahmen und sogar 4 rote Karten verdorben ist, die wegen eines solchen Vorfalls weiter verschlechtert wurden. Auch in einer 1998–99 FA Cup fünften Runde Krawatte zwischen Arsenal und Sheffield United erzielte Arsenal unter diesen Umständen das gewinnende Ziel (obwohl aufgrund eines Missverständnisses statt einer absichtlichen Aktion) war so befriedigt der Arsenal-Manager Arsène Wenger angeboten, um das Spielzuspielen.Sheffield United akzeptiert, obwohl Arsenal ging auf, um das zweite Spiel mit der gleichen Partitur zu gewinnen, 2-1. Falsche Verletzung, um den Ball herauszustoßen, ist ein weiteres Beispiel der Spielemanschaft, die beabsichtigt, den Fluss des Spiels zu brechen, obwohl, wenn erkannt, es kann als ungentlemanly Verhalten angesehen werden, das ist ein Verstoß gegen die Gesetze und ist daher nicht mehr spielemanship. Die Premier League hat Spielern, Managern und Referenten im Rahmen der WM 2006 aufgefordert, den Brauch ab der 06/07-Saison zu beenden, stattdessen lieber einen Schiedsrichter allein zu entscheiden, ob eine Spielpause erforderlich ist. Wenn ein freier Kick vergeben wird, werden Mitglieder des Verteidigerteams oft den Ball abholen und ihn als Rückzug hinter sich lassen. Während der Ball nicht weggeworfen wird, was ein Verstoß wäre, soll ein schnell genommener freier Kick verhindert werden. Verwendung außerhalb von Spielen Der Begriff "Gamemanship" wird auch für ähnliche Techniken verwendet, die in Nicht-Spielsituationen verwendet werden, wie Verhandlungen und Wahlen. Jede Form wird häufig als Mittel verwendet, um zweifelhafte Methoden des Gewinnens und/oder psychologische Tricks zu beschreiben, die verwendet werden, um den Gegner einzuschüchtern oder zu verwirren. Technisch gesehen, sind diese Taktiken ein-upmanship, definiert in einem späteren Buch von Potter als die Kunst, ein-up auf jemand anderen zu sein. Der Begriff erscheint auch in der Kunsttheorie, um Verspieltheit zu bedeuten, wie in "literary gamesmanship". Der Spielmann gegen den reinen Potter's doppelkantigen Ironies verschonte den Spieler nicht selbst (er nannte z.B. einen prominenten Protagonisten 'Bzo, U., Halter (1947)Yugo-Slav Gamesmanship Championship'). Potter erkannte wiederholt an, dass "der Weg des Spielers hart ist, seine Ausbildung streng, seine Fortschritte langsam, seine Enttäuschungen viele" und erkannte, dass als Ergebnis "der erstaunliche Schüler der Spielemanship hat wenig Zeit für die Minutiae des Spiels selbst - wenig Gelegenheit zum Lernen, wie man die Aufnahmen, zum Beispiel zu spielen". Doch einer seiner Korrespondenten owlishly zugibt, "Es gibt keinen Zweifel, dass ein Wissen über das Spiel selbst manchmal hilft dem Spieler". Daher "die schwierigste Art für den Spieler zu spielen ist der Mann, der in reinem Spiel verwöhnt. Er kommt zu ihm, er kommt mit ihm, er spielt jeden Schuss nach seinen Verdienste, und seine eigenen Kräfte, ohne eine Spur von Exhibitionismus, und kein By-Play was auch immer. Das Buch kommt ganz düster zu dem Schluss: "Wir Amateure müssen gegen die wachsende Bedrohung junger Menschen kämpfen, die darauf bestehen, ihre verschiedenen Spiele für den Spaß der Sache zu spielen... etwas zu frei, wenn die Wahrheit bekannt war, im reinen Spiel." Siehe auch Brinkmanship Cheating Gaming das System Sportsmanship Diving (association Football)Flop (Basketball) Match fixing One-upmanship Unsportsmanlike Verhalten Schule für Scoundrels Supermac Infield Fliege Regel The League Rules Rechtsanwalt Sledging (cricket) Notes Referenzen Theory and Practice of Gamesmanship: Die Kunst des Gewinnens Spiele ohne tatsächlich Cheating ist ein Buch von Stephen Potter, aus dem die meisten der oben genannten abgeleiteten, obwohl es betont werden muss, dass Potter humorvoll war, und immer vorgeschlagen, dass man ein guter Sportler in erster Linie sein sollte.