Großteil des kenianischen Stroms wird durch erneuerbare Energiequellen erzeugt. Kenia hat am 13. Dezember 2019 ein neues Solarkraftwerk von 50 Megawatt (MW) in Turkana an den Kosten von 129 Millionen Euro aufgebracht, wodurch ihre erneuerbaren Energien auf 90 % des Strommixes entfallen. Kenia verfügt über eine installierte Kapazität von 2 336 MW. 870 MW Wasserkraft, 706 MW Geothermie, 253,5 MW Wärmeleistung und Rest aus anderen Quellen. Kenia ist der größte geothermische Energieerzeuger in Afrika und war auch der erste geothermische Zustand in Afrika, als Olkaria I Power Station 1981 in Auftrag gegeben wurde und 45 MW produzierte. Sieben Drittel (73)% der kenianischen Haushalte haben Zugang zum Strom. Kenia baut derzeit Olkaria I Unit 6 auf, das eine zusätzliche 83 MW zum Netz produzieren wird, die ihren siebten größten Erdwärmeerzeuger in der Welt bilden. Kenia hat außerdem das größte Windparkprojekt in Afrika (300 MW) mit dem Windprojekt des Lake Turkana. Kenia wurde im März 2011 das erste Land in Afrika, um einen Kohlenstoffaustausch zu eröffnen, in dem 17 Projekte zur Registrierung an das Exekutivgremium des US-amerikanischen Kyoto-Protokolls für umweltverträgliche Entwicklung vorgestellt werden. Kenia ist auch ein Unterzeichner des Pariser Übereinkommens und Ziele zur Reduzierung der CO2-Emissionen um 30 % unter dem Betrieb wie üblich bis 2030, wie im Nationalen Determinierten Beitrag (NDC) festgelegt. Die Direktion Erneuerbare Energien im Energieministerium ist für Forschung und Entwicklung erneuerbarer Energietechnologien zuständig. Geothermie Kenia ist der weltweit größte Erdwärmeerzeuger. Exploration von geothermischen Ressourcen im kenianischen Rift-Tal begann in den 1950er Jahren und hat in den 60er Jahren an Dynamik gewonnen. Ab 1967 führten die kenianische Regierung, das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) und der East Africa Power & Lighting Company LTD geologische und geophysikalische Umfragen im Bereich zwischen dem Bodensee und Olkaria durch. Bis heute waren über 300 Brunnen Sunk, mit einer Kosten von bis zu 6 Millionen $. Kenia war das erste afrikanischen Land, um die Erdwärme zu nutzen und ist der größte Hersteller von Erdwärme. Geothermie trägt bis zu 38 % der Macht Kenias bei, mehr als jede Nation. Die Geotherm-Entwicklungsgesellschaft, eine halbautonomische Regierungsbehörde, wird beauftragt, Dampffelder zu entwickeln und den Betrieb von geothermischen Dampf für die Stromerzeugung nach Kenia Electricity Generating Company (KenGen) und unabhängigen Stromerzeugern zu verkaufen. Die Geotherm Development Company hat 59 Brunnen in den Projekten Olkaria I bis Olkaria IV zwischen 2009 und 2010 gebohrt. Das Rift Valley verfügt über ein geschätztes geothermisches Potenzial von 15.000 MW mit der heutigen Technologie. Wasserkraft Wasserkraft in Kenia macht derzeit etwa 49 % der installierten Kapazität aus, was etwa 761 MW ist. Jedoch drängt die kenianische Regierung nachdrücklich auf eine Verlagerung auf andere alternative Ressourcen der Stromerzeugung. Wasserkraft bis 2030 wird nur 5 % der Gesamtkapazität auf 1,039 MW ausmachen. Wasserkraftwerke in Kenia Hauptartikel: Liste der Wasserkraftwerke in Kenia Das System erzeugt fast alle Wasserkraft Kenias. Es erzeugt rund 530 MW Strom. Kamburu Power StationKindaruma Kraftwerk Kiambere Power Station Planiert High Grand Falls Wasserkraftwerk Mutonga Sang’oro Hydro Kindaruma 3rd Unit & Upgrading Unit 1 &2 Gitaru Power Station Gitaru ist der größte Kraftwerk in Kenia im Hinblick auf installierte und effektive Kapazitäten. Es kann 222 MW produzieren und wurde 1978 (145 MW) und 1999 (80 MW) in Auftrag gegeben. Es ist eine der Stationen, die in der sieben Gabeldorschregelung enthalten sind. Windkraft Solarkraft Kenian sind weltweit führend in der Anzahl der pro Kopf installierten Solarstromsysteme. Mehr Kenian machen sich auf Solarkraft und nicht auf die Anbindung an das Stromnetz des Landes. Dies ist auf relativ hohe Konnektivitätskosten für das Netz und die Fülle der Sonnenenergie in Kenia zurückzuführen. Kenia verfügt über mehrere bedeutende Solarkraftwerke, darunter M-Kopa mit lokal angenommenen Zahlungssystemen, einschließlich Pay-as-you-go und Mikrofinanzierung. Die Weltbank und die International Finance Corporation (IFC) haben im Rahmen einer Initiative für Beleuchtung Afrika Partner. westliche Unternehmen haben auch dazu beigetragen, die Anstrengungen zur Einführung dezentraler Solarstromlösungen im Land zu unterstützen. Mehrere Solarkraftwerke sind in Betrieb oder im Bau befindlichen Betrieb: 55 MW Garissa, 40 MW Rumuruti, 40 MW Radiant, 40 MW Eldosol, 40 MW Alten, 10 MW Kenyatta University, 52 MW Malind und 50 MW Kopere. Kenia will bis 2030 19,200 MW gegen eine Nachfrage von 15.000 MW produzieren. All dies wird in der nachstehenden Tabelle gezeigt: Siehe auch Energie in Kenia Liste der Länder durch erneuerbare Stromerzeugung Windkraft in Kenia Geothermie in Kenia Erneuerbare Energien durch Länderreferenzen Erneuerbare Energieportal (Kenya) Ministerium für Energie und Erdöl (Kenya) Energieregulierungskommission (Kenya) Geotherm Development Company (Kenya) Kenia Power KenGen Generating Schwerwasserreaktor (SGHWR) ist ein britisches Design für kommerzielle Kernreaktoren. Schwerwasser wird als Neutronerator und normales Lichtwasser als Kältemittel verwendet. Kühlen im Reaktor, wie ein Kochwasserreaktor, und Antriebe für Dampfturbinen. Ein einziger Prototyp des Entwurfs, der 100 MWe "Winfrith Reactor", war 1967 an das Netz angeschlossen und lief bis 1990. 1974 wurde ein größeres kommerzielles Design mit einer Leistung von 650 MWe ausgewählt, als Grundlage für künftige Reaktoren im Vereinigten Königreich, aber der Rückgang der Stromnutzung führte 1976 zu einer Umkehrung dieser Entscheidung und keine Produktionsmodelle wurden je gebaut. LeistungsbilanzWR gehört zu einer Reihe ähnlicher Muster, darunter der CANDU-derived Gentilly-1 Nuclear Generating Station Quebec, der Fugen Advanced Test Reactor in Japan und der nie genehmigte CIRENE-Reaktor in Italien. Diese Muster unterscheiden sich von der Basislinie CANDU-Design, die schweres Wasser als Kältemittel sowie den Moderator verwendet. Geschichte der VerkehrsleitWR war ein Abgang aus früheren UK-Designern, die Grafit und Kohlendioxid als Kühler verwendet hatten. Der ursprüngliche Magnox wurde auf natürlichem Uran betrieben, aber der nachfolgende Advanced Gas-cooled Reactor (AGR) hat dies aus verschiedenen Gründen aufgegeben und stattdessen mit niedrig angereichertem Uran verwendet. Magnox war technisch erfolgreich. Für künftige Aufträge wurden in den frühen 60er Jahren mehrere alternative Reaktorkonzepte untersucht. Im Rahmen dieses Programms wurde in Winfrith in den 60er Jahren ein 100 Megawatt-Elektro (MWe) Prototyp der Fahrgestelle gebaut und im Jahr 1967 an das Netz angeschlossen. Es ist oft als "Winfrith Reactor" bekannt. Mit den anderen Modellen wurden ähnliche sub-scale Prototypen des Hochtemperatur-Reactor auch an Winfrith, der Magnox-derived AGR in Windscale und dem Prototype Fast Reactor bei Dounreay hergestellt. Dieser Wettbewerb wählte schließlich das AGR-Design aus, und mehrere AGR begannen in den späten 60er Jahren den Bau. Diese schnell in Probleme liefen, und Anfang der siebziger Jahre wurde das Design als Versäumnis angesehen. 1974 wurde für künftige Kraftwerksbau eine größere Version der Fahrgestelle mit einer Designleistung von 650 MWe ausgewählt. 1976 wurde diese Entscheidung durch die Kombination eines vorhergesagten drastischen Rückgangs der Stromnachfrage, höher als erwartet, und das Fehlen eines offensichtlichen Exportpotenzials auf einem schrumpfenden Kernmarkt umgekehrt. Angesichts der begrenzten Anzahl neuer Reaktoren, die in Zukunft zu erwarten sind, wurden die geänderten Versionen des AGR über die CDGWR ausgewählt, da keine weiteren Entwicklungsanstrengungen erforderlich sind. Der Winfrith-Reactor-Reaktor war nach 23 Jahren erfolgreicher Operationen in Betrieb und wurde für eine breite Palette von Zwecken verwendet, bis er im Oktober 1990 eingestellt wurde. Seit 2019 ist es im Rahmen der Stilllegungsbehörde von Magnox Ltd im Auftrag der kerntechnischen Decommission. DesignITTEWR ähnelt dem kanadischen CANDU-Reaktor, da es ein Low-Druckreaktor-Schiff verwendet, das den Moderator und Hochdruck-Präsen für den Kühler enthält. Dies verringert sowohl die Gesamtmenge der teuren Schwerwasser, als auch die Komplexität des Reaktorschiffs, was wiederum die Baukosten und die Komplexität senkt. Es unterscheidet sich, dass es normales Lichtwasser als Kühlmittel nutzt, während CANDU auch hier schweres Wasser nutzt. Leichtes Wasser reduziert die Neutronenwirtschaft auf den Punkt, wo natürliche Uran nicht mehr als Brennstoff verwendet werden kann. Die Fähigkeit, auf natürlichem Uran zu laufen, wurde in den 60er Jahren als wichtiger Vorteil angesehen, da die Nachfrage nach Anreicherung die Versorgung übersteigen würde. In den siebziger Jahren war klar, dass die Brennstofflieferungen kein Problem darstellen, und die Verwendung unerschlossener Brennstoffe war nicht mehr ein wichtiges Designziel. Leichte Anreicherung führt zu höheren Verbrennungs- und wirtschaftlichen Brennstoffzyklen, was die derzeit niedrigen Kosten der Anreicherung kompensiert. In diesem Zeitraum wurde die Idee, schweres Wasser für den Moderator und leichtes Wasser für den Kühler zu verwenden, von einer Reihe von Entwürfen untersucht. In Quebec nutzte die Solar Generating Station die gleiche Lösung, aber dies war nicht erfolgreich und wurde nach einer kurzen Lebensdauer geschlossen. Der Fugen Advanced Test Reactor in Japan war ein ähnliches Schicksal. Das italienische CIRENE-Design, das auf Latina Nuclear Power Plant ausgerichtet ist, wurde gebaut, aber nie in Auftrag gegeben. Letztes Versuch, dieses grundlegende Design zu nutzen, war der moderne Fortgeschrittene CANDU-Reactor der frühen 2000er Jahre, aber die Entwicklung wurde ohne ein Beispiel gebaut. Referenzen RSRL Winfrith Site Operations Geneing Heavy Water Reactor – Das letzte Kapitel, Magnox, 2015 Heavy Water Reactors: Status and Project Development, IAEA, 2002