Die Kelly Tasche (früher als Sac à dépêches bekannt) ist eine Lederhandtasche, die vom Pariser Luxusgüterhersteller Hermès entworfen wurde. Die Tasche wurde mehrmals umgestaltet, bevor sie von der amerikanischen Schauspielerin und Monégasque Prinzessin Grace Kelly populär wurde. Die Tasche ist jetzt ein teures Statussymbol. Design Die Kelly Tasche ist ein Trapez geschlossen mit zwei Riemen. Vier Stifte auf der Unterseite, selbst aus drei Lagen Leder, ermöglichen es, auf dem Boden zu stehen. Es wird in acht Größen verkauft, von 15 Zentimeter (5,9 Zoll) bis 50 Zentimeter (20 Zoll). Die Vorhängeschlösser, Schlüssel und Hardware bestehen aus weißem oder gelbem Gold. Das aktuelle Modell Kelly Tasche, die Kelly II, kommt in zwei verschiedenen Stilen, wie sein Vorgänger, die Kelly I.The Sellier-Stil ist eine starre Konstruktion einschließlich einer Versteifungsschicht zwischen dem Außenleder und Innenfutter, mit der Seite und Bodennaht deutlich sichtbar; der Retourné-Stil ist eine weichere Konstruktion, wobei die Tasche genäht und dann nach innen gedreht wird, versteckt die äußere Seitennaht. Die Kelly II, im Jahr 2000 als Update auf das Original Kelly veröffentlicht, hat einen Doppelring am oberen Griff, entworfen, um an einem Schultergurt zu befestigen; das Original Kelly, während oft mit einem Schulterriemen verkauft, verfügt über ein Einring-Design. Die Konstruktion jeder Kelly Tasche erfordert 18 bis 25 Stunden Handwerk, wobei jedes Produkt von einem einzigen Handwerker erstellt wird, was zu hohen Einzelhandelspreisen führt. In der Mitte der 1990er Jahre wurde eine Kelly Tasche mit US$ 3.500 und ab 2019, die Preise reichen von US$ 8.00 bis US$ 13.000 mit exotischen Ledern höher. Geschichte Im Jahre 1923 entwarfen Émile-Maurice Hermès und Ettore Bugatti eine einfache und schlichte Tasche für Hermès Frau Julie, benannt nach Bugatti. Der Bugatti war die erste Tasche, die von Hermès speziell als Frauenhandtasche konzipiert wurde und für die erste Handtasche, die einen Reißverschluß verwendet. In den 1930er Jahren, Hermès Sohn-in-law Robert Dumas neu gestaltete es als eine geräumige Reisetasche namens Sac à dépêches. Es war ein scharfer Kontrast zu den dominanten Geldbeuteln der Zeit, die einfache, kleine und flache, ähnelnde Umschläge waren. Verein mit Grace Kelly Alfred Hitchcock wurde mit der Handtasche ins Rampenlicht gebracht. 1954 erlaubte Hitchcock dem Kostümbildner Edith Head, Hermès-Accessoires für den Film zu kaufen, um einen Dieb zu fangen, mit Grace Kelly. Laut Kopf, Kelly "verliebt" mit der Tasche. 1956 wurde sie Prinzessin von Monaco und wurde mit der Handtasche fotografiert, um ihren wachsenden Bauch von der Paparazzi während ihrer ersten Schwangerschaft abzuschirmen. Dieses Foto wurde im Life Magazin gezeigt. Prinzessin Grace war eine Mode-Ikone, und die Handtasche erreichte sofort große Popularität. Obwohl die Handtasche sofort als die Kelly Tasche bekannt wurde, wurde sie erst 1977 offiziell umbenannt. Die Handtasche, mit der Prinzessin Grace fotografiert wurde, wurde aus den Palast-Archiven von Monaco geliehen und im Victoria and Albert Museum im April 2010, zusammen mit anderen bemerkenswerten Kleiderschrank Gegenständen der Prinzessin angezeigt. Die "Sterne-Ausstellung" der Show enthält Suffs und Marken, wie die Garderobe thrifty Prinzessin trug es für viele Jahre. Hermès schafft jetzt 32 Stile von Handtaschen, aber die Kelly bleibt als Bestseller des Herstellers. Siehe auch Birkin Tasche, ein Hermès Produkt, das auch von einer Reisetasche stammt und wurde nach der Schauspielerin Jane Birkin It Tasche Brautkleid von Grace Kelly Referenzen Externe Links Groat, Jon; Betker, Ally (5. September 2012) benannt. " Beobachten Sie die Herstellung einer Hermès Kelly Bag".New York.Retrieved 11. Oktober 2019.