Mainstream Economics ist der Körper des Wissens, Theorien und Modelle der Wirtschaft, wie von Universitäten weltweit gelehrt, die in der Regel von Wirtschaftswissenschaftlern als Grundlage für Diskussionen akzeptiert werden. Auch als orthodoxe Ökonomie bezeichnet, kann sie gegen heterodoxe Ökonomie kontrastiert werden, die verschiedene Schulen oder Ansätze umfasst, die nur von einer Minderheit von Ökonomen akzeptiert werden. Der Wirtschaftsberuf ist traditionell mit der neoklassischen Ökonomie verbunden. Dieser Verein wurde jedoch von prominenten Historikern des wirtschaftlichen Denkens wie David Collander herausgefordert. Sie argumentieren die aktuellen wirtschaftlichen Mainstream-Theorien, wie Spieltheorie, Verhaltensökonomie, Industrieorganisation, Informationsökonomie und dergleichen, teilen sehr wenig gemeinsame Grundlage mit den anfänglichen Ängsten der neoklassischen Ökonomie. Geschichte Wirtschaft hat immer mehrere Schulen des wirtschaftlichen Denkens, mit verschiedenen Schulen mit unterschiedlicher Bedeutung in Ländern und im Laufe der Zeit. Die aktuelle Nutzung des Begriffs "Mainstream Economics" ist spezifisch für die Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg, insbesondere im englischsprachigen Raum und in geringerem Maße global. Vor der Entwicklung und Prävalenz der klassischen Wirtschaftswissenschaften war die dominierende Schule in Europa Mercantilismus, der eher ein loses Set von verwandten Ideen war als eine institutionalisierte Schule. Mit der Entwicklung der modernen Ökonomie, konventionell als das Ende des 18. Jahrhunderts The Wealth of Nations von Adam Smith gegeben, entwickelte sich die britische Wirtschaft und wurde von dem dominiert, was jetzt die klassische Schule genannt wird. Von der Welt der Nationen bis zur Großen Depression war die dominierende Schule in der englischsprachigen Welt die klassische Ökonomie und ihre Nachfolgerin, die neoklassizistische Ökonomie. In kontinentalem Europa bildete die frühere Arbeit der Physiocrater in Frankreich eine besondere Tradition, ebenso wie die spätere Arbeit der historischen Wirtschaftsschule in Deutschland, und im 19. Jahrhundert gab es Debatten in der britischen Wirtschaft, insbesondere in der Opposition unter der Konsumschule. Während der Großen Depression und des darauffolgenden Zweiten Weltkriegs wurde die Schule der Keynesianischen Ökonomie aufmerksam, die auf der Arbeit der unterkonsumistischen Schule aufgebaut wurde, und im Rahmen der neoklassischen Synthese, die die post-World War II Fusion der Keynesianischen Makroökonomie und neoklassischen Mikroökonomie, die von den 1950er-Jahren bis in die 1970er-Jahre vorherrschte, prominiert. In den 1970er Jahren kollabierte der Konsens in der Makroökonomie infolge des Scheiterns der neoklassizistischen Synthese, um das Phänomen der Stagflation zu erklären: Darauf folgten zwei Denkschulen auf dem Gebiet: Neue Keynesianismus und neue klassische Makroökonomie. Beide versuchten, die Makroökonomie mit Hilfe von Mikrofundamenten wieder aufzubauen – um makroökonomisches Phänomen mit Hilfe von Mikroökonomie zu erklären. Im Laufe der 1980er und der 1990er Jahre kollektivierten sich die Makroökonomisten um ein Paradigma, das als neue neoklassische Synthese bekannt ist, das Elemente der New Keynesian und der Neuklassischen Makroökonomie vereint und die Grundlage für den aktuellen Konsens bildet, der zuvor bestrittene Bereiche der Makroökonomie umfasst. Der Konsens, der sich um diese Synthese auszeichnet, zeichnet sich durch ein beispielloses Abkommen über methodologische Fragen (z.B. die Notwendigkeit, Modelle ökonometrischer zu validieren;) hatte eine solche Vereinbarung bis zur neuen Synthese, historisch eluierte Makroökonomie, auch während der neoklassischen Synthese. Die Finanzkrise von 2007–2010 und die anschließende globale Wirtschaftskrise zeigten modellierende Missstände im Bereich der kurzfristigen Makroökonomie, die öffentlich mit allen Mainstream-Wirtschaften verwechselt wurden. Begriff Der Begriff "Mainstream Economics" wurde Ende des 20. Jahrhunderts verwendet. Es erschien im Jahr 2001 Ausgabe des halbnalen Lehrbuch Economics von Samuelson und Nordhaus auf der Rückseite im "Familienbaum der Ökonomie", die Pfeile in "Moderne Mainstream Economics" von J.M Keynes (1936) und neoklassische Ökonomie (1860–1910) darstellt. Der Begriff "neoklassische Synthese" selbst erscheint auch in der Ausgabe 1955 von Samuelsons Lehrbuch. Umfang Mainstream-Wirtschaften können, anders als andere Wirtschaftsschulen, nach verschiedenen Kriterien definiert werden, insbesondere durch ihre Annahmen, ihre Methoden und ihre Themen. Es ist jedoch auch sinnvoll, diese Unterscheidung angesichts der Mutation der Mainstream-Wirtschaft herauszufordern. Verbrauch Während von vielen Heterodoxschulen lange zurückgewiesen werden, wurden mehrere Annahmen verwendet, um viele Mainstream-Wirtschaftsmodelle zu unterstützen. Dazu gehören die neoklassischen Annahmen der rationalen Wahltheorie, ein repräsentativer Agent und oft rationale Erwartungen. Viele der modernen wirtschaftlichen Mainstream-Modellierung besteht jedoch darin, die Auswirkungen zu untersuchen, die die Faktoren auf Modelle, wie unvollkommene und asymmetrische Informationen, begrenzte Rationalität, unvollständige Märkte, unvollkommener Wettbewerb, heterogene Agenten und Transaktionskosten haben. Ursprünglich war der Ausgangspunkt der orthodoxen Wirtschaftsanalyse der Einzelne. Individuen und Firmen wurden im Allgemeinen als Einheiten mit einem gemeinsamen Ziel definiert: Maximierung durch rationales Verhalten. Die einzigen Unterschiede bestanden aus: dem spezifischen Ziel der Maximierung (die einzelnen neigen dazu, den Nutzen und den Gewinn der Unternehmen zu maximieren;) und den Zwängen, die sich im Prozess der Maximierung stellen (die einzelnen können durch begrenzte Einkommen oder Rohstoffpreise eingeschränkt werden und die Unternehmen könnten durch Technologie oder Verfügbarkeit von Inputs eingeschränkt werden). Aus diesem (deskriptiven) theoretischen Rahmen leiteten neoklassische Ökonomen wie Alfred Marshall oft - obwohl nicht systematisch - die politische Verschreibung ab, die politische Handlung nicht zur Lösung der Probleme des Wirtschaftssystems verwendet werden sollte. Vielmehr sollte die Lösung von einer Intervention zu den oben genannten Maximierungszielen und Zwängen ableiten. In diesem Zusammenhang findet der Wirtschaftskapitalismus seine Rechtfertigung. Dennoch umfasst die Mainstream-Wirtschaft jetzt beschreibende Theorien von Markt- und Regierungsversagen sowie private und öffentliche Güter. Diese Entwicklungen schlagen eine Reihe von Ansichten über die Verzweiflung oder anderweitige staatliche Intervention aus einer normativen Perspektive vor. Methoden Einige Wirtschaftsfelder umfassen zudem Elemente sowohl der Mainstream-Wirtschaft als auch der Heterodox-Wirtschaft: zum Beispiel die österreichische Wirtschaft, die institutionelle Ökonomie, die Neuroökonomie und die nichtlineare Komplexitätstheorie. Sie können neoklassische Ökonomie als Ausgangspunkt verwenden. Mindestens ein Institutionalist argumentierte, dass "neoklassische Ökonomie nicht mehr eine Mainstream-Wirtschaft dominiert." Themen Ökonomie wurde zunächst als eine Disziplin mit einer Reihe von Fragen rund um Geld und Reichtum. In den 1930er Jahren begannen die Mainstream-Wirtschaftswissenschaften jedoch, in eine Wissenschaft der menschlichen Entscheidung zu mischen. Im Jahr 1931 schrieb Lionel Robbins berühmt: "Die Ökonomie ist die Wissenschaft, die menschliches Verhalten als eine Beziehung zwischen den Enden und knappen Mitteln untersucht, die alternative Verwendungen haben". Dies hat eine Linie der Abgrenzung zwischen den wichtigsten Wirtschaftsbereichen und anderen Disziplinen und Schulen, die die Wirtschaft studieren, gezogen. Der hauptkontinuierliche Ansatz der Wirtschaftswissenschaften als Entscheidungswissenschaft trug zur Erweiterung des Disziplinbereichs bei. Ökonomen wie Gary Becker begannen, scheinbar entfernte Felder als Verbrechen, Familie, Gesetz, Politik und Religion zu studieren. Diese Expansion wird manchmal als Wirtschaftsimperialismus bezeichnet. = Referenzen ==