Der Codex Theodosianus (Eng.Theodosischer Code) war eine Zusammenstellung der Gesetze des Römischen Reiches unter den christlichen Kaisern seit 312. Am 26. März 429 wurde von Kaiser Theodosius II. und seinem Mitemperor Valentinian III. eine Kommission gegründet, die von einer Verfassung vom 15. Februar 438 veröffentlicht wurde. Sie trat am 1. Januar 439 in den östlichen und westlichen Teilen des Reiches in Kraft. Der ursprüngliche Text des Codex findet sich auch im Breviary of Alaric (auch Lex Romana Visigothorum genannt), promulgiert am 2. Februar 506. Entwicklung Am 26. März 429 kündigte Kaiser Theodosius II. an den Senat von Konstantinopel seine Absichten an, ein Komitee zu bilden, um alle Gesetze (s, singular lexlege) von der Regierung von Konstantin bis zu Theodosius II und Valentinian III zu kodifizieren. Die Gesetze im Code reichen von 312 bis 438, so dass bis 438 die "Volume des kaiserlichen Gesetzes unmanagierbar geworden war". Zweiundzwanzig Gelehrte, die in zwei Teams arbeiteten, arbeiteten neun Jahre ab 429, um das, was zum Theodosischen Kodex zu werden. Der Hauptbesitzer der Arbeit war Antiochus Chuzon, ein Anwalt und ein Präfekt und Konsul aus Antiochus. Ihr Produkt war eine Sammlung von 16 Büchern mit mehr als 2.500 Verfassungen zwischen 313 und 437 ausgestellt. John F. Matthews illustrierte die Bedeutung des Theodosius-Codes, als er sagte: "Der Theodosische Kodex war der erste Anlass seit den zwölf Tabellen, an denen eine römische Regierung versucht hatte, ihre Lege zu sammeln und zu veröffentlichen." Der Kodex umfasst politische, sozioökonomische, kulturelle und religiöse Themen des 4. und 5. Jahrhunderts im Römischen Reich. Eine Sammlung kaiserlicher Enactments, die den Codex Gregorianus genannt wurden, wurde in c. 291-4 geschrieben und der Codex Hermogenianus, eine begrenzte Sammlung von Reskriptionen aus c. 295, veröffentlicht. Die Sirmondian-Verfassungen können auch eine kleine Sammlung imperialer Gesetze darstellen. Theodosius wollte jedoch einen umfassenderen Code erstellen, der während des späteren Imperiums (321-429) mehr Einblick in das Gesetz geben würde. Laut Peter Stein wurde Theodosius in seinem Reich des Ostens am niedrigen Stand der juristischen Fähigkeiten durchdrungen. "Er begann anscheinend eine Rechtsschule bei Constantinople. 429 beauftragte er eine Kommission, alle kaiserlichen Verfassungen seit der Zeit von Konstantin zu sammeln. Während des Prozesses der Sammlung der riesigen Menge an Material, oft Editoren würden mehrere Kopien des gleichen Gesetzes. Darüber hinaus wurde das Quellmaterial, das die Redakteure im Laufe der Zeit zeichnen, geändert. Clifford Ando bemerkt, dass die Herausgeber laut Matthews "eine Abhängigkeit von westlichen Provinzquellen durch das späte 4. Jahrhundert und auf zentralen, östlichen Archiven danach gezeigt haben. " Nach sechs Jahren wurde eine erste Version in 435 fertiggestellt, aber es wurde nicht veröffentlicht, sondern es wurde verbessert und erweitert und schließlich in 438 beendet und zum Senat in Rom und Konstantinopel gebracht. Matthews glaubt, dass die beiden Versuche nicht das Ergebnis eines gescheiterten ersten Versuches sind, sondern der zweite Versuch zeigt "Wiederholung und Verfeinerung der ursprünglichen Ziele in einer neuen Phase des redaktionellen Prozesses". Andere haben alternative Theorien erstellt, um den langen redaktionellen Prozess und zwei verschiedene Kommissionen zu erklären. Boudewijn Sirks glaubt, dass "der Code aus kaiserlichen Kopierbüchern, die in Constantinople, Rom oder Ravenna gefunden wurden, ergänzt durch Material in einigen privaten Sammlungen, und dass die Verzögerungen durch solche Probleme verursacht wurden, wie die Überprüfung der Richtigkeit des Textes und die Verbesserung der rechtlichen Kohärenz der Arbeit. " Der Ton der Arbeit spiegelte die rhetorische Ausbildung wider, die die Zeichner erhalten hatten, und Averil Cameron hat es als "sehr, moralisierend und pretentious" beschrieben. Kontext Der Code wurde in lateinisch geschrieben und explizit auf die beiden Hauptstädte von Constantinople (Constantinopolitana) undRom (Roma) verwiesen. Es ging auch um die Einführung von Orthodoxy - die arische Kontroverse war fort - innerhalb der christlichen Religion und enthält 65 Dekrete an die Ketzer gerichtet. Ursprünglich hatte Theodosius versucht, Leges Generäle beginnend mit Constantine als Ergänzung für den Codex Gregorianus und den Codex Hermogenianus verwendet werden. Er beabsichtigte, die gesetzlichen Codes mit den Meinungen und Schriften der alten römischen Juristen zu ergänzen, ähnlich wie der später in Justinian's Code gefundene Verdauung. Aber die Aufgabe erwies sich als zu groß, und in 435 wurde beschlossen, sich ausschließlich auf die Gesetze von Konstantin bis zur Zeit des Schreibens zu konzentrieren. Diese Entscheidung definierte den größten Unterschied zwischen dem Theodosischen Kodex und dem späteren Corpus Juris Civilis von Justinian.Matthews bemerkt: "Der Theodosische Kodex unterscheidet sich jedoch von der Arbeit Justinians (außer der Novellae), indem er weitgehend nicht auf bestehende juristische Schriften und Sammlungen von Texten, sondern auf Primärquellen basierte, die noch nie zusammengebracht worden waren." Justinian's Code, veröffentlicht etwa 100 Jahre später, umfasste sowohl ius, "Gesetz als Interpretationsdisziplin", und Leges, "die primäre Gesetzgebung, auf die die Interpretation basierte". Während der erste Teil oder Codex von Justinian's Corpus Civilis Juris 12 Bücher von Verfassungen oder kaiserlichen Gesetzen enthielt, enthielt der zweite und dritte Teil, der Verdau und die Institutionen, das ius der klassischen römischen Juristen und die Institute von Gaius. Während der Theodosische Kodex aufgrund fehlender gerichtlicher Überprüfungen möglicherweise an einer persönlichen Facette fehlt, gibt der Rechtskodex bei weiterer Überprüfung Einblick in die Motive des Theodosius hinter der Kodifizierung. Lenski Zitate Matthäus als Hinweis darauf, dass die "Imperialkonstitutionen nicht nur präskriptive Rechtsformeln repräsentierten, sondern auch beschreibende Aussagen der moralischen und ideologischen Prinzipien eines Kaisers." Christentum Neben der Verwirrung und der Schaffung eines einzigen, vereinfachten und überragenden Codes versuchte Theodosius II. auch das Christentum als offizielle Religion des Reiches zu verfestigen, nachdem es unter Galerius' Herrschaft dekriminalisiert und unter Konstantin's gefördert worden war. In seiner Stadt Gottes lobte der hl. Augustinus Theodosius den Großvater Theodosius II., der seinen Glauben und seine Hingabe an seine Einrichtung teilte, als "ein christlicher Herrscher, dessen Torheit durch die Gesetze ausgedrückt wurde, die er zugunsten der katholischen Kirche erlassen hatte". Der Codex Theodosianus ist zum Beispiel explizit, um zu bestellen, dass alle Rechtshandlungen während der Karwoche eingestellt werden sollten, und die Türen aller Rechtsgerichte in diesen 15 Tagen geschlossen werden (1. ii.tit viii.). Sie richtete auch Gesetze ein, die Homosexualität bestrafen, die einen Abgang von der Politik in der Zeit der Römischen Republik darstellten, unter der Homosexualität toleriert und vielleicht verspottet, aber nicht illegal war. Die ersten Gesetze, die der Kirche Steuerbefreiung gewähren, erscheinen im Codex und werden Konstantin und seinem Sohn Konstantius II. gutgeschrieben. Diese Gesetze deuten darauf hin, dass alle Kleriker, ihre Familienangehörigen und kirchlichen Grundstücke von allen obligatorischen Dienst- und Steuerzahlungen befreit waren, mit der Ausnahme, dass Land im Besitz der Kleriker selbst noch besteuert wurde. Quellen Bücher 1-5 fehlt die Höhe der Handschrift Unterstützung für Bücher 6-16. Die ersten fünf Bücher des überlebenden Codex stammen weitgehend aus zwei anderen Handschriften. Das Turiner Manuskript, auch T genannt, besteht aus 43, weitgehend diskontinuierlichen Folios. Die zweite Handschrift ist die Breviary of Alaric, und ein guter Teil des Breviariums, das in Buch 1 enthalten ist, enthält tatsächlich den Originaltext des jeweiligen Teils des Original-Codex. Der letztgenannte Teil des Codex, Bücher 6-16, zeichnete sich auch weitgehend aus zwei Texten zusammen. Die Bücher 6-8 des Codex wurden im Text eines Dokuments namens Parsinus 9643 aufbewahrt. Das Dokument zirkulierte frühmittelalterliche französische Bibliotheken sowie das andere formative Dokument für den letzten Teil des Codes, ein Dokument im Vatikan (Vat.Reg 886,) auch V" genannt. Stipendiaten halten diesen Abschnitt für vollständig übertragen worden. Ausgaben Die Referenzausgabe des Codex Theodosianus ist: Mommsen-Meyer, Theodosiani libri XVI cum Constitutionibus Sirmondianis et leges Novellae ad Theodosianum pertinentes, Berlin, Weidemann, 1905. Sonstige Ausgaben/Kommentare Codex Theodosianus (in Latein). Genève: Johann Arnold. 1586.Iacobus Gothofredus (1616). De statu paganorum sub christianis imperatoribus: seu commentarius ad titulum X de paganis libri XVI codicis Theodosiani (in Latein). Heidelberg: Gotthard Vögelin. Englisch translation Der Theodosische Code wurde 1952 von Clyde Pharr und anderen ins Englische übersetzt. Diese Übersetzung wurde von Gelehrten sehr günstig empfangen. Siehe auch Epigenius International Roman Law Moot Court Referenzen Hinweise Quellen Externe Links Primärquellen Codex Theodosianus (Latin,) oldrome.ru.Codex Theodosianus (Latin) Ed.Mommsen, Meyer, & Krueger (Latin). Website upmf-grenoble.fr.(auf Englisch)Eine Liste der imperialen Gesetze von 311 bis 431 enthält Zusammenfassungen vieler Gesetze, die Religion aus dem Theodosischen Code und andere Quellen, in chronologischer Reihenfolge.(auf Englisch) Codex Theodosianus XI-7-13; XV-5-1, 12-1; XVI-1-2, 5-1, 5-3, 7-1, 10-4 (auf Religion,) Englische Übersetzung J.Website fordham.edu Sekundärquellen Codex Theodosianus von George Long in A Dictionary of Greek and Roman Antiquities, John Murray, London, 1875. Codex Theodosianus Informationen Ã1⁄4ber den Code und seine Manuskripttradition auf der Bibliotheca legum regni Francorum manuskripta Website. Eine Datenbank zu karolingischen säkularen Rechtstexten (Karl Ubl, Universität Köln, Deutschland). Vertcoin (VTC) ist eine Open-Source-Kryptowährung, die Anfang 2014 auf die Dezentralisierung konzentriert wurde. Vertcoin verwendet einen ASIC-resistenten Beleg-of-work-Mechanismus, um neue Münzen auszugeben und Bergarbeiter anzureizen, um das Netzwerk zu sichern und Transaktionen zu validieren. Die Blockchain von Vertcoin wird durch eine dezentrale Koalition von Individuen gehalten, die gemeinsam mit modernen Grafikkarten Bergbau betreiben. Geschichte Vertcoin zielt darauf ab, dezentral zu sein, indem es schwierig ist, mit dedizierten Prozessoren, die sogenannten ASICs. Vertcoin ist Open Source und hat eine 2,5-minütige Blockzeit. TechRadars Jonas Muro schrieb 2018, dass zwei Gründe unter anderem Vertcoin popula[r]" gemacht haben. Ein Grund ist, dass es wenig Reibung für neue Benutzer gibt, die "one-click software" zu meinen verwenden können. Ein weiterer Grund ist, dass die Menschen sehr an Vertcoin in sozialen Medien beteiligt sind. NBC News's Ben Popken bemerkte im Jahr 2018, dass Vertcoin erhebliche Aufmerksamkeit auf Reddit erhalten hat und dass seine "soaring Popularity over the last year" aufgrund ihrer Unbeständigkeit gegenüber den spezialisierten Maschinen, die als ASICs bekannt sind, die ähnlich verwendet werden, um starken Einfluss auf Bitcoin haben. Obwohl ein Dezember 2018 Papier veröffentlicht in The Transactions of the Korean Institute of Electrical Engineers sagte, dass "weil [Vertcoin] nicht eine sehr beliebte Blockchain ist, ist der Schwierigkeitsanpassungsalgorithmus sehr empfindlich auf Hashrate-Änderung, so dass es ein einfaches Ziel zu Zeitstempel-Spoofing und Kirsch-Picking-Angriff. " Von Oktober bis Dezember 2018 erlitt Vertcoin 51% Anschläge. Als Reaktion änderte Vertcoin seinen Beleg-of-work-Algorithmus auf Lyra2REv3, bevor er an einem weiteren 51% Angriff am 1. Dezember 2019 leidet. Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteMetabolisch gesunde Fettleibigkeit oder metabolisch-gesunde Fettleibigkeit (MHO) ist eine bestrittene medizinische Bedingung gekennzeichnet durch Fettleibigkeit, die keine Stoffwechselkomplikationen produziert. Merkmale Es gibt keine allgemein anerkannten Kriterien zur Definition von Putativem MHO, aber Definitionen erfordern in der Regel, dass der Patient fettleibig ist und Stoffwechselstörungen wie Dyslipidämie, Beeinträchtigung der Glukosetoleranz oder des Stoffwechselsyndroms fehlen. MHO-Individuen zeigen weniger viszerale Fettgewebe, kleinere Adipozyten und ein reduziertes entzündliches Profil relativ zu metabolisch ungesunden Fettleibigen. Infolgedessen wurde argumentiert, dass das kardiometabole Risiko aufgrund von Gewichtsverlust Interventionen nicht signifikant verbessern könnte. Epidemiologie Prävalenz Schätzungen von MHO haben von 6 bis 75 Prozent variiert, und es wurde argumentiert, dass zwischen 10 und 25 Prozent der fettleibigen Individuen metabolisch gesund sind. Eine Studie fand heraus, dass 47,9% der fettleibigen Menschen MHO hatten, während eine andere fand, dass 11%. Es scheint bei Frauen häufiger als bei Männern zu sein, und seine Prävalenz sinkt mit dem Alter. OutcomesSome Forschung deutet darauf hin, dass metabolisch gesunde fettleibige Individuen auf einem erhöhten Risiko von mehreren negativen Ergebnissen, einschließlich Typ 2 Diabetes, depressive Symptome und Herz-Kreislauf-Ereignisse. Andere Forschung deutet auch darauf hin, dass, obwohl MHO-Individuen ein günstiges metabolisches Profil anzeigen, dies nicht notwendigerweise in eine Abnahme der Sterblichkeit übergeht. Die bisherige Forschung hat widersprüchliche Ergebnisse bezüglich Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Mortalität hervorgebracht. MHO-Individuen sind auf einem höheren Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen im Vergleich zu metabolisch gesunden nicht-obese Individuen, aber sie sind auch auf einem geringeren Risiko davon als Personen, die sowohl ungesund als auch fettleibig sind. Eine Metaanalyse von 2016 ergab, dass MHO-Individuen kein erhöhtes Risiko für die All-Cause-Sterblichkeit hatten (aber das Risiko von Herz-Kreislauf-Ereignissen wurde erhöht). Das relativ geringe Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen bei Menschen mit MHO im Verhältnis zu metabolisch ungesunden fettleibigen Menschen wurde auf Unterschiede in der weißen Fettgewebe-Funktion zwischen den beiden Gruppen zurückgeführt. Siehe auch Gesundheit bei jeder Größe == Referenzen ==