Der Sprint war ein zweistufiger, solid-fuel-Antiball-Rakete (ABM), bewaffnet mit einem W66-Verbesserungs-Thermonuklear-Krieg der US-Armee. Es wurde entworfen, um eingehende Reentry-Fahrzeuge (RV) abzufangen, nachdem sie unter einer Höhe von ca. 60 Kilometern (37 Meilen) abgestiegen waren, wo die Verdickungsluft jegliche Deko- oder Radarreflektoren entzogen und die RV der Beobachtung durch Radar ausgesetzt. Da die RV ca. 5 Meilen (8,0 km) pro Sekunde fahren würde, musste Sprint in den wenigen Sekunden phänomenale Performance haben, bevor der RV sein Ziel erreichte. Sprint beschleunigte bei 100 g und erreichte eine Geschwindigkeit von Mach 10 in 5 Sekunden. Eine solche hohe Geschwindigkeit bei relativ niedrigen Höhen verursachte Hauttemperaturen bis zu 6.200 °F (3,430 °C), die eine Abschirmung zur Wärmeableitung erfordern. Die hohe Temperatur verursachte ein Plasma um die Rakete zu bilden, erforderte extrem leistungsfähige Funksignale, um es zur Führung zu erreichen. Die Rakete leuchtete hellweiß, als sie flog. Sprint war das Herzstück des Nike-X-Systems, das sich darauf konzentrierte, Sockel um große Städte zu lagern, um sowjetische Kriegsköpfe abzufangen. Die Kosten eines solchen Systems wurden schnell unhaltbar, da die Sowjets mehr ICBM zu ihrer Flotte hinzugefügt, und Nike-X wurde verlassen. An seiner Stelle kam das Sentinel-Programm, das Sprint als letzte Grabenabwehr gegen RVs verwendet, die den viel längerrangigen LIM-49 Spartan verlassen. Sentinel wurde selbst zum Safeguard-Programm geändert, das nur wenige Monate von Oktober 1975 bis Anfang 1976 in Betrieb war. Die konfessionelle Opposition und hohe Kosten im Zusammenhang mit ihrer fragwürdigen Wirtschaft und Wirksamkeit gegen die damals aufstrebenden MIRV-Kriegsköpfe der Sowjetunion führten zu einer sehr kurzen operativen Periode. In den frühen 1970er Jahren wurden einige Arbeiten an einem verbesserten Sprint II durchgeführt, der sich vor allem mit den Leitsystemen beschäftigte. Diese sollten der Aufgabe gewidmet sein, die Raketenfelder Minuteman zu schützen. Weitere Arbeiten wurden abgesagt, da sich die US-ABM-Politik geändert hat. Geschichte Nike Zeus Die US-Armee hatte bereits Mitte der 40er Jahre die Frage der Aufnahme von theaterballistischen Raketen des V-2 Raketentyps betrachtet. Frühe Studien schlugen ihre kurzen Flugzeiten, in der Reihenfolge von 5 Minuten, würde es schwierig zu erkennen, zu verfolgen und zu schießen auf diese Waffen. Doch trotz ihrer viel höheren Leistung machten die längeren Flugzeiten und die höheren Flugzeiten der interkontinentalen Ballisten sie theoretisch leichter angreifen. 1955 gab die Army Bell Labs, die die früheren Nike-Raketen entwickelt hatte, einen Vertrag, um das ABM-Problem zu studieren. Sie kehrten einen Bericht zurück, der besagte, dass das Konzept im Stand der Technik war, und könnten mit bescheidenen Upgrades auf die neueste Armee-Oberflächenrakete, die Nike Hercules gebaut werden. Die wichtigsten technologischen Probleme wären die Notwendigkeit von extrem leistungsfähigen Radaren, die die eingehenden ICBM-Kriegsköpfe lange genug im Voraus erkennen könnten, um sie zu feuern, und Computer mit genug Geschwindigkeit, um Spuren für die Ziele in Angriffen zu entwickeln, die Sekunden dauerten. Bell begann die Entwicklung dessen, was Nike Zeus 1956 wurde, und arbeitete aus dem Nike Entwicklungszentrum in Redstone Arsenal. Das Programm ging ziemlich glatt, und die ersten Tests wurden im Sommer 1959 durchgeführt. Bis 1962 war auf der Insel Kwajalein eine komplette Zeus-Basis gebaut worden und erwies sich im folgenden Jahr als sehr erfolgreich, erfolgreich abfangen von Testwarheads und sogar niedrig fliegenden Satelliten. Neues Konzept Während der Zeit Zeus wurde entwickelt, eine Reihe von Problemen entstanden, die schien es trivial leicht zu besiegen. Am einfachsten war, dass seine mechanischen Radare der 1950er-Jahre eine begrenzte Anzahl von Zielen verfolgen konnten, und es konnte leicht von Zahlen überwältigt werden; ein Bericht des Gaither-Ausschusses schlug vor, dass ein Salvo von vier Sprengköpfen eine 90 % Chance hätte, eine Zeus-Basis zu zerstören. Dies war bei der frühen Entwicklung von wenig Besorgnis, als die ICBM enorm teuer waren, aber als ihre Kosten fielen und die Sowjets behaupteten, sie "wie Würste" herauszudrehen, wurde dies ein ernstes Problem. Aber auch in den späten 1950er Jahren wurden andere Probleme offensichtlich. Eine Frage war, dass Atomexplosionen im Weltraum 1958 getestet wurden und fand, dass sie einen riesigen Bereich mit Strahlung, die Radarsignale über etwa 60 Kilometer (37 mi) Höhe blockiert. Indem die Sowjets einen einzigen Sprengkopf über die Zeus-Seiten ausbreiten, konnten sie die Beobachtung der folgenden Sprengköpfe blockieren, bis sie zu nahe angegriffen wurden. Eine weitere einfache Maßnahme wäre es, Radarreflektoren mit dem Sprengkopf zu packen und viele falsche Ziele auf den Radarschirmen zu präsentieren, die die Displays klammerten. Der Verteidigungsminister Neil H. McElroy forderte ARPA auf, das Raketenabwehrkonzept zu studieren. ARPA stellte fest, dass sowohl die Radar-Dekoys als auch die hochgradigen Explosionen beide nicht mehr in der verdickten unteren Atmosphäre arbeiteten. Wenn man einfach wartete, bis die Sprengköpfe unter ca. 60 km abstiegen, könnten sie leicht wieder auf dem Radar ausgesucht werden. Da sich die Sprengköpfe an dieser Stelle jedoch um etwa 5 Meilen (8,0 km) pro Sekunde bewegen würden, waren sie nur Sekunden von ihren Zielen entfernt. Eine extrem schnelle Rakete wäre erforderlich, um sie während dieser Zeit angreifen. Sprint Das Ergebnis der ARPA-Studie kam in den frühen 1960er Jahren auf dem Höhepunkt der Debatte über das Zeus-System. Der neue Verteidigungsminister, Robert McNamara, überzeugte Präsident Kennedy, dass Zeus einfach nicht bereit war. Er schlug vor, die Mittel einzusetzen, um das ARPA-System zu entwickeln, das als Nike-X bekannt wurde, ein Ad-hoc-Name von Jack Ruina, als er über das Konzept berichtete. Nike-X erforderte große Verbesserungen in Radaren, Computern und vor allem der Rakete. Zeus hatte ein etwa eine Minute dauerndes Angriffsprofil, Nike-Xs Abhörungen würden etwa fünf Sekunden dauern. Hintergrund Der konische Sprint wurde eingelagert und aus einem Silo gestartet. Um den Start so schnell wie möglich zu machen, wurde die Abdeckung durch Sprengladungen vom Silo abgeblasen, dann wurde die Rakete durch einen Sprengkolben ausgestoßen. Als die Rakete das Silo löschte, wurde die erste Stufe gefeuert und die Rakete auf ihr Ziel gekippt. Die erste Stufe wurde nach nur 1,2 Sekunden erschöpft, produzierte jedoch 650.000 Pfund Kraft (2.900 Kilonewton) Schub. Bei der Trennung zerfällt die verbrauchte erste Stufe durch aerodynamische Kräfte. Die zweite Stufe feuerte innerhalb von 1 bis 2 Sekunden Start. Die Rezeption in einer Höhe von ein bis achtzehn Meilen (1,5 bis 30 km) dauerte höchstens 15 Sekunden. Der Sprint wurde durch bodenbasierte Funkbefehlsführung gesteuert, die die ankommenden Reentry-Fahrzeuge mit Phased-Array-Radar verfolgte und die Rakete zu ihrem Ziel führte. Der Sprint wurde mit einem verbesserten strahlungsnuklearen Sprengkopf mit einer Rendite von einigen Kilotonnen bewaffnet, obwohl die genaue Zahl nicht deklassifiziert wurde. Der Sprengkopf sollte das ankommende Reentry-Fahrzeug vor allem durch Neutronenfluss zerstören. Der erste Test der Sprint-Rakete fand am 17. November 1965 in White Sands Missile Range statt. Die HIBEX (HIgh Boost EXperiment) Rakete gilt als etwas von einem Design-Vorläufer und Konkurrenten zur Sprint-Rakete, wie es in den frühen 1960er Jahren eine ähnliche Hochbeschleunigungsrakete war, mit einem technologischen Transfer von diesem Programm zum Sprint-Entwicklungsprogramm. Beide wurden am White Sands Launch Complex 38 getestet. Obwohl die anfängliche Beschleunigungsrate von HIBEX höher war, bei knapp 400 G, war ihre Rolle, Reentry-Fahrzeuge in einer viel niedrigeren Höhe als Sprint, 6100 m zu abfangen, und es gilt als ein letztes Graben anti-ballistischen Flugkörper "in einer ähnlichen Vene zu Sprint". HIBEX verwendet ein Stern-Granin "composite modifizierte Doppelbasis-Pulver", bekannt als FDN-80, erstellt aus der Mischung von Ammoniumperchlorat, Aluminium und doppelbasigen rauchfreien Pulver, mit Zirkon-Spinnen (0.125 Zoll in der Länge) eingebettet oder "randomly dispergiert" in der gesamten Matrix. Die kleine Thunderbird-Rakete von 1947 produzierte eine Beschleunigung von 100 G mit einem Polysulfid-Verbund-Treibstoff, sternförmiger Querschnitts-Festraketenmotor. Motoren und Treibmittel Der Hercules X-265-Motor der ersten Stufe wird angenommen, dass in Nitrocellulose-Pulver enthaltene alternierende Schichten von Zirkon-Stapeln enthalten sind, gefolgt von einer Gelatineisierung mit Nitroglycerin, wodurch ein höheres Schub-Doppelbasis-Pulver entsteht. Prüfung Der erste Test der Sprint-Rakete fand am 17. November 1965 in White Sands Missile Range statt. Überlebende Das Air Defense Artillery Museum in Fort Sill, Oklahoma hat sowohl Safeguard Raketen (Sprint und Spartan) plus Nike Zeus und HIBEX auf Ausstellung. Der weiße Sand Missile Range Museum hat eine HIBEX auf Ausstellung. Full Scale Replica auf Display, RSL#3 Missile Site, Cavalier, NDwww.rsl3.com Siehe auch 53T6 Antiballistische Rakete Surface-to-air Rakete LIM-49 Spartan MIM-14 Nike Hercules Project Nike Safeguard Program Referenzen Bibliographie Krips, Jack; Holllngshead, Charles (22.–26. September 1975). Ballistische Missile Defense System Guidance Manufacturing Technology (PDF). Rakete Herstellung Technologie. Hilton Head Island: National Technical Information Service.pp.97–132 Externe Links Sprint Verzeichnis der US Militärraketen und Raketen Terminal Verteidigung mit dem Sprint Sprint Raketen Start Nike Sprint Dual Start während eines Salvo Test auf Kwajalein Atoll Test Bereich Video von Nike Sprint Start (2 MB .mpg)Encyclopedia Astronautica - Sprint Kapitel 9: Sprint Missile Subsystem von ABM Forschung und Entwicklung bei Bell Labs Nike Sprint und Spartan Photo Gallery