Der westliche Kanon ist der Körper der Hochkulturliteratur, Musik, Philosophie und Kunstwerke, die im Westen hochwertig sind: Werke, die den Status der Klassiker erreicht haben. Doch nicht alle diese Werke stammen aus der westlichen Welt, und solche Werke werden auch in der ganzen Welt geschätzt. Es ist "eine gewisse westliche intellektuelle Tradition, die von Sokrates bis Wittgenstein in der Philosophie und von Homer bis James Joyce in der Literatur geht". Das Wort canon stammt aus dem alten griechischen κανών, kançn, bedeutet eine Messstange, oder Standard. Die Bibel, ein Produkt der alten jüdischen Kultur, aus dem Levant, in Westasien, war eine große Kraft in der Gestaltung der westlichen Kultur, und "hat einige der großen Denkmäler des menschlichen Denkens, der Literatur und der Kunst inspiriert". Der Kanon von Büchern ist ziemlich stabil, obwohl er erst kürzlich erweitert wurde, um mehr Frauen und Rassenminderheiten, während die Kanonen von Musik und der bildenden Kunst stark erweitert haben, um das Mittelalter zu decken, und spätere Jahrhunderte einmal weitgehend übersehen. Aber einige Beispiele neuerer Medien wie Kino haben eine prekäre Position im Kanon erreicht. Auch im zwanzigsten Jahrhundert gab es ein wachsendes Interesse im Westen sowie weltweit, in großen künstlerischen Werken der Kulturen Asiens, Afrikas, des Nahen Ostens und Lateinamerikas, einschließlich der ehemaligen Kolonien europäischer Nationen. Ein Klassiker Ein Klassiker ist ein Buch oder ein anderes Kunstwerk, das als exemplarisch oder bemerkenswert akzeptiert wird, zum Beispiel durch eine Imprimatur, wie es in einer Liste von großen Büchern aufgeführt wird, oder durch eine persönliche Meinung eines Lesers. Obwohl der Begriff oft mit dem westlichen Kanon verbunden ist, kann er auf Werke von Literatur, Musik und Kunst, etc. aus allen Traditionen, wie die chinesischen Klassiker oder die Vedas angewendet werden. Ein verwandtes Wort ist Meisterwerk oder Koch d'œuvre, die in der modernen Nutzung bezieht sich auf eine Kreation, die viel kritisches Lob gegeben wurde, vor allem eine, die als die größte Arbeit einer Person Karriere oder eine Arbeit von herausragender Kreativität, Geschicklichkeit oder Verarbeitung angesehen wird. Historisch bezieht sich das Wort auf ein Werk eines sehr hohen Standards, das produziert wird, um die Mitgliedschaft in einer Gilde oder Akademie zu erhalten. Der erste Schriftsteller, der den Begriff Klassiker benutzte, war Aulus Gellius, ein römischer Schriftsteller aus dem 2. Jahrhundert, der in der Elendsache Noctes Atticae (19, 8, 15) auf einen Schriftsteller als Klassiker, nicht Proletarius "(A unterschieden, nicht ein gewöhnlicher Schriftsteller) verweist. Diese Klassifizierung begann mit der Rangliste der Griechen ihre kulturellen Werke, mit dem Wort canon (altgriechisch κανών, kançn: "Measuring rod, standard"). Darüber hinaus frühchristlich Kirchenväter nutzten Kanonen, um die maßgeblichen Texte des Neuen Testaments zu ordnen, sie zu bewahren, angesichts der Kosten der Samum- und Papyrus- und mechanischen Buchwiedergabe, so dass in einem Kanonen verständlich, ein Buch Erhaltung als den besten Weg, um Informationen über eine Zivilisation zu erhalten. Vorläufig definiert der westliche Kanon das Beste der westlichen Kultur. In der alten Welt, in der Alexandrischen Bibliothek, koennten Gelehrte den griechischen Begriff Hoi enkrithentes "(die zugelassenen", "die eingeschlossenen"), um die Schriftsteller im Kanon zu identifizieren. Literarischer Kanon Klassisches Buch Was macht ein Buchklassiker verschiedene Autoren, von Mark Twain bis Italo Calvino und Fragen wie "Warum lesen Sie die Klassiker"?, und "Was ist ein Klassiker"? wurden von anderen betrachtet, darunter T. S. Eliot, Charles Augustin Sainte-Beuve, Michael Dirda und Ezra Pound. Die Begriffe "klassisches Buch" und Western canon sind eng verwandte Konzepte, sind aber nicht unbedingt synonym. Ein Kanon ist eine Liste von Büchern, die als wesentlich angesehen werden, und es kann als eine Sammlung (wie Great Books of the Western World, Modern Library, Everyman's Library oder Penguin Classics) veröffentlicht werden, die als eine Liste mit einer akademischen Imprimatur (wie Harold Bloom's) präsentiert wird, oder die offizielle Leseliste einer Universität sein. Die Autoren, die in der Regel als die wichtigsten in der westlichen Literatur sind Homerbeck, Aeschylus, Sophocles, Euripides, Henri Aristophanes, Virgil, Horace, Ovid, Dante Alighieri, Giovanni Boccaccio, Geoffrey Chaucer, François Rabelais, Michel de Monta Freigne, Miguel de Cervantes, Luz de Camões Darüber hinaus sind einige der wichtigen Werke anderer Kulturen, die den Westen beeinflusst haben: Gilgamesh (ca. 2100 v. Chr.), Mahabharata (ca. 800 v. Chr.), Die Bibel (ca. 5. Jh. v. Chr. - 1. Jh. n. Chr.), One Thousand and One Nights (ca. 7th Jahrhundert n. Chr.), The Tale of Genji by Murasaki Shikibu (ca. 973 oder 978 – c. Große Bücher Programm Ein Universität oder College Great Books Program ist ein Programm, das von der Großen Buchbewegung inspiriert wurde, die in den USA in den 1920er Jahren von Prof. John Erskine der Columbia University, die vorgeschlagen, das Hochschulsystem zu verbessern, indem es in die westliche liberale Kunsttradition des breiten fachübergreifenden Lernens zurückkehrt. Diese Wissenschaftler und Erzieher waren Robert Hutchins, Mortimer Adler, Stringfellow Barr, Scott Buchanan, Jacques Barzun und Alexander Meiklejohn. Die Ansicht unter ihnen war, dass die Betonung auf enge Spezialisierung in amerikanischen Colleges die Qualität der Hochschulbildung verletzt hatte, indem sie die Studenten nicht auf die wichtigen Produkte der westlichen Zivilisation und des Denkens aussetzen. Die wesentliche Komponente dieser Programme ist ein hohes Maß an Engagement mit primären Texten, genannt die Großen Bücher. Die Lehrpläne der Great Books-Programme folgen oft einem Textkanon, der mehr oder weniger wichtig für die Ausbildung eines Schülers, wie Platon's Republic, oder Dantes Göttliche Komödie ist. Solche Programme konzentrieren sich oft ausschließlich auf die westliche Kultur. Ihr Einsatz von Primärtexten diktiert einen interdisziplinären Ansatz, da die meisten Großbücher nicht ordentlich unter dem Vorrecht einer einzigen zeitgenössischen akademischen Disziplin fallen. Große Bücher Programme umfassen oft benannte Diskussionsgruppen sowie Vorträge, und haben kleine Klassengrößen. Im Allgemeinen erhalten Studierende in solchen Programmen eine abnorm hohe Aufmerksamkeit von ihren Professoren, als Teil des Gesamtziels der Förderung einer Gemeinschaft des Lernens. Über 100 Institutionen von höherem Lernen, meist in den Vereinigten Staaten, bieten einige Version eines Great Books Program als Option für Studenten. Für viele des 20. Jahrhunderts lieferte die moderne Bibliothek eine größere bequeme Liste des westlichen Kanons, d.h. jene Bücher jede Person (oder jede englischsprachige Person) benötigt zu wissen, um eine ausgezeichnete allgemeine Ausbildung zu behaupten. Die Liste nummerierte mehr als 300 Artikel der 1950er-Jahre, von Autoren von Aristoteles bis Albert Camus, und hat weiter zu wachsen. Als in den 1990er Jahren das Konzept des westlichen Kanons vehement verurteilt wurde, genau wie früher die Liste der modernen Bibliotheken als "too American" kritisiert worden war, reagierte die moderne Bibliothek mit der Vorbereitung neuer Listen von "100 Best Novels" und "100 Best Nonfiction", die von berühmten Autoren kompiliert wurden, und später kompilierte Listen von Buchkäufern und Lesern nominiert. Schulden Es gab eine laufende Debatte, vor allem in den USA, über die Natur und den Status des Kanons seit mindestens den 1960er Jahren, von denen ein Großteil in kritischer Theorie, Feminismus, kritischer Rassentheorie und Marxismus verwurzelt ist. Insbesondere postmoderne Studien haben argumentiert, dass der Körper des Stipendiums voreingenommen wird, weil der Schwerpunkt traditionell der akademischen Studien der Geschichte und der westlichen Kultur nur auf Europa und Männern gewesen ist.American Philosoph Jay Stevenson argumentiert: [In] die postmoderne Periode [...] [t]raditionelle Literatur wurde von "toten weißen Männchen" geschrieben, um den ideologischen Zielen einer konservativen und repressiven Anglo-Hegemonie zu dienen [...] In einer Reihe von Reaktionen gegen Rasse, Geschlecht und Klassenvoreingenommenheiten, die in die Tradition der anglo lit, multikulturellen Schriftsteller und politischen Literaturtheoretiker gewebt wurden, haben versucht, Ungerechtigkeiten und Vorurteile zu entlarven, zu widerstehen und zu redressieren. Der Klassiker Bernard Knox hat direkt auf dieses Thema verwiesen, als er seine Jefferson Lecture 1992 (die höchste Auszeichnung der US-Bundesregierung für die Errungenschaft in den Geisteswissenschaften) ausgeliefert hat. Knox benutzte den absichtlich provokativen Titel "The Oldest Dead White European Males" als den Titel seines Vortrags und seines nachfolgenden gleichnamigen Buches, in dem Knox die anhaltende Relevanz der klassischen Kultur für die moderne Gesellschaft verteidigte. Einige Intellektuelle haben einen "hohen konservativen Modernismus", der darauf besteht, dass universelle Wahrheiten existieren und gegensätzliche Ansätze haben, die die Existenz universeller Wahrheiten leugnen. Viele argumentierten, dass "natürliches Gesetz" das Repository von zeitlosen Wahrheiten war. Allan Bloom, in seinem sehr einflussreichen The Closing of the American Mind: How Higher Education has Failed Democracy and Impoverished the Souls of Today's Students (1987) argumentiert, dass moralische Degradation von der Unwissenheit der großen Klassiker, die westliche Kultur geformt. Bloom weitere Kommentare: "Aber eine Sache ist sicher: wo immer die großen Bücher einen zentralen Teil des Lehrplans bilden, sind die Schüler begeistert und zufrieden." Sein Buch wurde von einigen Intellektuellen für sein Argument weit zitiert, dass die Klassiker universelle Wahrheiten und zeitlose Werte enthielten, die von kulturellen Relativisten ignoriert wurden. Yale Universitätsprofessor für Geisteswissenschaften und berühmter Literaturkritiker Harold Bloom (keine Beziehung) hat auch stark zugunsten des Kanons argumentiert, in seinem 1994 Buch The Western Canon: Die Bücher und die Schule des Zeitalters, und im Allgemeinen der Kanon bleibt in vielen Institutionen als vertretene Idee, obwohl seine Auswirkungen weiterhin diskutiert werden. Verteidiger behaupten, dass diejenigen, die den Kanon untergraben, dies aus überwiegend politischen Interessen tun, und dass solche Kritiken falsch geführt und/oder unauffällig sind. Als John Searle, Professor für Philosophie an der University of California, Berkeley, hat geschrieben: Es gibt eine gewisse Ironie in diesem [d.h. politisierten Einwände gegen den Kanon], indem frühere Studentengenerationen, zum Beispiel, die kritische Tradition gefunden haben, die von Sokrates durch die Föderalistischen Schriften, durch die Schriften von Mill und Marx bis zum zwanzigsten Jahrhundert, um von den stopfigen Konventionen der traditionellen amerikanischen Politik und der Piraten befreit zu werden. Genau durch eine kritische Einstellung, diente der Kanon dazu, die konventionellen Frömmigkeiten der amerikanischen Bourgeoisie zu entmythologisch zu entmythodieren und dem Schüler eine Perspektive zur kritischen Analyse der amerikanischen Kultur und Institutionen zu geben. Ironischerweise gilt die gleiche Tradition nun als unterdrücklich. Die Texte dienten einmal einer Entmasking-Funktion; jetzt wird uns gesagt, dass es die Texte sind, die entlarvt werden müssen. Einer der wichtigsten Einwände gegen einen Literaturkanon ist die Frage der Autorität; wer sollte die Macht haben, zu bestimmen, welche Werke wert sind zu lesen? Searle's Rebuttal deutet darauf hin, dass "eine offensichtliche Schwierigkeit mit ihm [d.h. Argumente gegen hierarchische Ranking von Büchern] ist, dass, wenn es gültig wäre, es gegen jede Menge von erforderlichen Lesungen argumentieren würde, was auch immer; in der Tat jede Liste, die Sie über alles automatisch erstellen zwei Kategorien, die auf der Liste und diejenigen, die nicht sind. " Charles Altieri, der University of California, Berkeley, sagt, dass Kanonen "eine institutionelle Form sind, um Menschen einer Reihe von idealisierten Einstellungen zu enthüllen". Es ist nach dieser Vorstellung, dass die Arbeit im Laufe der Zeit aus dem Kanonen entfernt werden kann, um die kontextuelle Relevanz und Gedanken der Gesellschaft zu reflektieren. Amerikanische Historiker Todd M. Compton argumentiert, dass Kanonen immer kommunal in der Natur sind; dass es begrenzte Kanonen für, sagen eine Literaturerhebung Klasse, oder eine englische Abteilung Leseliste, aber es gibt keine solche Sache wie ein absolutes Kanon der Literatur. Stattdessen gibt es viele Konflikte. Er betrachtet Blooms "westlicher Kanon" nur als persönliche Kanone. Der Prozess der Definition der Grenzen des Kanons ist endlos. Der Philosoph John Searle hat gesagt: "In meiner Erfahrung war es nie ein fester Kanon; es gab eher eine Reihe von vorläufigen Urteilen über das, was Bedeutung und Qualität hatte. Solche Urteile unterliegen immer einer Revision, und tatsächlich wurden sie ständig überarbeitet". Einer der bemerkenswerten Versuche, einen maßgeblichen Literaturkanon in der englischsprachigen Welt zu kompilieren, waren die großen Bücher des westlichen Weltprogramms. Dieses im mittleren Drittel des 20. Jahrhunderts entwickelte Programm wuchs aus dem Lehrplan an der University of Chicago heraus. Universitätspräsident Robert Maynard Hutchins und sein Mitarbeiter Mortimer Adler entwickelten ein Programm, das Leselisten, Bücher und organisatorische Strategien für das Lesen von Clubs an die Öffentlichkeit bot. Ein früherer Versuch wurde im Jahr 1909 von der Harvard University Präsident Charles W. Eliot, mit den Harvard Classics, eine 51-Volumen-Anthologie der klassischen Werke aus der Weltliteratur gemacht. Eliots Ansicht war die gleiche wie der des schottischen Philosophen und Historikers Thomas Carlyle: "Die wahre Universität dieser Tage ist eine Sammlung von Büchern". ("The Hero as Man of Letters", 1840) In der englischsprachigen Welt Britische Renaissance-Geschichte Der Kanon der Renaissance-englischen Poesie des 16. und frühen 17. Jahrhunderts war immer in irgendeiner Form des Flusses und gegen Ende des 20. Jahrhunderts wurde der etablierte Kanon kritisiert, vor allem durch diejenigen, die es erweitern wollten, um zum Beispiel mehr Frauen Schriftsteller. Die zentralen Figuren des britischen Renaissancekanons bleiben jedoch, Edmund Spenser, Sir Philip Sidney, Christopher Marlowe, William Shakespeare, Ben Jonson und John Donne. Spenser, Donne und Jonson waren wichtige Einflüsse auf die Poesie des 17. Jahrhunderts. Der Dichter John Dryden verurteilte jedoch Aspekte der metaphysischen Dichter in seiner Kritik. Im 18. Jahrhundert fiel Metaphysische Poesie in weitere Disrepute, während das Interesse an Elizabethan Poesie durch das Stipendium von Thomas Warton und anderen neu gestaltet wurde. In der viktorianischen Periode wurde jedoch der Kanon der Renaissance-Geschichte mit Anthologien wie dem Goldenen Schatz von Palgrave gebildet. Im zwanzigsten Jahrhundert waren T. S. Eliot und Yvor Winters zwei literarische Kritiker, die sich besonders um die Wiederbelebung des Kanons der Renaissance-englischen Literatur kümmerten. Eliot, zum Beispiel, Meister Dichter Sir John Davies in einem Artikel in The Times Literary Supplement im Jahr 1926. Im Laufe der 1920er Jahre hat Eliot viel getan, um die Bedeutung der metaphysischen Schule zu ermitteln, sowohl durch seine kritische Schrift als auch durch die Anwendung ihrer Methode in seiner eigenen Arbeit. Doch von 1961 A. Alvarez sagte: "Es könnte vielleicht etwas spät am Tag sein, über die Metaphysik zu schreiben. Die große Vogue für Donne ging mit dem Übergang der anglo-amerikanischen experimentellen Bewegung in der modernen Poesie über. "Zwei Jahrzehnte später wurde eine feindliche Ansicht zum Ausdruck gebracht, dass die Betonung auf ihre Bedeutung ein Versuch von Eliot und seinen Anhängern war, eine "hohe anglikanische und königswissenschaftliche Literaturgeschichte" an der englischen Lyrik aus dem 17. Jahrhundert zu verhängen. Der amerikanische Kritiker Yvor Winters schlug 1939 einen alternativen Kanon der Elizabethischen Lyrik vor, der die berühmten Vertreter der Petrarchanischen Lyrikschule, vertreten durch Sir Philip Sidney und Edmund Spenser, ausschließen würde. Die Winter behaupteten, dass die Anti-Petrarchan-Bewegung des Native- oder Plain-Stils unterschätzt worden sei und argumentierte, dass George Gascoigne (1525–1577) "bewahrt, auf Platz [...] unter den sechs oder sieben größten Lyriker des Jahrhunderts, und vielleicht höher". Gegen Ende des 20. Jahrhunderts wurde der etablierte Kanon zunehmend bestritten. Erweiterung des literarischen Kanons im 20. Jahrhundert Im zwanzigsten Jahrhundert gab es eine allgemeine Neubewertung des literarischen Kanons, darunter Frauenschrift, postkoloniale Literatur, Homosexuelle und lesbische Literatur, Schreiben von Menschen der Farbe, Arbeiten der Menschen Schrift, und die kulturellen Produktionen von historisch marginalisierten Gruppen. Diese Neubewertung hat zu einer ganz großen Erweiterung der Literatur geführt, und Genres bisher nicht als literarisch betrachtet, wie Kinderschrift, Zeitschriften, Briefe, Reiseschrift, und viele andere sind jetzt die Themen des wissenschaftlichen Interesses. Der westliche Literaturkanon hat sich auch auf die Literatur Asiens, Afrikas, des Nahen Ostens und Südamerikas ausgeweitet. Schriftsteller aus Afrika, der Türkei, China, Ägypten, Peru und Kolumbien, Japan usw. erhielten seit den späten 1960er Jahren Nobelpreise. Auch Schriftsteller aus Asien und Afrika wurden in den letzten Jahren für den Booker-Preis nominiert und gewonnen. Feminismus und der literarische Kanon Hardy argumentieren, dass sich der westliche Kanon durch Ausschluss und Marginalisierung von Frauen aufrechterhalten hat, während er die Werke europäischer Männer idealisiert. Wenn Frauenarbeit eingeführt wird, kann sie als unangemessen betrachtet werden, anstatt die Bedeutung ihrer Arbeit zu erkennen; eine Werkgröße wird gegen sozial liegende Faktoren beurteilt, die Frauen ausschließen, während sie als intellektueller Ansatz dargestellt wird. Die feministische Bewegung produzierte sowohl feministische Fiktion als auch Non-Fiction und schuf ein neues Interesse an Frauenschrift. Sie forderte auch eine allgemeine Neubewertung der historischen und akademischen Beiträge von Frauen auf, als Reaktion auf die Überzeugung, dass das Leben und die Beiträge von Frauen als Bereiche von wissenschaftlichen Interesse unterrepräsentiert wurden. Doch in Großbritannien und Amerika erreichten zumindest Frauen einen großen literarischen Erfolg aus dem späten achtzehnten Jahrhundert, und viele große neunzehnten Jahrhundert britische Romane waren Frauen, darunter Jane Austen, die Brontë Familie, Elizabeth Gaskell und George Eliot. Es gab auch drei große weibliche Dichter, Elizabeth Barrett Browning, Christina Rossetti und Emily Dickinson. Im zwanzigsten Jahrhundert gab es auch viele bedeutende weibliche Schriftsteller, darunter Katherine Mansfield, Dorothy Richardson, Virginia Woolf, Eudora Welty und Marianne Moore. Bemerkenswerte weibliche Schriftsteller in Frankreich sind Colette, Simone de Beauvoir, Marguerite Yourcenar, Nathalie Sarraute, Marguerite Duras und Françoise Sagan. Ein Großteil der frühen Periode des feministischen Literaturstipendiums wurde der Wiederentdeckung und Reklamation von Texten von Frauen übertragen. Viren Die Presse begann 1975, ihre große Liste der Romane des 19. und frühen 20. Jahrhunderts zu veröffentlichen und wurde zu einer der ersten Werbepressen, die in das Projekt der Reklamation aufgenommen wurden. Afroamerikanische Autoren Im zwanzigsten Jahrhundert begann der westliche Literaturkanon, afrikanischen Schriftstellern nicht nur von afroamerikanischen Schriftstellern, sondern auch von der breiteren afrikanischen Diaspora der Schriftsteller in Großbritannien, Frankreich, Lateinamerika und Afrika. Dies entspricht weitgehend der Verschiebung der sozialen und politischen Ansichten während der Bürgerrechtsbewegung in den Vereinigten Staaten. Die erste globale Anerkennung kam 1950, als Gwendolyn Brooks der erste afrikanische Amerikaner war, um einen Pulitzer-Preis für Literatur zu gewinnen. Chinua Achebes Roman Dinge Fall Apart half, die Aufmerksamkeit auf die afrikanische Literatur zu lenken. Nigerian Wole Soyinka war der erste Afrikaner, der 1986 den Nobelpreis für Literatur gewann, und American Toni Morrison war die erste afroamerikanische Frau, die 1993 gewinnen konnte. Einige frühen afro-amerikanischen Schriftsteller wurden inspiriert, um allgegenwärtige rassische Vorurteile zu entschärfen, indem sie sich gleich den europäischen amerikanischen Autoren bewiesen. Wie Henry Louis Gates, Jr., sagte: "Es ist fair, den Untertext der Geschichte der schwarzen Briefe zu beschreiben, da dieser Drang, den Anspruch zu widerlegen, weil Schwarze keine schriftlichen Traditionen hatten, waren sie Träger einer minderwertigen Kultur."Afrikanisch-amerikanische Schriftsteller versuchten auch, die literarischen und Machttraditionen der Vereinigten Staaten zu unterwerfen. Einige Gelehrte behaupten, dass das Schreiben traditionell als "manchmal definiert durch die dominante Kultur als weiße männliche Aktivität" gesehen wurde. Das bedeutet, dass in der amerikanischen Gesellschaft die buchstäbliche Akzeptanz traditionell mit der Machtdynamik verbunden ist, die solche Übel wie Rassendiskriminierung durchdrungen hat. Durch die Ausleihung der nicht geschriebenen mündlichen Traditionen und des Volkslebens der afrikanischen Diaspora brach die afroamerikanische Literatur "die Mystique der Verbindung zwischen literarischer Autorität und patriarchalischer Macht. " In der Produktion ihrer eigenen Literatur konnten die afrikanischen Amerikaner ihre eigenen literarischen Traditionen ohne den europäischen Intellektuellen Filter etablieren. Diese Ansicht der afroamerikanischen Literatur als Instrument im Kampf um die afroamerikanische politische und kulturelle Befreiung wurde seit Jahrzehnten, am bekanntesten von W. E. B. Du Bois, erklärt. Asien und NordafrikaSeit den 1960er Jahren wurde der westliche Literaturkanon um Schriftsteller aus Asien, Afrika und dem Nahen Osten erweitert. Dies spiegelt sich in den Nobelpreisen der Literatur wider. Yasunari Kawabata (1899 – 1972) war ein japanischer Schriftsteller und Kurzgeschichte, dessen er 1968 den Nobelpreis für Literatur gewann, der erste japanische Autor, der die Auszeichnung erhielt. Seine Werke haben einen breiten internationalen Appell genossen und sind noch weit verbreitet. Naguib Mahfouz (1911 – 2006) war ein ägyptischer Schriftsteller, der den Nobelpreis für Literatur 1988 gewann. Er gilt als einer der ersten zeitgenössischen Schriftsteller der arabischen Literatur, zusammen mit Tawfiq el-Hakim, um Themen des existentiellenismus zu erforschen. Er veröffentlichte 34 Romane, über 350 Kurzgeschichten, Dutzende von Filmskripten und fünf Theaterstücke über eine 70-jährige Karriere. Viele seiner Werke wurden in ägyptische und ausländische Filme hergestellt. Kenzaburō Ōe (geb. 1935) ist ein japanischer Schriftsteller und eine bedeutende Figur in der zeitgenössischen japanischen Literatur. Seine Romane, Kurzgeschichten und Essays, stark beeinflusst von der französischen und amerikanischen Literatur- und Literaturtheorie, beschäftigen sich mit politischen, sozialen und philosophischen Fragen, einschließlich Atomwaffen, Atomkraft, sozialer Nicht-Konformismus und existentieller Handlung. Ōe wurde 1994 mit dem Nobelpreis für Literatur ausgezeichnet, um eine "vorstellbare Welt" zu schaffen, in der Leben und Mythos zu einem beunruhigenden Bild des heutigen menschlichen Glaubens kondensieren. Guan Moye (geb. 1955), besser bekannt unter dem Stiftnamen "Mo Yan", ist ein chinesischer Roman und Kurzgeschichtenschreiber. Donald Morrison der US-Nachrichtenzeitschrift TIME bezeichnete ihn als "eines der berühmtesten, oft verbannten und weit verbreiteten aller chinesischen Schriftsteller", und Jim Leach nannte ihn die chinesische Antwort auf Franz Kafka oder Joseph Heller. Für seinen Roman Red Sorghum Clan, von dem später die Roten Sorghum- und Sorghum-Weinmengen für den Film Red Sorghum angepasst wurden, ist er den westlichen Lesern am besten bekannt. 2012 erhielt Mo den Nobelpreis für Literatur für seine Arbeit als Schriftsteller "der mit halluzinatorischem Realismus die Volksgeschichte, die Geschichte und die Gegenwart zusammenführt". Orhan Pamuk (geb. 1952) ist ein türkischer Schriftsteller, Drehbuchautor, Akademiker und Empfänger des Nobelpreises 2006 in Literatur. Einer der prominentesten Romaniker der Türkei, seine Arbeit hat über dreizehn Millionen Bücher in sechzig dreißig Sprachen verkauft, so dass er der meistverkaufte Schriftsteller des Landes. Pamuk ist der Autor von Romanen, darunter The White Castle, The Black Book, The New Life, My Name Is Red, Snow, The Museum of Innocence und A Strangeness in My Mind. Er ist der Robert Yik-Fong Tam-Professor der Geisteswissenschaften an der Columbia University, wo er Schrift und vergleichende Literatur lehrt. Pamuk ist der erste türkische Nobelpreisträger. Er ist auch der Empfänger zahlreicher anderer Literaturpreise. Mein Name Is Red gewann den Prix du Meilleur Livre Étranger, 2002 Premio Grinzane Cavour und 2003 International Dublin Literary Award. Lateinamerika Octavio Paz Lozano (1914 – 1998) war ein mexikanischer Dichter und Diplomat. Für seine Arbeit erhielt er 1981 den Miguel de Cervantes Prize, den Neustadt International Prize for Literature und den Nobelpreis für Literatur von 1990. Gabriel García Márquez (1927 – 2014) war ein kolumbianischer Schriftsteller, Kurzgeschichter, Drehbuchautor und Journalist. Als einer der bedeutendsten Autoren des 20. Jahrhunderts und einer der besten in der spanischen Sprache, erhielt er den 1972 Neustadt International Prize for Literature und den Nobelpreis 1982 in Literatur. García Márquez begann als Journalist und schrieb viele gefeierte nicht-fiction-Werke und kurze Geschichten, aber ist am besten für seine Romane bekannt, wie Einhundert Jahre Solitude (1967), Der Herbst des Patriarchen (1975) und Liebe in der Zeit der Cholera (1985). Seine Werke haben einen bedeutenden kritischen Anklang und einen weit verbreiteten kommerziellen Erfolg erreicht, vor allem für die Popularisierung eines literarischen Stils, der als magischer Realismus bezeichnet wird, der magische Elemente und Ereignisse in sonst gewöhnlichen und realistischen Situationen verwendet. Einige seiner Werke sind in einem fiktiven Dorf namens Macondo (die Stadt hauptsächlich inspiriert von seinem Geburtsort Aracataca), und die meisten von ihnen erkunden das Thema Einsamkeit. Juan Manuel Santos, der Präsident von Kolumbien, beschrieb ihn bei seinem Tod im April 2014 als "der größte kolumbianische, der je lebte."MarioVargas Llosa, (geb. 1936) ist ein peruanischen Schriftsteller, Politiker, Journalist, Essayist, College-Professor und Empfänger des Nobelpreis 2010 in Literatur. Vargas Llosa ist einer der bedeutendsten Romanisten und Essayisten Lateinamerikas und einer der führenden Schriftsteller seiner Generation. Einige Kritiker halten ihn für einen größeren internationalen Einfluss und weltweites Publikum als jeder andere Schriftsteller der lateinamerikanischen Boom. Nach der Ankündigung des Nobelpreises 2010 in der Literatur sagte die schwedische Akademie, es sei Vargas Llosa gegeben worden "für seine Kartographie von Strukturen der Macht und seine Grabenbilder von Widerstand, Aufstand und Niederlage des Individuums". Kanon der Philosophen Die Diskussion über den Literaturkanon oben, insbesondere im Hinblick auf "Großbuch" und die Debatte über den Kanonen, ist ebenfalls relevant. Die antike griechische Philosophie hat konsequent einen prominenten Platz im Kanonen gehalten. Nur eine relativ kleine Anzahl von Werken der griechischen Philosophie haben überlebt, im Wesentlichen jene, die im Mittelalter am meisten Kopien wert sind. Plato, Aristoteles und indirekt Sokrates sind die Hauptfiguren. Die römische Philosophie ist eingeschlossen, gilt aber als weniger bedeutsam (wie sie auch von den Römern selbst zu sein neigte). Die antike Philosophie anderer Kulturen erhält nun mehr Aufmerksamkeit als vor dem 20. Jahrhundert. Der weite Körper der christlichen Philosophie ist in der Regel auf Leselisten vertreten, vor allem von Saints Augustine von Hippo und Thomas Aquinas, und der jüdische Gelehrte Maimonides aus dem 12. Jahrhundert ist heute in der Regel vertreten, vor allem von The Guide for the Perplexed. Der akademische Kanon der frühen modernen Philosophie umfasst in der Regel Descartes, Spinoza, Leibniz, Locke, Berkeley, Hume und Kant, obwohl einflussreiche Beiträge zur Philosophie von vielen Denkern in dieser Zeit gemacht wurden. Frauen haben sich in der gesamten Geschichte des Feldes mit Philosophie beschäftigt. Seit der Antike gab es weibliche Philosophen, vor allem Hipparchien von Maroneia (aktiv ca. 325 v. Chr.) und Arete of Cyrene (aktiv 5.–4. Jahrhundert v. Chr.), und einige wurden während der antiken, mittelalterlichen, modernen und zeitgenössischen Ära als Philosophen akzeptiert, aber fast keine weiblichen Philosophen sind in den philosophischen westlichen Kanon eingetreten. In den frühen 1990er Jahren behauptete die kanadische Philosophische Vereinigung, dass es im akademischen Bereich der Philosophie Geschlechtsungleichgewichte und Geschlechtsvorspannungen gibt. Im Juni 2013 erklärte ein US-Soziologie-Professor, dass "aus allen jüngsten Zitaten in vier renommierten Philosophiezeitschriften, weibliche Autoren umfassen nur 3,6 Prozent der Gesamt. Während andere Bereiche der Geisteswissenschaften an oder nahe Geschlechterparität sind, ist Philosophie tatsächlich überwältigend männlicher als sogar Mathematik". Antike Griechen Viele Philosophen heute sind sich einig, dass die griechische Philosophie viel von der westlichen Kultur seit ihrer Gründung beeinflusst hat. Alfred North Whitehead einmal bemerkt: "Die sicherste allgemeine Charakterisierung der europäischen philosophischen Tradition ist, dass sie aus einer Reihe von Fußnoten zu Plato besteht. "Klare, ungebrochene Einflusslinien führen von antiken griechischen und hellenistischen Philosophen zu früh islamischer Philosophie, der europäischen Renaissance und dem Zeitalter der Aufklärung. Die griechische Philosophie wurde wahrscheinlich von der Philosophie und den mythologischen Kosmogonien des alten Nahen Ostens sowie der indischen Vedanta Philosophie beeinflusst, aber die Philosophie, wie wir sie verstehen, ist eine griechische Schöpfung." Plato war ein Philosoph in der klassischen Griechenland und der Gründer der Akademie in Athen, die erste Institution des höheren Lernens in der westlichen Welt. Er gilt weithin als die wichtigste Figur in der Entwicklung der Philosophie, insbesondere der westlichen Tradition, im Gegensatz zu fast allen seinen philosophischen Zeitgenossen. Aristoteles war ein alter griechischer Philosoph und Wissenschaftler. Seine Schriften umfassen viele Themen – darunter Physik, Biologie, Zoologie, Metaphysik, Logik, Ethik, Ästhetik, Poesie, Theater, Musik, Rhetorik, Linguistik, Politik und Regierung – und bilden das erste umfassende System der westlichen Philosophie. Die Ansichten von Aristoteles über die physikalische Wissenschaft hatten einen tiefen Einfluss auf das mittelalterliche Stipendium. Ihr Einfluss reichte von der späten Antike und dem frühen Mittelalter in die Renaissance, und seine Ansichten wurden nicht systematisch ersetzt, bis die Aufklärung und Theorien wie klassische Mechanik. In der Metaphysik beeinflusste der Aristotelismus im Mittelalter den jüdisch-islamischen philosophischen und theologischen Gedanken und beeinflusst weiterhin die christliche Theologie, insbesondere den Neoplatonismus der Frühkirche und die scholistische Tradition der römisch-katholischen Kirche. Aristoteles war bekannt unter den mittelalterlichen muslimischen Intellektuellen und revered als "Der erste Lehrer" (Arabicum: امعرالابي العربي لو لو لو و ل او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او الو او او او او او او ا Seine Ethik, wenn auch immer einflussreich, gewann erneutes Interesse mit dem modernen Aufkommen von Tugendethik. Alle Aspekte der Aristoteles Philosophie sind heute weiterhin Gegenstand einer aktiven akademischen Studie. Indische Philosophie Major Western Schriftsteller und Philosophen wurden von der östlichen Philosophie beeinflusst. Durch seinen Lehrer Ammonius Saccas (gest. c. AD 265) kann der Griechisch sprechende Philosoph Plotinus durch den indischen Gedanken beeinflusst worden sein, wegen der Ähnlichkeiten zwischen Neoplatonismus und den Vedanta-Philosophien des Hinduismus. Der amerikanische Modernist Poet T S Eliot schrieb, dass die großen Philosophen Indiens "die meisten großen europäischen Philosophen wie Schüler aussehen lassen". Arthur Schopenhauer, im Vorwort zu seinem Buch The World as Will and Representation, schreibt, dass einer, der "die heilige primitive indische Weisheit auch empfangen und assimiliert hat, dann ist er das Beste von allen bereit, zu hören, was ich zu ihm sagen habe" Die amerikanische philosophische Bewegung des 19. Jahrhunderts Transzendentalismus wurde auch von indischem Denken beeinflusst. Chinesische Philosophie Chinesische Philosophie stammt in einer Zeit, die als "Hundred Schools of Thought" bekannt ist, Philosophen und Schulen, die vom 6. Jahrhundert bis 221 v. Chr. blühten, die durch bedeutende intellektuelle und kulturelle Entwicklungen gekennzeichnet waren. Ein Großteil der chinesischen Philosophie beginnt in der Periode der Warring-Staaten (475 v. Chr. bis 403 v. Chr.), obwohl Elemente der chinesischen Philosophie seit mehreren tausend Jahren existierten; einige finden sich im Yi Jing (Buch der Veränderungen), einem alten Kompendium der Göttlichkeit, das auf mindestens 672 v. Chr. zurückgeht. Während der Zeit der Kriegerstaaten, die Sima Tan die wichtigsten philosophischen Schulen Chinas nannte: Konfuzianismus, Legalismus und Taoismus, entstanden, zusammen mit anderen Schulen der Philosophie, die später in Obskurität fielen, Renaissance-Philosophen der Renaissance gehören Niccolò Machiavelli, Michel de Montaigne, Pico della Mirandola, Nicholas of Cusa und Giordano. Philosophen aus dem 17. Jahrhundert Das siebzehnte Jahrhundert war für die Philosophie wichtig, und die wichtigsten Figuren waren Francis Bacon (1561–1626), Thomas Hobbes (1588–1679), René Descartes (1596–1650), Blaise Pascal (1623-1662), Baruch Spinoza (1632–1677), John Locke (1632–1704) und Gottfried Wilhelm Leibniz (1646–1716). Philosophen aus dem achtzehnten Jahrhundert Zu den großen Philosophen des achtzehnten Jahrhunderts gehören George Berkeley (1685–1753), Montesquieu (1689-1755), Voltaire (1694–1778), David Hume (1711–1776), Jean-Jacques Rousseau (1712–1778), Denis Diderot (1713-1784), Adam Smith (1723–1790), Immanuel Kant (1724–1804), Edmund Burke (1718. Philosophen aus dem 19. Jahrhundert sind Johann Gottlieb Fichte (1762-1814), Georg Wilhelm Friedrich Hegel (1770-1831), Friedrich Wilhelm Joseph Schelling (1775-1854), Arthur Schopenhauer (1788-1860), Auguste Comte (1798-1857), Søren Kierkegaard (1813-1855), Karl Marx (1818-1883), Friedrich Engels (1818-1857). Philosophen aus dem 20. Jahrhundert Zu den wichtigsten Figuren des 20. Jahrhunderts zählen Henri Bergson (1859–1941), Edmund Husserl (1859-1938), Bertrand Russell (1872-1970), Martin Heidegger (1889-1976), Ludwig Wittgenstein (1889–1951) und Jean-Paul Sartre (1905-1980). In dieser Zeit entstand eine poröse Unterscheidung zwischen analytischen und kontinentalen Ansätzen. Der Begriff kontinental ist irreführend, da viele prominente britische Philosophen wie R. G. Collingwood und Michael Oakeshott nicht-analytisch waren und viele nicht-britische europäische Philosophen wie Wittgenstein analytisch waren. Darüber hinaus sind analytische Ansätze in den Niederlanden, Skandinavien, Deutschland und Teilen Osteuropas heute dominant. Einige argumentieren in englischsprachigen Ländern, ist es besser, zwischen den dominanten Ansätzen der Universitätsabteilungen zu unterscheiden, wo Modern Language-Abteilungen tendenziell kontinentale Methoden und Philosophie-Abteilungen tendenziell zu bevorzugen analytische. Allerdings neigen die Geistes- und Sozialwissenschaften-Abteilungen im Allgemeinen wie Geschichte, Soziologie, Anthropologie und Politikwissenschaft in englischsprachigen Ländern dazu, kontinentale Methoden wie Michel Foucault (1926-1984), Pierre Bourdieu (1930-2002), Jacques Derrida (1930-2004) und Jürgen Habermas (1929-). Bemerkenswerte weibliche Philosophen aus der Zeitzeit sind Susanne Langer (1895–1985), Simone de Beauvoir (1908–1986), Simone Weil (1909-1943) und Martha Nussbaum (1947– ). Canon on music Klassische Musik bildet den Kern der Kanonenmusik und bleibt bis heute weitgehend unverändert. Es integriert einen riesigen Körper von Werken ab dem XVII Jahrhundert und werden auf einem Ensemble aller akustischen Musikinstrumente, die in dem Europa des Jahrhunderts üblich waren, reproduziert. Der Begriff "klassische Musik" erschien erst Anfang des 19. Jahrhunderts, um die Zeit von Johann Sebastian Bach bis Ludwig van Beethoven als goldenes Zeitalter deutlich zu können. Neben Bach und Beethoven waren die übrigen großen Figuren dieser Zeit George Frideric Händel, Joseph Haydn und Wolfgang Amadeus Mozart. Der früheste Hinweis auf "klassische Musik" des Oxford English Dictionary stammt aus etwa 1836. In der klassischen Musik entwickelte sich im neunzehnten Jahrhundert ein Kanon, der sich auf das konzentrierte, was sich als die wichtigsten Werke seit 1600, mit einer großen Konzentration auf den späteren Teil dieser Zeit, bezeichnete die klassische Periode, die in der Regel um 1750 beginnt. Nach Beethoven gehören Franz Schubert, Robert Schumann, Frédéric Chopin, Hector Berlioz, Franz Liszt, Richard Wagner, Johannes Brahms, Anton Bruckner, Giuseppe Verdi, Gustav Mahler und Pyotr Ilyich Tschaikowsky. In den 2000er Jahren konzentriert sich das Standardkonzert-Repertoire von professionellen Orchestern, Kammermusikgruppen und Chören auf Werke von relativ kleinen, hauptsächlich männlichen Komponisten aus dem 18. und 19. Jahrhundert. Viele der Werke, die als Teil des musikalischen Kanons gelten, stammen aus Genres, die als die schwersten angesehen werden, wie die Sinfonie, das Konzert, das Streichquartett und die Oper. Volksmusik gab bereits Kunstmusikmelodien, und aus dem späten 19. Jahrhundert, in einer Atmosphäre des zunehmenden Nationalismus, begann die Volksmusik, Komponisten auf formale und andere Weise zu beeinflussen, bevor sie in den Kanonen selbst aufgenommen wurde. Seit dem frühen zwanzigsten Jahrhundert hat non-westliche Musik begonnen, westliche Komponisten zu beeinflussen. Insbesondere werden in Werken für westliche Instrumente von Claude Debussy, Béla Bartók, Francis Poulenc, Olivier Messiaen, Pierre Boulez, Benjamin Britten, John Cage, Steve Reich und Philip Glass direkte Homages zu Javanese gamelan Musik gefunden. Debussy war enorm an nicht-westlichen Musik und ihren Kompositionsansätzen interessiert. Konkret wurde er in den Javanese-Gamelan gezogen, den er erstmals auf der Pariser Ausstellung 1889 gehörte. Er war nicht daran interessiert, seine nicht-westlichen Einflüsse direkt zu zitieren, sondern erlaubte dieser nicht-westlichen Ästhetik, seine eigene musikalische Arbeit im Allgemeinen zu beeinflussen, zum Beispiel durch häufige Verwendung von ruhigen, ungelösten Dissonanzen, gekoppelt mit dem Dämpferpedal, die schimmernde Wirkung von einem Gamelan-Ensemble emulieren. Der amerikanische Komponist Philip Glass wurde nicht nur von dem herausragenden französischen Kompositionslehrer Nadia Boulanger beeinflusst, sondern auch von den indischen Musikern Ravi Shankar und Alla Rakha, Sein unverwechselbarer Stil entstand aus seiner Arbeit mit Shankar und Rakha und ihrer Wahrnehmung von Rhythmus in in indischer Musik als völlig additiv. In der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts erweiterte sich der Kanon um die so genannte frühe Musik der vorklassischen Zeit und die barocke Musik von anderen Komponisten als Bach und George Frideric Händel. darunter Antonio Vivaldi, Claudio Monteverdi, Domenico Scarlatti, Alessandro Scarlatti, Henry Purcell, Georg Philipp Telemann, Jean-Baptiste Lully, Jean-Philippe Rameau, Marc-Antoine Charpentier, Arcangelo Corelli, François Couperin, Heinrich Schütz und Dieterich Buxtehude. Auch frühere Komponisten wie Giovanni Pierluigi da Palestrina, Orlande de Lassus und William Byrd haben in den letzten hundert Jahren mehr Aufmerksamkeit erhalten. Das Fehlen weiblicher Komponisten aus dem Kanonen wurde im zwanzigsten Jahrhundert diskutiert, obwohl es in der klassischen Musikzeit weibliche Komponisten gab. Marcia J Citron hat zum Beispiel "die Praktiken und Einstellungen untersucht, die zum Ausschluss von Frauen [sic] Komponisten aus dem empfangenen Kanon der gespielten musikalischen Werke geführt haben. "Seit etwa 1980 hat die Musik von Hildegard von Bingen (1098–1179), eine deutsche Benediktinerabte und der finnische Komponist Kaija Saariaho (geboren 1952) internationale Reputationen erreicht. Saariahos Oper L'amour de loin wurde in einigen der wichtigsten Opernhäuser der Welt, darunter die englische Nationaloper (2009) und 2016 die Metropolitan Opera in New York, inszeniert. Der klassische Ensemble-Kanone integriert sehr selten Musikinstrumente, die nicht akustisch und westlich sind, es blieb neben der breiten Verwendung von elektrischen, elektronischen und digitalen Instrumenten, die in der heutigen populären Musik so häufig sind. Bildende Künste Das Rückgrat der traditionellen westlichen Kunstgeschichte sind Kunstwerke, die von wohlhabenden Gönern für den privaten oder öffentlichen Genuss in Auftrag gegeben werden. Vieles davon war religiöse Kunst, meist römisch-katholische Kunst. Die klassische Kunst Griechenlands und Roms ist seit der Renaissance die Fount der westlichen Tradition. Giorgio Vasari (1511–1574) ist der Urheber des künstlerischen Kanons und der Urheber vieler der von ihm verkörperten Konzepte. Seine Lives of the Most Excellent Painters, Sculptors und Architects umfassen nur Künstler, die in Italien arbeiten, mit einem starken pro-Florentinischen Vorurteil und hat einen langen Schatten über die folgenden Jahrhunderte. Die nordeuropäische Kunst hat sich in Bezug auf Prestige wohl nie ganz nach Italien erwischt, und Vasaris Platzierung von Giotto als Gründervater der modernen Malerei wurde weitgehend erhalten. In der Malerei bedeckt der eher vage Begriff des Alten Meisters Maler bis zur Zeit von Goya.Dieser Kanon bleibt prominent, wie durch die Auswahl in Kunstgeschichte Lehrbücher, sowie die Preise im Kunsthandel angezeigt. Aber es gab erhebliche Swings in dem, was geschätzt wird. Im 19. Jahrhundert fiel das Barock in große Missachtung, aber es wurde von rund um die 1920er Jahre wiederbelebt, bis die Kunst des 18. und 19. Jahrhunderts weitgehend missachtet wurde. Die Hohe Renaissance, die Vasari als größte Zeit betrachtete, hat immer ihr Ansehen erhalten, einschließlich Werke von Leonardo da Vinci, Michelangelo und Raphael, aber die erfolgreiche Zeit des Mannerismus ist in und aus Gunsten gefallen. Im 19. Jahrhundert führten die Anfänge der akademischen Kunstgeschichte, die von deutschen Universitäten geführt wurde, zu einem viel besseren Verständnis und Anerkennung der mittelalterlichen Kunst und zu einem nuancierten Verständnis der klassischen Kunst, einschließlich der Erkenntnis, dass viele, wenn nicht die meisten Schätze der Skulptur waren spätrömische Kopien statt griechische Originale. Die europäische Tradition der Kunst wurde erweitert um die byzantinische Kunst und die neuen Entdeckungen der Archäologie, insbesondere die etruskische Kunst, die keltische Kunst und die oberpaleolithische Kunst. Seit dem 20. Jahrhundert hat es sich zum Ziel gesetzt, die Disziplin neu zu definieren, um mehr inklusive der Kunst von Frauen zu sein; weltliche Kreativität, vor allem in gedruckten Medien; und eine Erweiterung um Werke in der westlichen Tradition außerhalb Europas. Gleichzeitig gab es eine viel größere Anerkennung nicht-westlicher Traditionen, einschließlich ihres Ortes mit westlicher Kunst in breiteren globalen oder Eurasischen Traditionen. Die dekorativen Künste hatten traditionell einen viel geringeren kritischen Status als die Kunst der Kunst, obwohl oft sehr geschätzt von Sammlern, und neigen immer noch zu wenig Prominenz in Bachelor-Studien oder beliebte Abdeckung im Fernsehen und in Print. Frauen und Kunst englischer Künstler und Bildhauer Barbara Hepworth DBE (1903 – 1975), deren Werk die Moderne, insbesondere die moderne Skulptur, illustriert, ist einer der wenigen Künstlerinnen, die internationale Vorherrschaft erreichen. Im Jahr 2016 wurde die Kunst des amerikanischen Modernisten Georgia O'Keeffe auf der Tate Modern in London inszeniert und bewegt sich dann im Dezember 2016 nach Wien, Österreich, bevor sie 2017 die Kunstgalerie Ontario, Kanada, besucht. Der historische Ausschluss von Frauen Frauen wurden diskriminiert, um die Ausbildung zu erhalten, die notwendig ist, um ein Künstler in der westlichen Haupttradition zu sein. Darüber hinaus hat seit der Renaissance die nackte, häufiger als nicht weibliche, eine besondere Position als Gegenstand. In ihrem 1971 Essay "Warum gibt es keine großen Künstlerinnen"?, Linda Nochlin analysiert das, was sie als eingebettetes Privileg in der überwiegend männlichen westlichen Kunstwelt sieht und argumentiert, dass Frauenaußenstatus ihnen einen einzigartigen Blickpunkt erlaubte, nicht nur die Position der Frauen in der Kunst zu kritisieren, sondern zusätzlich die zugrunde liegenden Annahmen der Disziplin über Geschlecht und Fähigkeit zu untersuchen. Nochlins Aufsatz entwickelt das Argument, dass sowohl formale als auch soziale Bildung die künstlerische Entwicklung auf Männer beschränkten, Frauen (mit seltener Ausnahme) daran hindern, ihre Talente zu wecken und den Eintritt in die Kunstwelt zu gewinnen. In den 1970er Jahren setzte die feministische Kunstkritik diese Kritik des institutionalisierten Sexismus der Kunstgeschichte, Kunstmuseen und Galerien fort und fragte, welche Genres der Kunst als Museumswürdig angesehen wurden. Diese Position wird von der Künstlerin Judy Chicago artikuliert: "[I]t ist entscheidend zu verstehen, dass eine der Möglichkeiten, wie die Bedeutung der männlichen Erfahrung vermittelt wird, durch die Kunstobjekte, die in unseren Museen ausgestellt und erhalten werden. Während Männer in unseren Kunstinstitutionen Präsenz erleben, erleben Frauen in erster Linie Abwesenheit, außer in Bildern, die nicht unbedingt das eigene Gefühl von Frauen selbst reflektieren." Quellen, die kanonische Listen enthalten Englische Literatur Modern Library 100 Best Novels – englischsprachige Romane der Amerikanischen Bibliothek des 20. Jahrhunderts, klassische amerikanische Literatur Internationale Literatur Bibliothèque de la Pléiade Everyman's Library (Moderne Werke) Große Bücher der westlichen Welt História da Literatura Ocidental (auf Portugiesisch) von Otto Maria Carpeaux The Harvard Classics* Le Monde's 100 Books of the Century – Bücher des 20. Jahrhunderts Modern Library Oxford World's Classics Penguin Classics John Cowper Powys: One Hunderte Best Books (1916) Verso Books' Radical Thinkers ZEIT-Bibliothek der 100 Bücher – Die Zeitliste von 100 Büchern Amerikanische und kanadische Universität Leselisten Brigham Young University's Honors Program's Great Works Das Vorwort der Blackwell-Anthologie der Renaissance Literatur von 2003 würdigt die Bedeutung des Online-Zugriffs auf literarische Texte zur Auswahl dessen, was zu beinhalten ist, was bedeutet, dass die Auswahl auf der Grundlage von Funktionalität statt Repräsentativität erfolgen kann". Diese Anthologie hat sich auf drei Prinzipien ausgesucht. Man ist "unabashedly canonical", was bedeutet, dass Sidney, Spenser, Marlowe, Shakespeare und Jonson den Raum prospektiven Benutzern zu erwarten gegeben wurden. Ein zweites Prinzip ist nicht-kanonisch und gibt weibliche Schriftsteller wie Anne Askew, Elizabeth Cary, Emilia Lanier, Martha Moulsworth und Lady Mary Wroth eine repräsentative Auswahl. Es umfasst auch Texte, die nicht repräsentativ für die qualitativ besten Bemühungen der Renaissance-Literatur sein können, sondern die quantitativ zahlreichsten Texte, wie Homilien und Erotik. Ein drittes Prinzip war thematisch, so dass die Anthologie darauf abzielt, Texte aufzunehmen, die auf Themen von besonderem Interesse für zeitgenössische Wissenschaftler beleuchten. Die Blackwell-Anthologie ist jedoch immer noch fest um Autoren organisiert. Eine andere Strategie wurde von The Penguin Book of Renaissance Verse von 1992 beobachtet. Hier werden die Texte nach dem Thema organisiert, unter den Überschriften Die Öffentlichkeit, Bilder der Liebe, Topographien, Freunde, Patronen und das Gute Leben, Kirche, Staat und Glaube, Elegy und Epitaph, Übersetzung, Schriftsteller, Sprache und Öffentlichkeit. Es ist zweifelhaft, dass ein solcher Ansatz für den interessierten Leser besser geeignet ist als für den Schüler. Während die beiden Anthologien nicht direkt vergleichbar sind, da die Blackwell-Anthologie auch Prosa umfasst und die Pinguin-Anthologie bis 1659 geht, erzählt es, dass die größere Blackwell-Anthologie 48 Dichter enthält, von denen sieben Frauen sind, die Penguin-Anthologie enthält 374 Gedichte von 109 Dichtern, darunter 13 Frauen und je ein Dichter in Welsh, Siôn Phylipa und Irisch. Deutsche Literatur Beste deutsche Novels des zwanzigsten JahrhundertsDie besten deutschen Novels des zwanzigsten Jahrhunderts ist eine Liste von Büchern, die 1999 von Literaturhaus München und Bertelsmann erstellt wurden, in denen 99 prominente deutsche Autoren, Literaturkritiker und deutsche Wissenschaftler die bedeutendsten deutschsprachigen Romane des zwanzigsten Jahrhunderts rangierten. Die Gruppe brachte 33 Experten aus jeder der drei Kategorien zusammen. Jeder durfte drei Bücher als das wichtigste des Jahrhunderts nennen. Von der Gruppe waren fünf Titel von Franz Kafka und Arno Schmidt, vier von Robert Walser, und drei von Thomas Mann, Hermann Broch, Anna Seghers und Joseph Roth. Der Kanon, herausgegeben von Marcel Reich-Ranicki, ist eine große Anthologie beispielhafter Werke deutscher Literatur. Französische Literatur Siehe Schlüsseltexte der französischen Literatur Le Monde's 100 Books of the Century Canon of Dutch Literature Der Kanon der niederländischen Literatur umfasst eine Liste von 1000 Werken der niederländischen Literatur, die für das kulturelle Erbe der Niederländer wichtig sind und auf der DBNL veröffentlicht wird. Einige dieser Werke sind Listen selbst; wie frühe Wörterbücher, Listen von Liedern, Rezepten, Biographien oder enzyklopädische Zusammenstellungen von Informationen wie mathematische, wissenschaftliche, medizinische oder pflanzliche Referenzbücher. Weitere Artikel sind frühe Übersetzungen von Literatur aus anderen Ländern, Geschichtsbüchern, First-Hand-Tagebüchern und veröffentlichte Korrespondenz. Bemerkenswerte Originalwerke finden Sie unter Autorname. Skandinavien Dänische Kultur Canon Die dänische Kultur Canon besteht aus 108 Werken kultureller Exzellenz in acht Kategorien: Architektur, bildende Kunst, Design und Handwerk, Film, Literatur, Musik, darstellende Kunst und Kinderkultur. Eine Initiative von Brian Mikkelsen im Jahr 2004 wurde von einer Reihe von Ausschüssen unter der Schirmherrschaft des dänischen Kulturministeriums 2006–2007 als "eine Sammlung und Präsentation der größten, wichtigsten Werke des dänischen Kulturerbes" entwickelt. Jede Kategorie enthält 12 Werke, obwohl Musik 12 Werke der Notenmusik und 12 der Volksmusik enthält, und der 12. Teil der Literatur ist eine Anthologie von 24 Werken. Schweden Världsbiblioteket (Die Weltbibliothek) war eine schwedische Liste der 100 besten Bücher der Welt, die 1991 von der schwedischen Literaturzeitschrift Tidningen Boken erstellt wurde. Die Liste wurde durch Abstimmungen von Mitgliedern der Svenska Akademien, der Schwedischen Akademie der Kriminellen, Bibliothekaren, Autoren und anderen erstellt. Ungefähr 30 der Bücher waren schwedische. Norwegen Bokklubben Weltbibliothek. Spanien Für die spanische Kultur, speziell für die spanische Literatur, während des 19. und des ersten Drittels des 20. Jahrhunderts wurden ähnliche Listen erstellt, um den literarischen Kanon zu definieren. Dieser Kanon wurde hauptsächlich durch Lehrprogramme und Literaturkritiker wie Pedro Estala, Antonio Gil y Zárate, Marcelino Menéndez Pelayo, Ramón Menéndez Pidal oder Juan Bautista Bergua gegründet. In den letzten Jahrzehnten haben weitere wichtige Kritiker zum Thema beigetragen, darunter Fernando Lázaro Carreter, José Manuel Blecua Perdices, Francisco Rico und José Carlos Mainer. Andere spanische Sprachen haben auch eigene literarische Kanonen. Eine gute Einführung in den katalanischen Literaturkanon ist La invenció de la tradició literària von Manel Ollé, von der Offenen Universität von Katalonien. Biblioteca de Autores Españoles, BAE (Manuel Rivadeneyra, Buenaventura Carlos Aribau, 1846-1888) Nueva Biblioteca de Autores Españoles (Marcelino Menéndez y Pelayo, ed.Bailly-Baillière, 1905-1918;) derselbe Autor ausgewählt Las cien mejores poesías de la lengua castellana, Victoriano Suárez, 1908 Clásicos Castellanos (Ramón Menéndez Pidalt, Centro de Estudios Hispa Las mil mejores poesías de la lengua castellana (Juan Bautista Bergua)Mil libros (Luis Nueda, Antonio Espina, seit 1940 — nicht beschränkt auf die Bücher Spanisch—) Floresta de la lírica española (José Manuel Blecua Teijeiro, Antología Hispánica, Greiscodos, 1957)Centro Virtual Cervantica Les millors obres de la literatura catalana(Joaquim Molas, Edicions 62 und La Caixa) Portugal In seiner Arbeit von 1994, The Western Canon: The Books and School Of The Ages, Harold Bloom zitiert Camões, Eça de Queirós und, unvermeidlich, Fernando Pessoa, als portugiesischer Beitrag zum westlichen Kanon und fügt hinzu: "Ich kann für mich bestimmte Schriftsteller des blassbaren Genies identifizieren, die unter uns sind: der portugiesische Roman José Saramago, der kanadische Dichter Anne Carson, der englischeste Geoffen " Bloom stellt auch Camões unter den 100 kreativsten Autoren der Geschichte. Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Hirsch, E. D;. Trefil, James; Kett, Joseph F. (1988). Das Wörterbuch der kulturellen Literatur. Boston: Houghton Mifflin.ISBN 9780395437483. Guillory, John (1993). Kulturhauptstadt das Problem der literarischen Kanonenbildung. Chicago: University of Chicago Press.ISBN 9780226310442. Knox, Bernard (1994). Die ältesten toten weißen europäischen Männchen und andere Reflexionen über die Klassiker. New York: W.W Norton.ISBN 9780393312331. Bloom, Harold (1995). Der westliche Kanon: die Bücher und die Schule des Alters. New York: Riverhead Books.ISBN 9781573225144. Owens, W. R. (1996). Shakespeare, Aphra Behn und der Canon. New York: Routledge in Zusammenarbeit mit der Open University. ISBN 9780415135757. Bloom, Harold (1998). Shakespeare: Die Erfindung des Menschen. New York: Riverhead Books.ISBN 9781573227513.Ross, Trevor (1998). Die Herstellung des englischen literarischen Kanons aus dem Mittelalter bis zum späten achtzehnten Jahrhundert. Montreal Que: McGill-Queen's University Press.ISBN 9780773520806.Kolbas, E. Dean (2001). Critical Theory and the Literary Canon, Boulder: Westview Press.ISBN 0813398134 Morrissey, Lee (2005). Debating the Canon: Ein Leser von Addison zu Nafisii. New York: Palgrave Macmillan.ISBN 9781403968203.Brzyski, Anna, ed.(2007). Partisan Canons. Duke University Press.ISBN 9780822341062. Owens, W. R. (2009), "The Canon and the curriculum", in Gupta, Suman; Katsarska, Milena (Hg.), Englische Studien auf dieser Seite: Post-2007-Berechnungen, Plovdiv, Bulgarien: Plovdiv University Press, pp.47–59, ISBN 9789544235680. Gorak, Jan (2013). Die Herstellung des modernen Kanons: Genese und Krise einer literarischen Idee. London: Bloomsbury Academic.ISBN 9781472513274.Carpeaux, Otto Maria (2014). Historia da literatura ocidental [Die Geschichte der westlichen Literatur] (auf Portugiesisch). Rio de Janeiro: LeYa.ISBN 9788544101179.OCLC 889331083. Externe Links "The English Literary Canon – a work in progress" "Great Books Lists: Lists of Classics, Eastern and Western": Dies hat zahlreiche Listen, darunter Harold Bloom's Compton, "Infinite Canons:A Few Axioms and Questions, and in Added. Eine Antwort auf Harold Bloom" University Women Writers Project John Searle, "The Storm Over the University", The New York Review of Books, 6. Dezember 1990 Greater Books