Die Steuerstiftung ist ein Think Tank in Washington, D.C., gegründet 1937 von einer Gruppe prominenter Geschäftsleute, um "die Steuer- und Ausgabenpolitik der Regierungsbehörden zu überwachen". Die Steuerstiftung sammelt Daten und veröffentlicht Forschungsstudien über die US-Steuerpolitik auf Bundes- und Staatsebene. Ihre Aufgabe ist es, "das Leben durch steuerpolitische Forschung und Bildung zu verbessern, die zu einem größeren Wirtschaftswachstum und einer größeren Chance führt". Die Steuerstiftung ist im Allgemeinen kritisch gegenüber Steuererhöhungen und hoher Besteuerung. Die Steuerstiftung ist als 501(c)(3 steuerbefreite gemeinnützige Bildungs- und Forschungsorganisation mit drei primären Forschungsbereichen organisiert: Das Zentrum für Bundessteuerpolitik, das Zentrum für Staatssteuerpolitik und das Zentrum für Rechtsreform. Die Gruppe ist bekannt für ihre jährlichen Berichte wie Fakten und Zahlen: How Does Your State Compare, das erst 1941 produziert wurde, und seine "Tax Freedom Day" Broschüren, die es seit den frühen 1970er Jahren produziert hat. Geschichte Die Steuerstiftung wurde am 5. Dezember 1937 in New York von Alfred P. Sloan Jr organisiert. Vorsitzender der General Motors Corporation; Donaldson Brown, GM Financial Vice President; William S. Farish, Präsident der Standard Oil Company of New Jersey (Exxon;) und Lewis H. Brown, Präsident der Johns-Manville Corporation, die später der erste Vorstandsvorsitzende der The Tax Foundation wurde. Das erklärte Ziel der Organisation war, "die Steuer- und Ausgabenpolitik der Regierungsbehörden zu überwachen". Die Büros befinden sich an der 50 Rockefeller Plaza und später 30 Rockefeller Plaza. Das erste Projekt der Steuerstiftung war ein erfolgreicher Versuch, eine Steuererhöhung in Westchester County, New York, zu stoppen, wo sie Forschung und Analyse (einschließlich einer "Expenditure Survey" der Staatsausgaben) an lokale Aktivisten lieferten. Die Steuerstiftung hatte 1943 dazu beigetragen, Steuerzahlerverbände und Ausgabenräte in 35 Staaten einzurichten. Während des Zweiten Weltkriegs betonte die Forschung der Steuerstiftung, dass die Staatsausgaben im Inland zur Finanzierung von Kriegsausgaben zurückgehalten werden. 1948 eröffnete die Steuerstiftung ein Büro in Washington, D.C., und 1978 wurde sie dort komplett verlegt. Seine Forschung und Analyse hat historisch betont, die Veröffentlichung von Bundes- und Landesfinanzinformationen, argumentiert gegen die Verwendung von Steuersystemen für "Sozialtechnik", und "Breite Basen und niedrige Raten" Steuerreform. Ab 1990 betreibt die Steuerstiftung "[d] als separate Einheit" der Bürger für eine Klangwirtschaft. Bis Juli 1991 war sie wieder als unabhängige 501(c)(3 Organisation tätig. Ab 2009 befanden sich die Büros der Steuerstiftung im National Press Building in Washington, D.C.Im Jahr 2015 zog die Organisation an ihren aktuellen Standort in der G Street. Ziele und Grundsätze Die Steuerstiftung sagt, dass ihre Forschung von den Grundsätzen der soliden Steuerpolitik geleitet wird: Einfachheit, Transparenz, Neutralität und Stabilität. Die Forschung der Steuerstiftung ist in der Regel kritisch gegenüber Steuererhöhungen, hohen Unternehmenssteuern, Verbrauchsteuern, steuerlichen Vorlieben für die Wohnungsindustrie und der Verwendung von Steuergutschriften (die die Stiftung als "Pickking Gewinner und Verlierer" betrachtet). Die Stiftung hat die Bemühungen, den Bundeshaushalt mit Steuerreformen und erheblichen Ausgabensenkungen auszugleichen, wie z.B. den Bowles-Simpson-Plan, den Ryan-Plan und den Wyden-Coats-Plan ausgesprochen. Organisationsübersicht Ideologie Die Steuerstiftung beschreibt sich als "unabhängige steuerpolitische Forschungsorganisation". Sie werden in den Medien als nicht handwerkliche oder bipartisane Organisation zitiert und werden auch als geschäftsfreundlich, konservativ und zentrumsrecht beschrieben. Verwaltungsrat Ab 2019 besteht der Vorstand der Organisation aus David P. Lewis (Vorsitzender), James W. Lintott (Treasurer,) Philip English, Dennis Groth, Douglas Holtz-Eakin, Stephen Kranz, Sarah McGill, David Nicholson, Pamela F. Olson, Tom Roesser und Scott Hodge (Tax Foundation President). Finanzen Die Steuerstiftung akzeptiert Zuschüsse von Stiftungen, Unternehmen und Einzelpersonen. Sie beklagt oder akzeptiert keine Mittel aus staatlichen Quellen. Die Tax Foundation hat eine 3 von 4 Sterne Finanzbewertung und 4 von 4 Sterne Rechenschaftspflicht und Transparenz Rating von Charity Navigator verdient. Aktivitäten Die Steuerstiftung veröffentlicht mehrere wichtige Studien, darunter Optionen für die Reformierung America's Tax Code, die die wirtschaftlichen und Einnahmen Auswirkungen von über 80 potenziellen Änderungen des US-Steuercodes. Die Gruppe verwendet ihr makroökonomisches Modell Steuern und Wachstum (TAG), um die Auswirkungen der Steuerpolitik zu simulieren und konventionelle und dynamische Schätzungen potenzieller Umsatzänderungen, des BIP, der Löhne, der Beschäftigung und der Verteilung der Bundessteuerlast zu produzieren. Das TAG-Modell ist ein "neoklassisches, vergleichend-statisches Wirtschaftsmodell, gekoppelt mit einem Steuer-Return-Simulator". Das ökonomische Modell schätzt die Lieferung von Arbeit und Kapitalkosten auf der Grundlage der durch den Steuererklärungssimulator berechneten Grenzsteuersätze. Seit 2014 wird das TAG-Modell verwendet, um Gesetzes- und Kampagnensteuervorschläge zu analysieren, darunter das Steuerreformgesetz von 2014, das von Dave Camp vorgeschlagen wurde, Pläne, die während der Präsidentschaftskampagnen 2016, dem Haus GOP 2016 Steuerreform Blueprint und dem Tax Cuts and Jobs Act vorgestellt wurden. Seit 2013 bietet die Steuerstiftung Anleitungen für gleichgeschlechtliche Ehepaare, die Einkommensteuern auf staatlicher Ebene einreichen, wobei die lokalen Gesetze, die eine gleichgeschlechtliche Ehe erkennen, erheblich variieren können. Die Steuerstiftung berechnet und gibt jährlich Steuerfreiheitstage in den USA an. Diese Studien wurden vom Zentrum für Haushalts- und Politikprioritäten (CBPP), einem progressiven Think Tank, kritisiert und wiederum hat die Steuerstiftung auf CBPP-Berichte reagiert oder kritisiert. Allerdings haben die beiden Gruppen gemeinsam an der Analyse der Ehestrafe in der US-Bundeseinkommenssteuer gearbeitet. Empfang In einer Spalte für The New York Times Blog The Upshot, Josh Barro, ein ehemaliger Mitarbeiter der Steuerstiftung, kritisierte den Ansatz der Gruppe, den Rubio-Lee Steuerplan als die Herstellung "unlausbar rosy Ergebnisse". Die Steuerstiftung veröffentlichte eine Antwort auf diese Kritiken, indem sie feststellte, dass ihre Modellergebnisse "in Übereinstimmung mit der Analyse anderer Mainstream-Ökonomen für ähnliche Steueränderungen" waren. Der Wirtschaftswissenschaftler Paul Krugman hat die Steuerstiftung als "nicht verlässliche Quelle" charakterisiert, während er einen Bericht der Steuerstiftung kritisierte, der die Steuersätze in den Vereinigten Staaten mit denen in anderen Ländern vergleicht. Krugman hat auch die Steuerstiftung des "Deliberate Betrügerei" in Verbindung mit einem Bericht beschuldigt, den es über das American Jobs Act herausgegeben hat. Die Steuerstiftung hat verschiedene Antworten auf die Kritik von Krugman veröffentlicht. Siehe auch Amerikaner für Fair Taxation Amerikaner für Steuerreform Bürger für Steuer-Justiz Rat über Staatliche Steuern Institut für Steuer- und Wirtschaftspolitik Nationale Steuerzahler Union Steuerpolitik Zentrum Steuer-Justiz-Netzwerk Referenzen Externe Links Offizielle Website Organisationsprofil – Nationales Zentrum für Charitable Statistics (Urban Institute)