Tierversuche, auch Tierversuche, Tierforschung und In-vivo-Tests genannt, sind die Verwendung von nicht-menschlichen Tieren in Experimenten, die versuchen, die Variablen zu kontrollieren, die das Verhalten oder das biologische System in der Studie beeinflussen. Dieser Ansatz kann mit Feldstudien, in denen Tiere in ihren natürlichen Umgebungen oder Lebensräumen beobachtet werden, kontrastiert werden. Die experimentelle Forschung mit Tieren wird in der Regel in Universitäten, medizinischen Schulen, Pharmaunternehmen, Verteidigungseinrichtungen und kommerziellen Einrichtungen durchgeführt, die Tierversuchsdienstleistungen für die Industrie bieten. Der Fokus der Tierversuche variiert auf einem Kontinuum aus der reinen Forschung, der sich auf die Entwicklung grundlegender Kenntnisse eines Organismus, auf die angewandte Forschung konzentriert, die sich auf die Beantwortung einer Frage von großer praktischer Bedeutung, wie zum Beispiel eine Heilung für eine Krankheit. Beispiele für angewandte Forschung sind die Prüfung von Krankheitsbehandlungen, Zucht, Verteidigungsforschung und Toxikologie, einschließlich der kosmetischen Tests. In der Bildung ist Tierversuche manchmal Bestandteil von Biologie- oder Psychologiekursen. Die Praxis wird in verschiedenen Ländern auf unterschiedliche Grade geregelt. Es wurde 2010 geschätzt, dass die jährliche Verwendung von Wirbeltieren – von Zebrafischen bis zu nichtmenschlichen Primaten – von zehn auf mehr als 100 Millionen reicht. In der Europäischen Union stellen Wirbeltierarten 93 % der in der Forschung verwendeten Tiere dar, und dort wurden 2011 11,5 Millionen Tiere verwendet. Nach einer Schätzung betrug die Zahl der Mäuse und Ratten, die 2001 allein in den Vereinigten Staaten verwendet wurden, 80 Millionen. Im Jahr 2013 wurde berichtet, dass Mäuse, Ratten, Fische, Amphibien und Reptilien zusammen über 85% der Forschungstiere entfielen. Begriffsbestimmungen Die Begriffe Tierversuche, Tierversuche, Tierversuche, In-vivo-Tests und Vivisection haben ähnliche Bezeichnungen, aber verschiedene Konnotationen. Literalisch bedeutet Vivisection "lebende Trennung" eines Tieres, und historisch nur auf Experimente, die die Trennung von lebenden Tieren beteiligt. Der Begriff wird gelegentlich verwendet, um pejorativ auf jedes Experiment mit lebenden Tieren zu verweisen; zum Beispiel definiert die Encyclopædia Britannica Vivisection als: "Operation an einem lebenden Tier für experimentelle anstatt Heilzwecke; weiter breit, alle Experimente an lebenden Tieren", obwohl Wörterbücher zeigen, dass die breitere Definition "nur von Menschen verwendet wird, die gegen solche Arbeit sind". Das Wort hat eine negative Konnotation, die Folter, Leiden und Tod bedeutet. Das Wort vivisection wird von denen bevorzugt, die gegen diese Forschung sind, während Wissenschaftler typischerweise den Begriff "animale Experimentation" verwenden. Der folgende Text schließt soviel wie mögliche Praktiken im Zusammenhang mit der in vivo-Veterinärchirurgie aus, die der Diskussion über Vivisection überlassen werden. Geschichte Die frühesten Hinweise auf Tierversuche finden sich in den Schriften der Griechen im 2. und 4. Jahrhundert v. Chr.. Aristoteles und Erasistratus waren unter den ersten, die Experimente an lebenden Tieren durchführten. Galen, ein römischer Arzt aus dem 2. Jahrhundert, führte nach dem Mortalitätsdektionen von Schweinen und Ziegen durch. Avenzoar, ein arabischer Arzt aus dem 12. Jahrhundert in Moorisch-Spanien, führte eine experimentelle Methode zur Untersuchung chirurgischer Eingriffe ein, bevor er sie für menschliche Patienten anwendet. Tiere wurden in der gesamten Geschichte der biomedizinischen Forschung wiederholt verwendet. 1831 waren die Gründer des Dublin Zoos Angehörige des medizinischen Faches, die sich für das Studium von Tieren interessierten, während sie lebten und als sie tot waren. In den 1880er Jahren zeigte Louis Pasteur die Keimtheorie der Medizin überzeugend, indem er Anthrax in Schafen induzierte. In den 1880er Jahren infizierte Robert Koch Mäuse und Meerschweinchen mit Anthrax und Tuberkulose. In den 1890er Jahren benutzte Ivan Pavlov berühmte Hunde, um die klassische Konditionierung zu beschreiben. Im Ersten Weltkrieg infizierten deutsche Agenten Schafe, die mit Anthrax für Russland gebunden waren, und inokulierte Maultiere und Pferde der französischen Kavallerie mit der Equidenverleerung. Zwischen 1917 und 1918 infizierten die Deutschen Maultiere in Argentinien, die für amerikanische Streitkräfte gebunden waren, was zum Tode von 200 Maultieren führte. Insulin wurde 1922 zunächst von Hunden isoliert und später die Behandlung von Diabetes revolutioniert. Am 3. November 1957 wurde ein sowjetischer Hund Laika zum ersten von vielen Tieren, um die Erde zu kreisen. In den 1970er Jahren wurden Antibiotika-Behandlungen und Impfstoffe für Lepra mit Armadillos entwickelt, die dann dem Menschen gegeben wurden. Die Fähigkeit des Menschen, die Genetik der Tiere zu verändern, hat 1974 einen großen Schritt nach vorn unternommen, als Rudolf Jaenisch das erste transgene Säugetier produzieren konnte, indem er DNA von Simians in das Genom der Mäuse integriert. Diese genetische Forschung ging rasch voran und 1996 wurde Dolly das Schaf geboren, das erste Säugetier, das aus einer erwachsenen Zelle kloniert werden soll. Die Toxikologieprüfung wurde im 20. Jahrhundert wichtig. Im 19. Jahrhundert wurden Gesetze zur Regulierung von Drogen entspannter. In den USA könnte die Regierung beispielsweise nur ein Medikament verbieten, nachdem ein Unternehmen für den Verkauf von Produkten, die Kunden schaden, verfolgt worden war. Als Reaktion auf die Katastrophe von Elixir Sulfanilamid von 1937, in der die gleichnamige Droge mehr als 100 Nutzer getötet hat, verabschiedete der US-Kongress Gesetze, die eine Sicherheitsprüfung von Drogen an Tieren erforderlich machten, bevor sie vermarktet werden konnten. Andere Länder haben ähnliche Rechtsvorschriften erlassen. In den 1960er Jahren, in Reaktion auf die Thalidomid Tragödie, wurden weitere Gesetze verabschiedet, die Sicherheitstests an schwangeren Tieren erfordern, bevor ein Medikament verkauft werden kann. Historische Debatte Da die Experimente an Tieren zugenommen haben, vor allem die Praxis der Vivisektion, taten Kritik und Kontroversen. 1655 sagte der Befürworter der Galenischen Physiologie Edmund O'Meara, dass "die elendliche Folter der Vivisection den Körper in einem unnatürlichen Zustand platziert". O'Meara und andere argumentierten, dass Tierphysiologie von Schmerzen während der Vivisection betroffen sein könnte, was die Ergebnisse unzuverlässig macht. Es gab auch Einwände auf ethischer Basis, die darauf hindeuten, dass der Nutzen für den Menschen den Schaden an Tieren nicht rechtfertigte. Frühere Einwände gegen Tierversuche kamen auch aus einem anderen Blickwinkel – viele Menschen glaubten, dass Tiere unfruchtbar gegen den Menschen seien und so anders, dass die Ergebnisse von Tieren nicht auf den Menschen angewendet werden konnten. Auf der anderen Seite der Debatte hielten diejenigen zugunsten von Tierversuchen fest, dass Versuche an Tieren notwendig waren, um medizinische und biologische Kenntnisse zu fördern. Claude Bernard – der manchmal als "Prince of Vivisectors" und als Vater der Physiologie bekannt ist und dessen Frau Marie Françoise Martin 1883 die erste anti-vivisection-Gesellschaft in Frankreich gründete – schrieb im Jahre 1865, dass "die Wissenschaft des Lebens eine überragende und schillernde, strahlende Halle ist, die nur durch eine lange und ghastly Küche erreicht werden kann". "Erfahrungen an Tieren [...] sind für die Toxikologie und Hygiene des Menschen [...T] seine Wirkungen auf den Menschen wie auf die Tiere völlig schlüssig, spart für Unterschiede im Grade", so Bernard im Rahmen der Standard-wissenschaftlichen Methode Tierversuche. Im Jahre 1896, der Physiologe und Arzt Dr. Walter B. Cannon sagte: "Die Anti-vivi-Sektionisten sind die zweite der beiden Arten Theodore Roosevelt beschrieben, wenn er sagte, "Common Sinn ohne Gewissen kann zu Verbrechen führen, aber Gewissen ohne gesunden Sinn kann zu folly führen, was die Handmaiden des Verbrechens ist." Im Jahre 1822 wurde das erste Tierschutzgesetz im britischen Parlament erlassen, gefolgt von dem Tierschutzgesetz (1876), dem ersten Gesetz, das speziell auf Tierversuche abzielt. Die Gesetzgebung wurde von Charles Darwin gefördert, der im März 1871 an Ray Lankester schrieb: "Sie fragen nach meiner Meinung über Vivisection. Ich stimme ganz zu, dass es für reale Untersuchungen über die Physiologie gerechtfertigt ist; aber nicht für eine bloße verdammte und erbärmliche Neugier. Es ist ein Thema, das mich mit Schrecken krank macht, also werde ich nicht ein anderes Wort darüber sagen, sonst werde ich nicht schlafen. " Als Reaktion auf die Lobby von Anti-vivisectionists wurden mehrere Organisationen in Großbritannien gegründet, um Tierforschung zu verteidigen: Die Physiologische Gesellschaft wurde 1876 gegründet, um Physiologen "Mutual Nutzen und Schutz" zu geben, wurde der Verein für die Förderung der Medizin durch Forschung 1882 gegründet und konzentrierte sich auf die Politikgestaltung, und die Research Defence Society (heute Verständnis der Tierforschung) wurde 1908 gebildet ", um die Tatsachen über Experimente über Tiere in diesem Land bekannt zu machen, die immense Bedeutung für das Wohlergehen der Menschen solcher Experimente und die große Ersparnis der Menschheit direkt. In den 1860er Jahren entstand in den Vereinigten Staaten die Opposition gegen die Verwendung von Tieren in der medizinischen Forschung, als Henry Bergh die American Society for the Prevention of Cruelty to Animals (ASPCA) gründete, mit Amerikas erster spezieller Anti-vivisection-Organisation, die 1883 gegründet wurde. Antivivisectionisten der Ära glaubten in der Regel die Verbreitung der Barmherzigkeit war die große Ursache der Zivilisation, und Vivisection war grausam. In den USA wurden jedoch die Bemühungen der Anti-vivisectionisten in jeder Legislaturperiode besiegt, die von der überlegenen Organisation und dem Einfluss der medizinischen Gemeinschaft überwältigt wurden. Insgesamt hatte diese Bewegung bis zur Verabschiedung des Labortierschutzgesetzes, 1966, wenig gesetzgeberische Erfolge. Pflege und Verwendung von Tieren Vorschriften und Gesetze Die Vorschriften, die für Tiere in Laboratorien gelten, variieren über Arten. In den USA kann nach den Bestimmungen des Tierschutzgesetzes und des Leitfadens für die Pflege und Verwendung von Labortieren (der Leitfaden), der von der Nationalen Akademie der Wissenschaften veröffentlicht wird, jedes Verfahren an einem Tier durchgeführt werden, wenn es erfolgreich argumentiert werden kann, dass es wissenschaftlich gerechtfertigt ist. Im Allgemeinen sind Forscher verpflichtet, sich mit dem Tierarzt und seinem Institutionellen Tierpflege- und -nutzungsausschuss (IACUC) zu beraten, den jede Forschungseinrichtung zur Aufrechterhaltung verpflichtet ist. Die IACUC muss sicherstellen, dass Alternativen, einschließlich nicht-tierischer Alternativen, in Betracht gezogen wurden, dass die Experimente nicht unnötig duplizierend sind, und dass Schmerzlinderung gegeben wird, es sei denn, sie würde die Studie stören. Die IACUCs regeln alle Wirbeltiere bei der Prüfung an Institutionen, die Bundesgelder in den USA erhalten. Obwohl die Bestimmungen des Tierschutzgesetzes keine zweckgebundenen Nagetiere und Vögel enthalten, sind diese Arten im Rahmen der Politik des öffentlichen Gesundheitsdienstes, die die IACUCs regieren, gleichermaßen geregelt. Die Politik des öffentlichen Gesundheitsdienstes überwacht die Food and Drug Administration (FDA) und die Centers for Disease Control and Prevention (CDC). Die CDC führt infektiöse Krankheitsforschung über nichtmenschliche Primaten, Kaninchen, Mäuse und andere Tiere durch, während die FDA-Anforderungen die Verwendung von Tieren in der pharmazeutischen Forschung betreffen. Das Tierschutzgesetz (AWA) wird durch die USDA-Verordnungen durchgesetzt, während die Vorschriften des öffentlichen Gesundheitsdienstes durch OLAW und in vielen Fällen durch AAALAC durchgesetzt werden. Laut dem Bericht der US-Abteilung für Landwirtschaft des Generalinspektors (OIG), der die Aufsicht über den Tiereinsatz während eines Zeitraums von drei Jahren betrachtete, haben einige Institutionelle Tierpflege- und Verwendungsausschüsse keine hinreichende Zustimmung, Überwachung oder Bericht über experimentelle Verfahren bei Tieren erhalten". Die OIG stellte fest, dass "als Ergebnis Tiere nicht immer grundlegende humane Pflege und Behandlung erhalten und in manchen Fällen Schmerzen und Bedrängnis während und nach experimentellen Verfahren nicht minimiert werden". Laut dem Bericht wurden innerhalb eines Zeitraums von drei Jahren fast die Hälfte aller amerikanischen Labors mit regulierten Arten für AWA-Verstöße im Zusammenhang mit der falschen IACUC-Übersicht zitiert. Die USDA OIG hat ähnliche Ergebnisse in einem Bericht von 2005 gemacht. Mit nur einer breiten Zahl von 120 Inspektoren betreut das Department of Agriculture (USDA) der Vereinigten Staaten mehr als 12.000 Einrichtungen, die an Forschung, Ausstellung, Zucht oder dem Umgang mit Tieren beteiligt sind. Andere kritisierten die Zusammensetzung der IACUCs und behaupteten, dass die Ausschüsse überwiegend aus Tierforschern und Universitätsvertretern bestehen, die gegen Tierschutzbelange voreingenommen werden könnten. Larry Carbone, ein Labortier Tierarzt, schreibt, dass IACUCs in seiner Erfahrung ihre Arbeit sehr ernst nehmen, unabhängig von der Art, die beteiligt ist, obwohl die Verwendung von nicht-menschlichen Primaten immer erhöht, was er eine "rote Flagge besonderer Sorge" nennt. Eine im Juli 2001 in Science veröffentlichte Studie bestätigte die geringe Zuverlässigkeit von IACUC-Bewertungen von Tierversuchen. Die von der National Science Foundation geförderte dreijährige Studie fand heraus, dass Tier-Nutzungs-Ausschüsse, die die Besonderheiten der Universität und des Personals nicht kennen, die gleichen Genehmigungsentscheidungen treffen, wie sie von Tier-Nutzungs-Ausschüssen getroffen werden, die die Universität und das Personal kennen. Insbesondere die blinden Ausschüsse bitten häufiger um mehr Information, anstatt Studien zuzulassen. Wissenschaftler in Indien protestieren gegen eine kürzlich von der Universitätszuschüsse-Kommission herausgegebene Leitlinie, um die Verwendung von lebenden Tieren in Universitäten und Laboratorien zu verbieten. Die Zahl der genauen globalen Werte für Tierversuche ist schwer zu erreichen; geschätzt wurde, dass jedes Jahr 100 Millionen Wirbeltiere auf der ganzen Welt experimentiert werden, davon 10–11 Millionen in der EU. Der Nuffield Council on Bioethics berichtet, dass die globalen jährlichen Schätzungen von 50 bis 100 Millionen Tieren reichen. Keiner der Figuren umfasst Wirbellose wie Garnelen und Fruchtfliegen. Der USDA/APHIS hat die Tierforschungsstatistik 2016 veröffentlicht. Insgesamt stieg die Zahl der Tiere (entdeckt durch das Tierschutzgesetz) in der Forschung in den USA von 767,622 (2015) auf 820,812 (2016). Dazu gehören öffentliche und private Einrichtungen. Im Vergleich zu EU-Daten, wo alle Wirbeltierarten gezählt werden, schätzte Apropos, dass 2016 rund 12 Millionen Wirbeltiere in der Forschung in den USA verwendet wurden. Ein 2015 veröffentlichter Artikel im Journal of Medical Ethics, argumentierte, dass die Verwendung von Tieren in den USA in den letzten Jahren dramatisch zugenommen hat. Die Forscher fanden diese Zunahme weitgehend durch eine verstärkte Abhängigkeit von genetisch veränderten Mäusen in Tierstudien. 1995 schätzten Forscher des Tufts University Center for Animals and Public Policy, dass im Jahr 1992 14–21 Millionen Tiere in amerikanischen Laboratorien verwendet wurden, was eine Verringerung von 50 Millionen Tieren im Jahr 1970 darstellte. Im Jahr 1986 berichtete das US-Kongressbüro für Technologiebewertung, dass die Schätzungen der in den USA verwendeten Tiere von 10 Millionen bis 100 Millionen pro Jahr betragen und dass ihre eigene beste Schätzung mindestens 17 Millionen bis 22 Millionen beträgt. Im Jahr 2016 verzeichnete das Landwirtschaftsministerium 60.979 Hunde, 18.898 Katzen, 71.188 nichtmenschliche Primaten, 183,237 Meerschweinchen, 102,633 Hamster, 139.391 Kaninchen, 83.059 Nutztiere und 161,467 andere Säugetiere, insgesamt 820.812 eine Zahl, die alle Säugetiere außer Nutztieren und Ratten umfasst. Die Verwendung von Hunden und Katzen in der Forschung in den USA ging von 1973 bis 2016 von 195,157 auf 60,979 bzw. von 66,165 auf 18,898 zurück. Im Vereinigten Königreich zeigen die Zahlen des Home Office, dass im Jahr 2017 3,79 Millionen Verfahren durchgeführt wurden.2,960 Verfahren verwendet nicht-menschliche Primaten, seit 1988 über 50%. Ein Verfahren bezieht sich hier auf ein Experiment, das einige Monate oder Jahre dauern könnte. Die meisten Tiere werden in nur einem Verfahren verwendet: Tiere werden nach dem Experiment häufig ethanisiert; der Tod ist jedoch der Endpunkt einiger Verfahren. Die im Jahr 2017 an Tieren in Großbritannien durchgeführten Verfahren wurden als – 43 % (1,61 Mio.) bewertet, da die Untergrenze 4 % (0,14 Mio.) als Nichterfüllung 36% (1,35 Mio.) bewertet wurde, da 15% (0,55 Mio.) als moderate 4% (0,14 Mio.) bewertet wurden. Eine schwere Prozedur wäre beispielsweise jeder Test, bei dem der Tod der Endpunkt oder die Todesfälle erwartet werden, während ein milder Vorgang wie ein Bluttest oder ein MRT-Scan wäre. Die drei Rs The Three Rs (3Rs) sind Leitprinzipien für eine ethischere Verwendung von Tieren bei der Prüfung. Diese wurden erstmals 1959 von W.M.S Russell und R.L Burch beschrieben. Der 3R-Zustand: Ersetzung, die auf die bevorzugte Verwendung von nicht-tierischen Methoden über Tiermethoden verweist, wenn es möglich ist, dieselben wissenschaftlichen Ziele zu erreichen. Diese Methoden umfassen Computermodellierung. Reduktion, die auf Methoden verweist, die es Forschern ermöglichen, vergleichbare Informationen von weniger Tieren zu erhalten oder mehr Informationen von der gleichen Anzahl von Tieren zu erhalten. Verfeinerung, die sich auf Methoden bezieht, die potenzielle Schmerzen, Leiden oder Stress lindern oder minimieren und das Tierwohl für die verwendeten Tiere verbessern. Diese Methoden umfassen nicht-invasive Techniken. Die 3Rs haben einen breiteren Umfang als nur ermutigende Alternativen zu Tierversuchen, sondern wollen Tierschutz und wissenschaftliche Qualität verbessern, wenn die Verwendung von Tieren nicht vermieden werden kann. Diese 3Rs werden nun weltweit in vielen Prüfbetrieben umgesetzt und von verschiedenen Rechtsakten und Vorschriften übernommen. Trotz der weit verbreiteten Akzeptanz der 3Rs haben viele Länder – darunter Kanada, Australien, Israel, Südkorea und Deutschland – in den letzten Jahren mit zunehmender Verwendung von Mäusen und in einigen Fällen von Fischen eine steigende experimentelle Verwendung von Tieren gemeldet, während dies bei der Verwendung von Katzen, Hunden, Primaten, Kaninchen, Meerschweinchen und Hamster zu einem Rückgang der gemeldet wurde. Zusammen mit anderen Ländern, China hat auch seine Verwendung von GM-Tiere eskaliert, was zu einer Steigerung der gesamten Tiernutzung führt. Invertebrates Obwohl viele weitere Wirbellose als Wirbeltiere bei Tierversuchen verwendet werden, sind diese Studien weitgehend gesetzlich unreguliert. Die am häufigsten verwendeten Invertebrate-Arten sind Drosophila melanogaster, eine Fruchtfliege und Caenorhabditis elegans, ein Nematode Wurm. Im Fall von C. elegans ist der Körper des Wurms völlig transparent und die genaue Abgrenzung aller Zellen des Organismus ist bekannt, während Studien im Flieger D. melanogaster eine erstaunliche Anzahl genetischer Werkzeuge verwenden können. Diese Wirbeltiere bieten einige Vorteile gegenüber Wirbeltieren bei Tierversuchen, einschließlich ihres kurzen Lebenszyklus und der Leichtigkeit, mit der große Zahlen untergebracht und untersucht werden können. Das Fehlen eines adaptiven Immunsystems und deren einfachen Organe verhindern jedoch, dass Würmer in mehreren Aspekten der medizinischen Forschung wie der Impfstoffentwicklung eingesetzt werden. Ebenso unterscheidet sich das Fruchtfliege-Impfsystem stark von der des Menschen, und Krankheiten in Insekten können von Krankheiten in Wirbeltieren verschieden sein; Fruchtfliegen und Wachswürmer können jedoch in Studien zur Identifizierung neuartiger Virulenzfaktoren oder pharmakologisch wirksamer Verbindungen nützlich sein. Mehrere Wirbellose Systeme gelten als akzeptable Alternativen zu Wirbeltieren in frühen Phasen der Entdeckung Bildschirme. Aufgrund der Ähnlichkeiten zwischen dem angeborenen Immunsystem von Insekten und Säugetieren können Insekten Säugetiere in einigen Studienarten ersetzen. Drosophila melanogaster und der Galleria mellonella Wachswürmer sind besonders wichtig für die Analyse von Virulenzeigenschaften von Säugetiererregern. Auch Wachswürmer und andere Insekten haben sich zur Identifizierung von pharmazeutischen Verbindungen mit günstiger Bioverfügbarkeit bewährt. Die Entscheidung, solche Modelle zu erlassen, beinhaltet in der Regel die Annahme eines geringeren Grades der biologischen Ähnlichkeit mit Säugetieren für signifikante Gewinne im experimentellen Durchsatz. In den USA wird die Anzahl der verwendeten Ratten und Mäuse von 11 Millionen auf 20 bis 100 Millionen pro Jahr geschätzt. Andere Nagetiere, die häufig verwendet werden, sind Meerschweinchen, Hamster und Gerbils. Mäuse sind die am häufigsten verwendeten Wirbeltierarten wegen ihrer Größe, niedrigen Kosten, einfacher Handhabung und schneller Reproduktionsrate. Mäuse werden weithin als das beste Modell der geerbten menschlichen Krankheit angesehen und teilen 95% ihrer Gene mit Menschen. Mit dem Aufkommen der gentechnologischen Technologie können genetisch veränderte Mäuse erzeugt werden, um zu bestellen und Modelle für eine Reihe von menschlichen Erkrankungen zu liefern. Ratten sind auch weit verbreitet für die Physiologie, Toxikologie und Krebsforschung, aber genetische Manipulation ist bei Ratten viel härter als bei Mäusen, die die Verwendung dieser Nagetiere in der Grundwissenschaft begrenzt.Im Jahr 2016 wurden über 500.000 Fische und 9.000 Amphibien in Großbritannien verwendet. Als Hauptspezies wird der Zebrafisch, Danio rerio verwendet, der während ihrer embryonalen Phase transluzent ist, und der afrikanische Krallenfrosch Xenopus laevis. 2004 wurden über 20.000 Kaninchen für Tierversuche in Großbritannien eingesetzt. Albino Kaninchen werden in Augenreiztests (Draize-Test) verwendet, weil Kaninchen weniger Tränenfluss als andere Tiere haben, und das Fehlen von Augenpigment in Albinos erleichtern die Visualisierung. In den letzten zwei Jahrzehnten ist die Anzahl der dazu verwendeten Kaninchen deutlich gefallen. Im Jahr 1996 gab es 3.693 Verfahren für Kaninchen zur Augenreizung in Großbritannien, und im Jahr 2017 war diese Zahl nur 63. Kaninchen werden häufig auch zur Herstellung von polyklonalen Antikörpern verwendet. Katzen Katzen werden am häufigsten in der neurologischen Forschung verwendet. Allein in den Vereinigten Staaten wurden 2016 18,898 Katzen verwendet, von denen etwa ein Drittel in Experimenten verwendet wurde, die das Potenzial haben, "Pain und/oder Distress" zu verursachen, obwohl nur 0,1 % der Katzenexperimente potentielle Schmerzen mit sich brachten, die nicht durch Anästhetik/Analgetik entlastet wurden. Im Vereinigten Königreich wurden 2017 nur 198 Verfahren an Katzen durchgeführt. Die Zahl ist für die meisten der letzten zehn Jahre rund 200. Hunde Hunde werden in der biomedizinischen Forschung, Prüfung und Ausbildung weit verbreitet – vor allem Beagles, weil sie sanft und leicht zu handhaben sind, und um Vergleiche mit historischen Daten von Beagles (eine Reduktionstechnik) zu ermöglichen.(Bewerbung erforderlich) Sie werden als Modelle für menschliche und veterinärmedizinische Erkrankungen in der Kardiologie, Endokrinologie, Knochen- und Gelenkwissenschaften, Forschung, die tendenziell hochinvasive, nach der Humane Society der Vereinigten Staaten verwendet. Die häufigste Verwendung von Hunden ist die Sicherheitsbewertung neuer Arzneimittel für den menschlichen oder veterinärrechtlichen Gebrauch als zweite Spezies nach der Prüfung in Nagetieren gemäß den in der Internationalen Konferenz zur Harmonisierung der technischen Anforderungen für die Registrierung von Arzneimitteln für den menschlichen Gebrauch festgelegten Vorschriften. Eine der wichtigsten Fortschritte in der medizinischen Wissenschaft beinhaltet die Verwendung von Hunden bei der Entwicklung der Antworten auf die Insulinproduktion im Körper für Diabetiker und die Rolle der Bauchspeicheldrüse in diesem Prozess. Sie fanden heraus, dass die Bauchspeicheldrüse für die Herstellung von Insulin im Körper verantwortlich war und dass die Entfernung der Bauchspeicheldrüse zur Entwicklung von Diabetes im Hund führte. Nach dem erneuten Injizieren des Pankreasextraktes (Insulin) wurden die Blutzuckerspiegel deutlich gesenkt. Die Fortschritte in dieser Forschung mit der Verwendung von Hunden haben zu einer eindeutigen Verbesserung der Lebensqualität für Mensch und Tier geführt. Der Bericht der US-Abteilung für Tierschutz der Landwirtschaft zeigt, dass 2016 60.979 Hunde in USDA-registrierten Einrichtungen verwendet wurden. Im Vereinigten Königreich gab es nach Angaben des britischen Heimatamtes 2017 3.847 Verfahren für Hunde. Von den anderen großen EU-Nutzern von Hunden führte Deutschland 2016 3.976 Verfahren für Hunde durch und Frankreich führte 4.204 Verfahren 2016 durch. In beiden Fällen entspricht dies unter 0,2 % der Gesamtzahl der an Tieren in den jeweiligen Ländern durchgeführten Verfahren. Nicht-menschliche Primaten Nicht-menschliche Primaten (NHPs) werden in Toxikologietests, Studien von AIDS und Hepatitis, Studien von Neurologie, Verhalten und Kognition, Reproduktion, Genetik und Xenotransplantation eingesetzt. Sie werden in der wilden oder zweckgebundenen Rasse gefangen. In den Vereinigten Staaten und in China sind die meisten Primaten inländischer Herkunft, während in Europa die Mehrheit zweckgebunden eingeführt wird. Die Europäische Kommission berichtete, dass 2011 6,012 Affen in europäischen Laboratorien experimentiert wurden. Nach Angaben der US-Landwirtschaftsabteilung gab es in den USA 2016 71.188 Affen.23,465 Affen wurden 2014 in die USA eingeführt, darunter 929, die in der Wildnis gefangen wurden. Die meisten der NHPs, die in Experimenten verwendet werden, sind Macaken; aber auch Marmosets, Spinnaffen und Eichhörnchenaffen werden verwendet, und Babos und Schimpansen werden in den USA verwendet. Ab 2015 gibt es ca. 730 Schimpansen in den US-Laboren. In einer Umfrage im Jahr 2003 wurde festgestellt, dass 89% der einzig hauseigenen Primaten selbstschädigende oder anormale stereotypische Verhaltensweisen wie z.B. Zittern, Gesteinen, Haarziehen und Beißen unter anderem zeigten. Der erste transgene Primat wurde 2001 hergestellt, mit der Entwicklung einer Methode, die neue Gene in eine Rhesus-Makroaque einführen könnte. Diese transgene Technologie wird nun auf der Suche nach einer Behandlung für die genetische Erkrankung von Huntington angewendet. Bemerkenswerte Studien zu nicht-menschlichen Primaten sind Teil der Polio-Impfstoffentwicklung, und Entwicklung der Deep Brain-Stimulation, und ihre aktuelle schwerste nicht-toxikologische Verwendung findet im Affen-AIDS-Modell SIV statt. 2008 hat ein Vorschlag, alle Primatenexperimente in der EU zu verbieten, eine heftige Debatte ausgelöst. Die von den Labors verwendeten Quellen werden größtenteils von Fachhändlern geliefert. Die Quellen unterscheiden sich bei Wirbeltieren und Wirbeltieren. Die meisten Labors züchten und heben Fliegen und Würmer selbst, mit Stämmen und Mutanten, die von einigen Hauptlagerzentren geliefert werden. Zu den Wirbeltieren gehören Züchter und Händler wie Covance und Charles River Laboratories, die zweckgebundene und wilde Tiere liefern; Unternehmen, die in wilden Tieren wie Nafovanny handeln; und Händler, die Tiere aus Pfund, Auktionen und Zeitungsanzeigen liefern. Tierheime liefern auch die Labore direkt. Große Zentren existieren auch, um Stämme genetisch veränderter Tiere zu verteilen; das International Knockout Mouse Consortium will zum Beispiel Knockout Mäuse für jedes Gen im Mausgenom bereitstellen. In den USA werden die Klassen-A-Züchter von der US-Abteilung für Landwirtschaft (USDA) lizenziert, um Tiere für Forschungszwecke zu verkaufen, während Class-B-Händler lizenziert sind, um Tiere aus "zufälligen Quellen" wie Auktionen, Pfund-Erfassung und Zeitungsanzeigen zu kaufen. Einige Klasse B-Händler wurden beschuldigt, Haustiere zu entführen und illegal in die Lage zu stecken, eine Praxis, die als Bündelung bekannt ist. Es war zum Teil aus öffentlichem Interesse über den Verkauf von Haustieren an Forschungseinrichtungen, dass das Labor Tierschutzgesetz von 1966 in - der Senatsausschuss für Handel berichtete 1966, dass gestohlene Haustiere von Veterans Verwaltungseinrichtungen, das Mayo Institut, die Universität von Pennsylvania, Stanford University und Harvard und Yale Medical Schools abgerufen worden. Die USDA erholte sich im Jahr 2003 mindestens ein Dutzend gestohlene Haustiere während einer Razzia auf einem Class B-Händler in Arkansas. Vier Staaten in den USA – Minnesota, Utah, Oklahoma und Iowa – fordern ihre Tierheime, um Tiere in Forschungseinrichtungen zu versorgen. Vierzehn Staaten verbieten ausdrücklich die Praxis, während der Rest es erlaubt oder keine einschlägigen Rechtsvorschriften. In der Europäischen Union werden die tierischen Quellen durch die Richtlinie 86/609/EWG des Rates geregelt, die es erfordert, dass Labortiere besonders gezüchtet werden, es sei denn, das Tier wurde rechtmäßig eingeführt und ist kein Wildtier oder eine Streuung. Letztere Anforderung kann auch durch besondere Anordnung ausgenommen werden. Im Jahr 2010 wurde die Richtlinie mit der EU-Richtlinie 2010/63/EU überarbeitet. Im Vereinigten Königreich werden die meisten Tiere, die in Experimenten verwendet werden, für den Zweck nach dem Tierschutzgesetz von 1988 gezüchtet, aber wildgebackene Primaten können verwendet werden, wenn eine außergewöhnliche und spezifische Begründung festgestellt werden kann. Die Vereinigten Staaten erlauben auch die Verwendung von wild gefangenen Primaten; zwischen 1995 und 1999 wurden 1,580 wilde Baboons in die USA importiert. Über die Hälfte der zwischen 1995 und 2000 eingeführten Primaten wurden von Charles River Laboratories, oder von Covance, die der einzige größte Importeur von Primaten in den US-Pain und Leiden ist behandelt. Laut USDA wurden 2016 501,560 Tiere (61%) (nicht einschließlich Ratten, Mäuse, Vögel oder Wirbellosen) in Verfahren verwendet, die nicht mehr als momentane Schmerzen oder Not einschließen.247,882 (31%) Tiere wurden in Verfahren verwendet, in denen Schmerzen oder Not durch Anästhesie entlastet wurden, während 71,370 (9%) in Studien verwendet wurden, die Schmerzen oder Distress verursachen würden, die nicht entlastet würden. Seit 2014 wurde im Vereinigten Königreich jedes Forschungsverfahren rückwirkend auf Schwere beurteilt. Die fünf Kategorien sind subdreshold, mild, moderat, schwer und nicht-recovery, letztere sind Verfahren, in denen ein Tier anästhetisiert und anschließend getötet wird, ohne das Bewusstsein wieder zu erholen. Im Jahr 2017 wurden 43 % (1,61 Mio.) als Untergrenze bewertet, 4% (0,14 Mio.) als Nichterholung bewertet, 36% (1,35 Mio.) als mild bewertet, 15% (0,55 Mio.) als moderat bewertet und 4% (0,14 Mio.) als schwer bewertet. Die Idee, dass Tiere nicht Schmerzen empfinden, als menschliche Wesen fühlen, spürt es zurück auf den französischen Philosophen des 17. Jahrhunderts, René Descartes, der argumentierte, dass Tiere keine Schmerzen und Leiden erfahren, weil sie kein Bewusstsein haben. Bernard Rollin der Colorado State University, der Hauptautor von zwei US-Bundesgesetzen, die Schmerzlinderung für Tiere regulieren, schreibt, dass Forscher in den 1980er Jahren unsicher blieben, ob Tiere Schmerzen erleiden, und dass Tierärzte, die in den USA vor 1989 ausgebildet wurden, nur gelehrt wurden, Tierschmerzen zu ignorieren. In seinen Interaktionen mit Wissenschaftlern und anderen Tierärzten wurde er regelmäßig gebeten, zu beweisen, dass Tiere bewusst sind und "wissenschaftlich akzeptable" Gründe für die Behauptung, dass sie Schmerzen fühlen. Carbone schreibt, dass die Ansicht, dass Tiere Schmerzen anders empfinden, jetzt eine Minderheitsansicht ist. Die akademischen Begutachtungen des Themas sind äquivaler, wobei jedoch das Argument, dass Tiere zumindest einfache bewusste Gedanken und Gefühle haben, eine starke Unterstützung hat, bezweifeln einige Kritiker weiterhin, wie zuverlässig tierische Geisteszustände bestimmt werden können. Einige Kaninchenexperten weisen jedoch darauf hin, dass, obwohl Intelligenz sich Tier zu Tier unterscheidet, Hunde die Intelligenz eines zwei-einhalb-jährigen haben. Dies unterstützt die Idee, dass Hunde zumindest eine gewisse Form des Bewusstseins haben. Die Fähigkeit von Wirbellosen, Schmerzen und Leiden zu erleben, ist weniger klar, aber Rechtsvorschriften in mehreren Ländern (z.B. U.K, Neuseeland, Norwegen) schützen einige Wirbellose, wenn sie in Tierversuchen verwendet werden. In den USA ist der Text zur Tierschutzverordnung bei Tierversuchen der Leitfaden für die Pflege und Verwendung von Labortieren. Dies definiert die Parameter, die Tierversuche in den USA regieren.Es heißt: "Die Fähigkeit zu erleben und auf Schmerz zu reagieren ist im Tierreich weit verbreitet... Schmerz ist ein Stressor und kann, wenn nicht entlastet, zu unannehmbaren Stress- und Bedrängnisstufen bei Tieren führen." Der Leitfaden besagt, dass die Fähigkeit, die Symptome von Schmerzen in verschiedenen Arten zu erkennen, entscheidend ist, um die Schmerzlinderung effizient anzuwenden und dass es für die Menschen, die sich um Tiere kümmern und verwenden, wichtig ist, mit diesen Symptomen vollständig vertraut zu sein. Zum Thema Analgetika, die zur Schmerzlinderung verwendet werden, heißt es in der Anleitung: "Die Auswahl der am besten geeigneten Analgetikums oder Anästhesie sollte das professionelle Urteil widerspiegeln, das am besten klinische und humane Anforderungen erfüllt, ohne die wissenschaftlichen Aspekte des Forschungsprotokolls zu beeinträchtigen." Daher sind alle Fragen von Tierschmerzen und Not sowie ihre potenzielle Behandlung mit Analgesie und Anästhesie bei der Aufnahme von Tierprotokollzulassungen erforderlich. 2019 schlugen Katrien Devolder und Matthias Eggel die Genbearbeitung von Forschungstieren vor, um die Fähigkeit zu entfernen, Schmerzen zu empfinden. Dies wäre ein Zwischenschritt, um schließlich alle Experimente an Tieren zu stoppen und Alternativen zu übernehmen. Darüber hinaus würde dies die Forschung Tiere nicht davon abhalten, psychologischen Schaden zu erfahren. Euthanasia Regulations erfordern, dass Wissenschaftler möglichst wenige Tiere verwenden, insbesondere für Endexperimente. Während politische Entscheidungsträger jedoch das Leiden als zentrale Frage betrachten und Tiereuthanasie als einen Weg zur Verringerung des Leidens betrachten, argumentieren andere, wie die RSPCA, dass das Leben von Labortieren intrinsischen Wert haben. Verordnungen konzentrieren sich darauf, ob bestimmte Methoden Schmerzen und Leiden verursachen, nicht ob ihr Tod an sich unerwünscht ist. Die Tiere werden am Ende von Studien zur Probenentnahme oder Nachuntersuchung euthanisiert; bei Studien, wenn deren Schmerz oder Leiden in bestimmte Kategorien fällt, die als unannehmbar angesehen werden, wie Depression, Infektion, die für die Behandlung nicht verantwortlich ist, oder das Versagen großer Tiere, fünf Tage zu essen; oder wenn sie für die Zucht oder für andere Gründe ungeeignet sind. Die Methoden der Euthanisierung von Labortieren werden gewählt, um schnelles Unbewusstsein und Tod ohne Schmerzen oder Not zu induzieren. Die bevorzugten Methoden sind diejenigen, die von Raten der Tierärzte veröffentlicht werden. Das Tier kann zum Einatmen eines Gases, wie Kohlenmonoxid und Kohlendioxid, durch Einsetzen in eine Kammer, oder durch Verwendung einer Gesichtsmaske, mit oder ohne vorherige Sedierung oder Anästhesie gemacht werden. Sedative oder Anästhetika wie Barbiturate können intravenös angegeben werden, oder es können Inhalante-Anästhesie verwendet werden. Amphibien und Fisch können in Wasser mit einer Narkose wie Tricain eingetaucht werden. Es werden auch physikalische Methoden verwendet, mit oder ohne Sedierung oder Anästhesie je nach Methode. Empfohlene Methoden sind Enthauptung (Enthauptung) für kleine Nagetiere oder Kaninchen. Die zervikale Verlagerung (Ausbruch des Halses oder der Wirbelsäule) kann für Vögel, Mäuse und unreife Ratten und Kaninchen verwendet werden. Eine hochintensive Mikrowellenbestrahlung des Gehirns kann Hirngewebe bewahren und den Tod in weniger als 1 Sekunde induzieren, aber dies wird derzeit nur an Nagetieren verwendet. Es können Haftbolzen verwendet werden, typischerweise bei Hunden, Wiederkäuern, Pferden, Schweinen und Kaninchen. Es verursacht den Tod durch eine Gehirnkonussion. Schuss kann verwendet werden, aber nur in Fällen, in denen ein eindringender Haftbolzen nicht verwendet werden kann. Einige physikalische Methoden sind nur akzeptabel, nachdem das Tier bewusstlos ist. Elektrocution kann für Rinder, Schafe, Schweine, Füchse und Nerz verwendet werden, nachdem die Tiere unbewußt sind, oft durch einen vorherigen elektrischen Stun. Pithing (Einfügen eines Werkzeugs in die Basis des Gehirns) ist an Tieren bereits unbewusst nutzbar. Langsames oder schnelles Einfrieren oder Ansaugen von Luftembolismus sind nur mit vorheriger Narkose akzeptabel, um Unbewusstheit zu verursachen. Klassifizierung der Forschung Reine Forschung Die Grundlagen- oder Reinforschung untersucht, wie sich Organismen verhalten, entwickeln und funktionieren. Diejenigen, die sich gegen Tierversuche streiten, können nur wenig oder gar keinen praktischen Zweck haben, aber die Forscher argumentieren, dass sie die notwendige Grundlage für die Entwicklung der angewandten Forschung bildet und die Unterscheidung zwischen reiner und angewandter Forschung – Forschung, die ein bestimmtes praktisches Ziel hat – unklar macht. Reine Forschung verwendet größere Zahlen und eine größere Vielfalt von Tieren als angewandte Forschung. Fruchtfliegen, Nematodenwurm, Mäuse und Ratten zusammen machen die überwiegende Mehrheit aus, obwohl kleine Mengen anderer Arten verwendet werden, von Meeresschluchten bis zu Armadillos. Beispiele für die in der Grundlagenforschung verwendeten Tierarten und Experimente sind: Studien zu Embryogenese und Entwicklungsbiologie. Mutanten werden durch Hinzufügen von Transposons in ihre Genome erzeugt, oder bestimmte Gene werden durch Gentargeting gelöscht. Indem sie die Veränderungen in der Entwicklung untersuchen, wollen die Wissenschaftler verstehen, wie sich Organismen normalerweise entwickeln und was in diesem Prozess schief gehen kann. Diese Studien sind besonders leistungsstark, da die grundlegenden Steuerungen der Entwicklung, wie die Homeobox-Gene, ähnliche Funktionen in Organismen wie Fruchtfliegen und Menschen haben. Experimente in Verhalten, um zu verstehen, wie Organismen erkennen und interagieren miteinander und ihre Umgebung, in der Frucht fliegt, Würmer, Mäuse und Ratten sind alle weit verbreitet. Studien der Gehirnfunktion, wie Gedächtnis und soziales Verhalten, verwenden oft Ratten und Vögel. Für einige Arten wird die Verhaltensforschung mit Anreicherungsstrategien für Tiere in Gefangenschaft kombiniert, weil sie eine größere Palette von Aktivitäten ermöglichen. Zuchtversuche, um Evolution und Genetik zu studieren. Labor Mäuse, Fliegen, Fisch und Würmer werden durch viele Generationen bepflanzt, um Stämme mit definierten Eigenschaften zu erzeugen. Diese liefern Tiere eines bekannten genetischen Hintergrunds, ein wichtiges Instrument für genetische Analysen. Größere Säugetiere werden aufgrund ihrer langsamen Reproduktionsrate für solche Studien selten speziell gezüchtet, obwohl einige Wissenschaftler für Vergleichszwecke von inbrierten Haustieren wie Hund oder Rinderrassen profitieren. Wissenschaftler, die untersuchen, wie Tiere sich entwickeln, verwenden viele Tierarten, um zu sehen, wie Variationen in wo und wie ein Organismus lebt (ihre Nische) Anpassungen in ihrer Physiologie und Morphologie erzeugen. Als Beispiel werden nun Sticklebacks verwendet, um zu untersuchen, wie viele und welche Arten von Mutationen ausgewählt werden, um Anpassungen in der Morphologie der Tiere während der Entwicklung neuer Spezies zu erzeugen. Angewandte Forschung zielt darauf ab, spezifische und praktische Probleme zu lösen. Diese können die Verwendung von Tiermodellen von Krankheiten oder Bedingungen beinhalten, die oft von reinen Forschungsprogrammen entdeckt oder erzeugt werden. Solche angewandten Studien können wiederum ein frühes Stadium im Drogenentdeckungsprozess sein. Beispiele sind: Genetische Modifikation von Tieren zur Untersuchung von Krankheiten. Transgene Tiere haben spezifische Gene, die eingeführt, modifiziert oder entfernt werden, um spezifische Bedingungen wie einzelne Genstörungen, wie Huntingtons Krankheit, zu imitieren. Andere Modelle imitieren komplexe, multifaktorielle Erkrankungen mit genetischen Komponenten, wie Diabetes, oder sogar transgene Mäuse, die die gleichen Mutationen tragen, die bei der Entwicklung von Krebs auftreten. Diese Modelle ermöglichen Untersuchungen darüber, wie und warum sich die Krankheit entwickelt, sowie die Bereitstellung von Möglichkeiten, neue Behandlungen zu entwickeln und zu testen. Die überwiegende Mehrheit dieser transgenen Modelle der menschlichen Krankheit sind Linien von Mäusen, die Säugerarten, in denen die genetische Veränderung am effizientesten ist. Kleinere Mengen anderer Tiere werden auch verwendet, einschließlich Ratten, Schweine, Schafe, Fische, Vögel und Amphibien. Studien zu Modellen natürlich vorkommender Krankheit und Erkrankung. Bestimmte inländische und wilde Tiere haben eine natürliche Neigung oder Prädisposition für bestimmte Bedingungen, die auch bei Menschen gefunden werden. Katzen werden als Modell zur Entwicklung von Immunschwäche-Virus-Impfstoffen verwendet und Leukämie studieren, weil ihre natürliche Vordisposition zu FIV und Feline-Leukämie-Virus. Bestimmte Rassen des Hundes leiden unter Narkolepsie, so dass sie das Hauptmodell, das verwendet wird, um den menschlichen Zustand zu studieren. Armadillos und Menschen gehören zu nur wenigen Tierarten, die natürlich an Lepra leiden; da die für diese Krankheit verantwortlichen Bakterien noch nicht in Kultur gewachsen sind, sind Armadillos die primäre Quelle von Bacilli, die in Lepra-Impfstoffen verwendet wird. Studien zu induzierten Tiermodellen menschlicher Krankheiten. Hier wird ein Tier so behandelt, dass es Pathologie und Symptome entwickelt, die einer menschlichen Krankheit ähneln. Beispiele sind die Einschränkung des Blutflusses auf das Gehirn, um Schlaganfall zu verursachen, oder Neurotoxine zu geben, die ähnlich wie bei Parkinsons Krankheit Schäden verursachen. Viele Tierforschungen über mögliche Behandlungen für den Menschen werden verschwendet, weil sie schlecht durchgeführt und nicht durch systematische Untersuchungen ausgewertet wird. So argumentiert beispielsweise die britische Interessengruppe BUAV, obwohl solche Modelle heute weit verbreitet sind, um Parkinsons Krankheit zu studieren, dass diese Modelle den Krankheitssymptomen nur oberflächlich ähneln, ohne dass derselbe Zeitverlauf oder die zelluläre Pathologie. Demgegenüber weisen Wissenschaftler die Nutzbarkeit von Tiermodellen der Parkinson-Krankheit sowie die medizinische Forschungstätigkeit The Parkinsons Appell darauf hin, dass diese Modelle unschätzbar waren und dass sie zu verbesserten chirurgischen Behandlungen wie Pallidotomie, neuen Medikamentenbehandlungen wie Levodopa und später zur tiefen Hirnstimulation führten. Tierversuche enthalten auch die Verwendung von Placebo-Tests. In diesen Fällen werden Tiere mit einer Substanz behandelt, die keine pharmakologische Wirkung hervorruft, sondern verabreicht, um biologische Veränderungen aufgrund der Erfahrungen einer zu verabreichenden Substanz zu ermitteln und die Ergebnisse mit denjenigen, die mit einem Wirkstoff erhalten werden, zu vergleichen. Xenotransplantation Xenotransplantationsforschung umfasst die Transplantation von Geweben oder Organen von einer Spezies zur anderen, als eine Möglichkeit, den Mangel an menschlichen Organen für die Verwendung in Organtransplantationen zu überwinden.Aktuelle Forschung beinhaltet die Verwendung von Primaten als die Empfänger von Organen von Schweinen, die genetisch verändert wurden, um die Immunantwort der Primaten gegen das Schweinegewebe zu reduzieren. Obwohl die Transplantationsabweisung ein Problem bleibt, reduzierten jüngste klinische Studien, die die Implantation von Schweineinsulin-sektierenden Zellen in Diabetiker mit einhergingen, das Bedürfnis dieser Menschen nach Insulin. Die von der Tierrechtsorganisation Uncaged Campaigns veröffentlichten Dokumente zeigten, dass zwischen 1994 und 2000 Wildbaboonen aus Afrika von Imutran Ltd, einer Tochtergesellschaft der Novartis Pharma AG, in Verbindung mit der Cambridge University und Huntingdon Life Sciences, in Experimente eingesetzt werden, die die Pfropfung von Schweinegeweben mit sich brachten, schwere und manchmal tödliche Verletzungen erlitten. Ein Skandal trat auf, als er zeigte, dass das Unternehmen mit der britischen Regierung in Verbindung gebracht hatte, um eine Regulierung zu vermeiden. Toxikologie-Tests Toxikologie-Tests, auch als Sicherheitstests bekannt, werden von Pharmaunternehmen, die Arzneimittel testen, oder von Vertragstier-Testeinrichtungen, wie Huntingdon Life Sciences, im Auftrag einer Vielzahl von Kunden durchgeführt. Nach Angaben der EU 2005 werden in Europa jährlich rund eine Million Tiere in Toxikologietests eingesetzt, die etwa 10% aller Verfahren sind. Gemäß Nature werden 5.000 Tiere für jede Chemikalie verwendet, die getestet wird, mit 12.000, die zur Prüfung von Pestiziden benötigt werden. Die Tests werden ohne Anästhesie durchgeführt, weil Wechselwirkungen zwischen Medikamenten beeinflussen können, wie Tiere Chemikalien entgiften und die Ergebnisse beeinträchtigen können. Toxikologie-Tests werden verwendet, um Endprodukte wie Pestizide, Medikamente, Lebensmittelzusatzstoffe, Verpackungsmaterialien und Lufterfrischer oder ihre chemischen Inhaltsstoffe zu untersuchen. Die meisten Tests beinhalten die Prüfung von Inhaltsstoffen statt Fertigprodukten, aber nach BUAV glauben die Hersteller, dass diese Tests die toxischen Wirkungen von Substanzen überschätzen; sie wiederholen daher die Tests mit ihren Fertigprodukten, um ein weniger giftiges Etikett zu erhalten. Die Substanzen werden auf die Haut aufgetragen oder in die Augen getropft; intravenös, intramuskulär oder subkutan injiziert; entweder inhaliert, indem man eine Maske über die Tiere legt und sie zurückhält, oder indem man sie in eine Inhalationskammer legt; oder oral, durch eine Röhre in den Magen oder einfach in die Nahrung des Tieres verabreicht. Dosen können einmal gegeben werden, regelmäßig für viele Monate wiederholt, oder für die Lebensdauer des Tieres. Es gibt verschiedene Arten von akuten Toxizitätstests. Mit dem LD50-Test ("Lethal Dose 50%") wird die Toxizität einer Substanz bewertet, indem die Dosis bestimmt wird, die erforderlich ist, um 50 % der Versuchstierpopulation zu töten. Dieser Test wurde 2002 von den internationalen OECD-Richtlinien entfernt, ersetzt durch Methoden wie das feste Dosisverfahren, das weniger Tiere verwendet und weniger Leiden verursacht. Abbott schreibt, dass ab 2005 "der LD50-Akuttoxizitätstest ... immer noch ein Drittel aller Tierversuche weltweit ausmacht". Die Irritanz kann mit dem Draize-Test gemessen werden, bei dem eine Testsubstanz auf die Augen oder Haut eines Tieres, in der Regel eines Albino-Kaninchens, aufgetragen wird. Bei der Draize-Augenprüfung ist es erforderlich, die Wirkungen der Substanz in Intervallen zu beobachten und Schäden oder Irritationen zu gradieren, aber der Test sollte gestoppt und das Tier getötet werden, wenn es "die Anzeichen von schweren Schmerzen oder Schmerzen" zeigt. Die Humane Society der Vereinigten Staaten schreibt, dass das Verfahren Rötungen, Geschwüre, Blutungen, Trübungen oder sogar Blindheit verursachen kann. Dieser Test wurde auch von Wissenschaftlern kritisiert, dass sie grausam und ungenau, subjektiv, überempfindlich sind und menschliche Expositionen in der realen Welt nicht widerspiegeln. Obwohl es keine in-vitro-Alternativen gibt, kann eine modifizierte Form des Draize-Tests namens der Low-Volume-Augentest das Leiden reduzieren und realistischere Ergebnisse liefern, was im September 2009 als neuer Standard angenommen wurde. Der Draize-Test wird jedoch noch für Substanzen verwendet, die keine schweren Reizstoffe sind. Die strengsten Tests sind für Drogen und Lebensmittel reserviert. Dazu werden eine Reihe von Tests durchgeführt, die weniger als einen Monat (Akut,) ein bis drei Monate (subchronisch) und mehr als drei Monate (chronisch) zur Prüfung der allgemeinen Toxizität (Beschädigung von Organen), Augen- und Hautreizungen, Muttagenität, Karzinogenität, Teratogenität und reproduktive Probleme. Die Kosten der vollständigen Ergänzung der Tests sind mehrere Millionen Dollar pro Substanz und es kann drei oder vier Jahre dauern, um zu vervollständigen. Diese Toxizitätstests liefern in den Worten eines Berichts der Nationalen Akademie der Wissenschaften von 2006 "kritische Informationen zur Bewertung von Gefahren- und Risikopotenzialen". Tierversuche können das Risiko überschätzen, wobei falsche positive Ergebnisse ein besonderes Problem darstellen, aber falsche Positive scheinen nicht zu verbieten. Die Variabilität der Ergebnisse ergibt sich aus der Verwendung der Wirkungen hoher Chemikalien in kleinen Mengen von Labortieren, um zu versuchen, die Auswirkungen von niedrigen Dosen in großen Mengen von Menschen vorherzusagen. Obwohl Beziehungen existieren, wird die Meinung auf die Verwendung von Daten auf einer Spezies geteilt, um das genaue Risikoniveau in einer anderen vorherzusagen. Wissenschaftler stehen vor wachsendem Druck, um sich von traditionellen Tiertoxizitätstests zu entfernen, um festzustellen, ob hergestellte Chemikalien sicher sind. Unter den verschiedenen Ansätzen zur Toxizitätsbewertung sind die, die zunehmende Interessen angezogen haben, in-vitro-Zell-basierte Sensormethoden, die Fluoreszenz anwenden. Kosmetische Tests Kosmetische Tests an Tieren sind besonders umstritten. Solche Tests, die noch in den USA durchgeführt werden, beinhalten allgemeine Toxizität, Augen- und Hautreizungen, Phototoxizität (Toxizität, ausgelöst durch ultraviolettes Licht) und Muttagenität. Die kosmetischen Tests an Tieren werden in Indien, der Europäischen Union, Israel und Norwegen verboten, während die Rechtsvorschriften in den USA und Brasilien derzeit ähnliche Verbote erwägen. 2002, nach 13 Jahren Diskussion, vereinbarte die Europäische Union, bis 2009 in einem fast totalen Verbot des Verkaufs von tiergeprüften Kosmetika einzugreifen und alle kosmetischen Tierversuche zu verbieten. Frankreich, das der weltweit größten Kosmetikfirma L'Oreal zu Hause ist, hat das vorgeschlagene Verbot dadurch protestiert, dass ein Fall beim Europäischen Gerichtshof in Luxemburg gestellt wird und das Verbot abgeschafft wird. Das Verbot wird auch von der European Federation for Cosmetics Ingredients abgelehnt, die 70 Unternehmen in der Schweiz, Belgien, Frankreich, Deutschland und Italien vertritt. Im Oktober 2014 verabschiedete Indien strengere Gesetze, die auch die Einfuhr von kosmetischen Produkten, die an Tieren getestet werden, verbieten. Drogentest Vor dem frühen 20. Jahrhundert waren Gesetze zur Regulierung von Drogen lax. Derzeit werden alle neuen Arzneimittel strenge Tierversuche unterzogen, bevor sie für den menschlichen Gebrauch lizenziert werden. Tests an pharmazeutischen Produkten beinhalten: Stoffwechseltests, Untersuchung der Pharmakokinetik – wie Medikamente vom Körper absorbiert, metabolisiert und ausgeschieden werden, wenn oral, intravenös, intraperitoneal, intramuskulär oder transdermal eingeführt. Toxikologietests, die akute, subakute und chronische Toxizität untersuchen. Die akute Toxizität wird untersucht, indem man eine steigende Dosis verwendet, bis Anzeichen für Toxizität erkennbar sind. Die gegenwärtige europäische Gesetzgebung verlangt, dass "die akute Toxizitätstests in zwei oder mehr Säugetierarten durchgeführt werden müssen", die "mindestens zwei verschiedene Verabreichungswege" umfassen. Die subakute Toxizität ist, wo das Medikament den Tieren vier bis sechs Wochen in Dosen unterhalb des Niveaus verabreicht wird, in dem es zu einer schnellen Vergiftung führt, um zu entdecken, ob sich im Laufe der Zeit toxische Drogenmetaboliten aufbauen. Die Prüfung auf chronische Toxizität kann bis zu zwei Jahre dauern, und in der Europäischen Union müssen zwei Arten von Säugetieren, von denen eine nicht rauchbar sein muss, mit einbezogen werden. Wirksamkeitsstudien, die testen, ob experimentelle Medikamente durch Induktion der entsprechenden Krankheit bei Tieren arbeiten. Das Medikament wird dann in einer doppelblind kontrollierten Studie verabreicht, die es Forschern ermöglicht, die Wirkung des Medikaments und die Dosis-Response-Kurve zu bestimmen. Spezifische Tests an reproduktiver Funktion, embryonaler Toxizität oder krebserregendes Potential können alle gesetzlich vorgeschrieben werden, je nach dem Ergebnis anderer Studien und der Art der getesteten Droge. Bildung Es wird geschätzt, dass jährlich 20 Millionen Tiere für Bildungszwecke in den Vereinigten Staaten verwendet werden, einschließlich, Klassenzimmer Beobachtungsübungen, Dektionen und lebenstierische Operationen. Frösche, Fetalschweine, Barsch, Katzen, Regenwürmer, Grashopper, Krebse und Seesterne werden häufig in Klassenzimmer-Desektionen verwendet. Alternativen zur Verwendung von Tieren in Klassenzimmer-Disektionen sind weit verbreitet, mit vielen US-Staaten und Schulbezirken, die Studenten mandating Studenten angeboten werden die Wahl, nicht zu dissect. Mit der breiten Verfügbarkeit von Alternativen und der Entzimierung lokaler Froscharten hat Indien 2014 die Abrisse verboten. Das Sonoran Arthropod Institute beherbergt eine jährliche Invertebrates in der Bildungs- und Konservationskonferenz, um die Nutzung von Wirbellosen in der Bildung zu diskutieren. Es gibt auch Anstrengungen in vielen Ländern, Alternativen zum Einsatz von Tieren in der Bildung zu finden. Die NORINA-Datenbank, die von Norecopa gepflegt wird, listet Produkte auf, die als Alternativen oder Ergänzungen zum Tiergebrauch in der Bildung verwendet werden können, und in der Ausbildung von Mitarbeitern, die mit Tieren arbeiten. Dazu gehören Alternativen zur Trennung in Schulen. InterNICHE verfügt über eine ähnliche Datenbank und ein Kreditsystem. Im November 2013 veröffentlichte das US-amerikanische Unternehmen Backyard Brains zum Verkauf an die Öffentlichkeit, was sie den Roboroach nennen, einen "elektronischen Rucksack", der an Kakerlaken befestigt werden kann. Der Bediener ist erforderlich, um die Antenne eines Kakerlakens zu bestreiten, Sandpapier zu verwenden, um die Hülle zu verschleißen, einen Draht in den Thorax einzufügen und dann die Elektroden und Platine auf den Rücken des Insekts zu kleben. Eine Handy-App kann dann über Bluetooth gesteuert werden. Es wurde vorgeschlagen, dass die Verwendung eines solchen Geräts eine Lehrhilfe sein kann, die Interesse an der Wissenschaft fördern kann. Die Macher der Roboroach wurden vom National Institute of Mental Health finanziert und sagen, dass das Gerät dazu bestimmt ist, Kinder zu ermutigen, sich für die Neurowissenschaften zu interessieren. Verteidigung Tiere werden vom Militär verwendet, um Waffen, Impfstoffe, Schlachtfeld chirurgische Techniken und Verteidigungskleidung zu entwickeln. So hat die United States Defense Advanced Research Projects Agency beispielsweise im Jahr 2008 Live-Schweine verwendet, um die Auswirkungen von improvisierten Sprengstoff-Gerätenexplosionen auf interne Organe, insbesondere das Gehirn, zu untersuchen. Im US-Militär werden Ziegen häufig verwendet, um Kampfmedikamente zu trainieren. (Die Ziegen sind zu den wichtigsten Tierarten geworden, die für diesen Zweck verwendet werden, nachdem das Pentagon in den 1980er Jahren mit Hunden für medizinisches Training ausgebrochen ist.) Während moderne Schaufensterpuppen, die in der medizinischen Ausbildung verwendet werden, sehr effizient sind, um das Verhalten eines menschlichen Körpers zu simulieren, fühlen einige Auszubildende, dass "die Ziegenübung ein Gefühl der Dringlichkeit, dass nur wirkliches Lebenstrauma bieten kann". Dennoch kündigte die US-Küstengarde 2014 an, dass sie die Anzahl der Tiere, die sie in ihren Trainingsübungen verwendet, um die Hälfte verringern würde, nachdem PETA Video veröffentlichte, das Guard-Mitglieder zeigt, die die Gliedmaßen von unbewussten Ziegen mit Baumtrimmern abschneiden und andere Verletzungen mit einer Schrotflinte, Pistole, Axt und einem Skalpell zu beflehen. Im selben Jahr, in dem die Verfügbarkeit von menschlichen Simulatoren und anderen Alternativen, das Verteidigungsministerium angekündigt, es würde beginnen, die Anzahl der Tiere, die es in verschiedenen Schulungsprogrammen verwendet zu reduzieren. Im Jahr 2013, mehrere Navy medizinische Zentren nicht mit Frettchen in Intubation Übungen nach Beschwerden von PETA. Neben den Vereinigten Staaten verwenden sechs von 28 NATO-Ländern, darunter Polen und Dänemark, lebende Tiere zur Bekämpfung der medikanischen Ausbildung. Ethik Die meisten Tiere werden nach der Anwendung in einem Experiment ethanisiert. Die Quellen der Labortiere variieren zwischen Ländern und Arten; die meisten Tiere sind zweckgebunden, während eine Minderheit in der Wildnis gefangen oder von Händlern geliefert wird, die sie von Auktionen und Pfund erhalten. Unterstützer der Verwendung von Tieren in Experimenten, wie der britischen Royal Society, argumentieren, dass praktisch jede medizinische Leistung im 20. Jahrhundert auf die Verwendung von Tieren in irgendeiner Weise vertraut. Das Institut für Labortierforschung der Nationalen Akademie der Wissenschaften der Vereinigten Staaten argumentiert, dass Tierforschung nicht durch selbst ausgeklügelte Computermodelle ersetzt werden kann, die nicht in der Lage sind, mit den extrem komplexen Wechselwirkungen zwischen Molekülen, Zellen, Geweben, Organen, Organismen und der Umwelt zu umgehen. Tierschutzorganisationen – wie PETA und BUAV – fordern die Notwendigkeit und Legitimität von Tierversuchen, argumentieren, dass es grausam und schlecht reguliert ist, dass der medizinische Fortschritt tatsächlich von irreführenden Tiermodellen zurückgehalten wird, die keine zuverlässigen Auswirkungen beim Menschen vorhersagen können, dass einige der Tests veraltet werden, dass die Kosten die Vorteile überwiegen, oder dass Tiere das intrinsische Recht haben, nicht in Experimentation verwendet oder verletzt werden. Blickpunkte Die moralischen und ethischen Fragen, die durch die Durchführung von Tierversuchen angesprochen werden, werden diskutiert, und die Standpunkte haben sich im 20. Jahrhundert deutlich verlagert. Es bestehen weiterhin Meinungsverschiedenheiten darüber, welche Verfahren für welche Zwecke nützlich sind, sowie Meinungsverschiedenheiten, über die ethische Grundsätze gelten, für welche Arten. Eine Gallup-Umfrage 2015 ergab, dass 67% der Amerikaner "sehr besorgt" oder "etwas besorgt" über Tiere, die in der Forschung verwendet wurden. A Die Pew-Umfrage fand im selben Jahr 50% der amerikanischen Erwachsenen gegen die Verwendung von Tieren in der Forschung. Dennoch gibt es eine breite Palette von Gesichtspunkten. Die Ansicht, dass Tiere moralische Rechte haben (Tierrechte) ist eine philosophische Position, die von Tom Regan vorgeschlagen wird, unter anderem, die argumentiert, dass Tiere Wesen sind mit Überzeugungen und Wünschen, und als solche sind die "Gegenstände eines Lebens" mit moralischem Wert und damit moralischen Rechte. Regan sieht immer noch ethische Unterschiede zwischen dem Töten menschlicher und nichtmenschlicher Tiere, und argumentiert, dass es erlaubt ist, diese zu retten. Ebenso schlägt eine "moralische Dilemma"-Ansicht vor, dass die Vermeidung von potenziellen Nutzen für den Menschen aus ähnlichen Gründen nicht hinnehmbar ist, und hält das Problem, ein Dilemma zu sein, wenn es darum geht, solche Schäden an den Menschen an den Schäden auszugleichen, die an Tieren in der Forschung angerichtet werden. Eine abolitionistische Sicht in den Tierrechten hingegen hält es für keine moralische Rechtfertigung für jede schädliche Forschung an Tieren, die nicht dem einzelnen Tier zugute kommt. Bernard Rollin argumentiert, dass die Vorteile für den Menschen nicht überwiegen Tier Leiden, und dass die Menschen kein moralisches Recht haben, ein Tier in einer Weise zu verwenden, die nicht von diesem Individuum profitieren. Donald Watson hat gesagt, dass Vivisection und Tierversuche "ist wahrscheinlich der grausamste aller Angriffe des Menschen auf den Rest der Schöpfung. " Eine weitere prominente Position ist die des Philosophen Peter Singer, der argumentiert, dass es keinen Grund gibt, eine Wesensart in Erwägung zu ziehen, ob ihr Leiden in utilitaristischen moralischen Erwägungen wichtig ist. Malcolm Macleod und Mitarbeiter argumentieren, dass die meisten kontrollierten Tierstudien nicht mit der Zufalls-, Zuteilungs- und Blindergebnisbewertung zu tun haben, und dass die Nichtbenutzung dieser Merkmale den offensichtlichen Nutzen von in Tieren getesteten Medikamenten übertrieben, was zu einem Versagen führt, viel Tierforschung für den menschlichen Nutzen zu übersetzen. Regierungen wie die Niederlande und Neuseeland haben auf die Besorgnis der Öffentlichkeit reagiert, indem sie invasive Experimente über bestimmte Klassen von nicht-menschlichen Primaten, insbesondere die großen Affen, verboten haben. Im Jahr 2015 wurden in den USA gefangene Schimpansen in den Endangered Species Act hinzugefügt, die neue Straßenblöcke für diejenigen, die an ihnen experimentieren möchten. Ähnlich wie bei ethischen Erwägungen und der Verfügbarkeit alternativer Forschungsmethoden kündigte der US NIH 2013 an, dass er Experimente über Schimpansen dramatisch reduzieren und schließlich auslösen würde. Die britische Regierung hat gefordert, dass die Kosten für Tiere in einem Experiment gegen den Wissensgewinn gewogen werden. Einige medizinische Schulen und Agenturen in China, Japan und Südkorea haben Cenotaphs für getötete Tiere gebaut. In Japan gibt es auch jährliche Gedenkdienste (Ireisai 慰霊祭) für in der medizinischen Schule geopferte Tiere. Verschiedene spezifische Fälle von Tierversuchen haben die Aufmerksamkeit auf sich gezogen, einschließlich sowohl Fälle von nützlichen wissenschaftlichen Forschung, als auch Fälle von angeblichen ethischen Verstößen durch diejenigen, die die Tests durchführen. Die grundlegenden Eigenschaften der Muskelphysiologie wurden mit der Arbeit bestimmt, die mit Froschmuskeln (einschließlich der Krafterzeugungsmechanismus aller Muskeln, der Längen-Spannungs-Beziehung und der Kraft-Wortungs-Kurve) und Frösche sind immer noch der bevorzugte Modellorganismus durch das lange Überleben der Muskeln in vitro und die Möglichkeit, intakte Einfaserpräparate (nicht in anderen Organismen möglich) zu isolieren. Die moderne physikalische Therapie und das Verständnis und die Behandlung von Muskelstörungen basiert auf dieser Arbeit und der anschließenden Arbeit in Mäusen (oft entwickelt, um Krankheitszustände wie Muskeldystrophie auszudrücken). Im Februar 1997 kündigte ein Team am Roslin Institute in Schottland die Geburt von Dolly die Schafe, die erste Säugetier aus einer erwachsenen somatischen Zelle zu verstopfen. Die Bedenken wurden über die Misshandlung von Primaten, die in der Prüfung tätig sind, erhoben. Im Jahr 1985 wurde der Fall von Britches, einem Affen der Affe der University of California, Riverside, öffentlich beachtet. Er hatte seine Augenlider vernäht und einen Sonarsensor auf seinem Kopf als Teil eines Experiments, um sensorische Substitutionsgeräte für blinde Menschen zu testen. Das Labor wurde 1985 von der Animal Liberation Front ausgeraubt, Briten und 466 anderen Tieren entfernt. Die National Institute of Health führten eine achtmonatige Untersuchung durch und schloss jedoch ab, dass keine Korrekturmaßnahmen erforderlich waren. In den 2000er Jahren haben andere Fälle Schlagzeilen gemacht, darunter Experimente an der University of Cambridge und Columbia University im Jahr 2002. In den Jahren 2004 und 2005 wurde das Virginia-Labor von People for the Ethical Treatment of Animals (PETA) in Virginia-Labor von People for the Ethical Treatment of Animals (PETA) erschossen. Nach der Veröffentlichung der Aufnahmen hat die US-Abteilung für Landwirtschaft Covance $8,720 für 16 Zitate, von denen drei Laboraffen beteiligt waren; die anderen Zitate waren administrative Fragen und Ausrüstung. Bedrohungen für Forscher Bedrohungen von Gewalt an Tierforscher sind nicht ungewöhnlich. Im Jahr 2006 beendete ein Primat-Forscher an der University of California, Los Angeles (UCLA) die Experimente in seinem Labor nach Bedrohungen von Tierrechtsaktivisten. Der Forscher hatte einen Zuschuss erhalten, 30 makaische Affen für Vision-Experimente zu verwenden; jeder Affe wurde für ein einziges physiologisches Experiment mit bis zu 120 Stunden anästhetisiert und dann euthanisiert. Der Name des Forschers, die Telefonnummer und die Adresse wurden auf der Website des Primate Freedom Project veröffentlicht. Vor seinem Haus fanden Demonstrationen statt. Ein Molotov-Cocktail wurde auf der Veranda von dem platziert, was als die Heimat eines anderen UCLA-Print-Forschers geglaubt wurde; stattdessen wurde es versehentlich auf der Veranda einer älteren Frau, die nicht mit der Universität verbunden war. Die Animal Liberation Front hat die Verantwortung für den Angriff geltend gemacht. Als Ergebnis der Kampagne schickte der Forscher eine E-Mail an das Primate Freedom Project mit dem Hinweis "Sie gewinnen", und "bitte meine Familie nicht mehr stören". In einem weiteren Vorfall auf der UCLA im Juni 2007 legte die Tierfreigabebrigade eine Bombe unter dem Auto eines UCLA Kinder-Ophthalmologe, der auf Katzen und Rhesus-Affen experimentiert; die Bombe hatte eine fehlerhafte Sicherung und nicht detoniert. Im Jahr 1997 filmte PETA Mitarbeiter von Huntingdon Life Sciences und zeigte, dass Hunde misshandelt werden. Die verantwortlichen Mitarbeiter wurden entlassen, mit zwei gegebenen Gemeinschaftsdienstaufträgen und befahl, 250 £ Kosten zu zahlen, die ersten Labortechniker wurden für die grausame Tierhaltung in Großbritannien verfolgt. Die Kampagne Stop Huntingdon Animal Cruelty nutzte Taktiken, die von gewaltfreien Protesten bis hin zur angeblichen Feuerbombierung von Häusern im Besitz von Führungskräften im Zusammenhang mit HLS Kunden und Investoren reichten. Das Southern Poverty Law Center, das den US-amerikanischen Inlandsextremismus überwacht, hat SHACs Modus operandi als "frankly terroristische Taktiken ähnlich denen von Anti-Abtreibungsextremen" beschrieben, und im Jahr 2005 ein Beamter der FBI-Division bezeichnete SHACs Aktivitäten in den Vereinigten Staaten als heimische Terrorbedrohungen.13 SHAC-Mitglieder wurden zwischen 15 Monaten und elf Jahren wegen Verschwörung wegen Erpressung oder Verletzung von HLS und seinen Lieferanten inhaftiert. Diese Angriffe – ebenso wie ähnliche Vorfälle, die das Southern Poverty Law Center dazu brachten, 2002 zu erklären, dass die Tierrechtsbewegung "in klarer Weise eine Wende in Richtung auf die extremeren" hatte – forderten die US-Regierung auf, das Animal Enterprise Terrorism Act und die britische Regierung zu übergeben, um die Offensive der "Einschüchterung von Personen, die mit Tierforschungsorganisation verbunden sind", an das Serious Organed Crime and Police Act 2005 zu addieren. Solche Rechtsvorschriften und die Verhaftung und Inhaftierung von Aktivisten können das Auftreten von Angriffen verringert haben. Wissenschaftliche Kritik Systematische Untersuchungen haben darauf hingewiesen, dass Tierversuche oft nicht genau die Ergebnisse im Menschen spiegeln. So wurde in einer Überprüfung von 2013 festgestellt, dass etwa 100 Impfstoffe gezeigt wurden, um HIV bei Tieren zu verhindern, aber keiner von ihnen hat an Menschen gearbeitet. Wirkungen bei Tieren dürfen nicht bei Menschen repliziert werden, und umgekehrt. Viele Kortikosteroide verursachen Geburtsfehler bei Tieren, aber nicht beim Menschen. Umgekehrt verursacht Thialidomid schwere Geburtsfehler beim Menschen, aber nicht bei Tieren. In einem Bericht von 2004 wurde festgestellt, dass viel Tierforschung verschwendet wird, weil systemische Bewertungen nicht verwendet werden, und aufgrund schlechter Methoden. Eine 2006-Review fand mehrere Studien, wo es vielversprechende Ergebnisse für neue Medikamente in Tieren, aber menschliche klinische Studien zeigten nicht die gleichen Ergebnisse. Die Forscher schlugen vor, dass dies auf die Vorurteile des Forschers zurückzuführen wäre, oder einfach, weil Tiermodelle die menschliche Biologie nicht genau widerspiegeln. Mangel an Meta-Reviews kann teilweise Schuld sein. Schlechte Methodik ist ein Thema in vielen Studien. Eine 2009-Review stellte fest, dass viele Tierversuche nicht blinde Experimente verwendet haben, ein Schlüsselelement vieler wissenschaftlicher Studien, in denen Forscher nicht über den Teil der Studie, an der sie arbeiten, um Vorurteile zu reduzieren. Ein 2021-Papier fand in einer Probe von Open Access Alzheimer-Krankheit Studien, dass, wenn die Autoren aus dem Titel, dass das Experiment in Mäusen durchgeführt wurde, die News Headline folgen Anzug, und dass auch die Twitter-Repercussion höher ist. Die meisten Wissenschaftler und Regierungen weisen darauf hin, dass Tierversuche möglichst wenig Tierversuche verursachen sollten, und dass Tierversuche nur dann durchgeführt werden sollten, wenn nötig. Die "Three Rs" sind Leitprinzipien für den Einsatz von Tieren in der Forschung in den meisten Ländern. Während der Austausch von Tieren, d.h. Alternativen zu Tierversuchen, eines der Prinzipien ist, ist ihr Umfang viel breiter. Obwohl diese Prinzipien als einen Schritt nach vorn von einigen Tierschutzgruppen begrüßt wurden, wurden sie auch kritisiert, wie sie von der aktuellen Forschung veraltet wurden, und wenig praktische Wirkung bei der Verbesserung des Tierschutzes. Die Wissenschaftler und Ingenieure am Harvard's Wyss Institute haben Orgel-on-a-Chip geschaffen, einschließlich der Lungen-on-a-Chip und Darm-on-a-Chip". Forscher an Cellasys in Deutschland entwickelten einen Haut-on-a-Chip". Diese winzigen Geräte enthalten menschliche Zellen in einem 3-dimensionalen System, das menschliche Organe imitiert. Die Chips können anstelle von Tieren in der In-vitro-Krankheitsforschung, Drogentests und Toxizitätstests verwendet werden. Forscher haben auch mit 3-D-Biodruckern begonnen, um menschliche Gewebe für in-vitro-Tests zu schaffen. Eine andere nicht-animale Forschungsmethode ist in der Silico- oder Computersimulation und mathematischen Modellierung, die versucht, Toxizität und Drogeneinflüsse bei Menschen ohne Verwendung von Tieren zu untersuchen und letztlich vorherzusagen. Dies geschieht durch die Untersuchung von Testverbindungen auf molekularer Ebene mit den jüngsten Fortschritten in den technologischen Fähigkeiten mit dem ultimativen Ziel der Schaffung von für jeden Patienten einzigartigen Behandlungen. Die Mikrodosierung ist eine weitere Alternative zum Einsatz von Tieren in Experimenten. Mikrodosierung ist ein Prozess, bei dem Freiwillige eine kleine Dosis einer Testverbindung verabreicht werden, die es Forschern ermöglicht, ihre pharmakologischen Auswirkungen zu untersuchen, ohne die Freiwilligen zu verletzen. Die Mikrodosierung kann die Verwendung von Tieren in der vorklinischen Drogenuntersuchung ersetzen und die Anzahl der bei der Sicherheits- und Toxizitätsprüfung verwendeten Tiere reduzieren. Weitere alternative Methoden sind Positronen-Emissionstomographie (PET), die das Scannen des menschlichen Gehirns in vivo ermöglicht, und vergleichende epidemiologische Untersuchungen über Krankheitsrisikofaktoren bei den Menschen. Simulatoren und Computerprogramme haben auch die Verwendung von Tieren in Dissektion, Lehre und Training ersetzt. Offizielle Einrichtungen wie das Europäische Zentrum für die Validierung alternativer Testmethoden der Europäischen Kommission, der Interagency Coordinating Committee for the Validation of Alternative Methods in den USA, ZEBET in Deutschland und das japanische Zentrum für die Validierung alternativer Methoden (u.a.) fördern und verbreiten auch die 3R. Diese Gremien werden hauptsächlich durch die Reaktion auf regulatorische Anforderungen, wie die Unterstützung des Verbots von kosmetischen Tests in der EU durch Validierung alternativer Methoden, angetrieben. Die Europäische Partnerschaft für alternative Ansätze für Tierversuche dient als Bindeglied zwischen der Europäischen Kommission und den Branchen. Die Europäische Consensus-Plattform für Alternativen koordiniert die Bemühungen der EU-Mitgliedstaaten. Akademische Zentren untersuchen auch Alternativen, darunter das Zentrum für Alternativen zu Tierversuchen an der Johns Hopkins University und die NC3Rs in Großbritannien. Siehe auch Referenzen Werke zitiert Carbone, Larry.(2004). Was die Tiere wollen: Kompetenz und Befürchtung in der Tierschutzpolitik. Oxford: Oxford University Press.ISBN 978-0199721887.OCLC 57138138. ============================================================================================