In Neuseeland werden Tiere in vielen Fällen für Forschung, Test und Lehre verwendet – häufig als RTT bezeichnet. Tierversuche in RTT werden im Rahmen des Tierschutzgesetzes 1999 streng kontrolliert und Organisationen, die Tiere verwenden, müssen einem anerkannten Verhaltenskodex folgen. In diesem Zusammenhang werden die Politiken und Verfahren festgelegt, die von der Organisation und dem Ausschuss für Tierethik (AEC) angenommen werden müssen. Jedes Projekt muss von einer AEC genehmigt und überwacht werden, die auch die Mitglieder der Einrichtung umfasst. In dem Tierschutzgesetz, dem Betrieb aller AECs und allen Tätigkeiten, die die Verwendung von Tieren in der Forschung betreffen, sind die Grundsätze der drei Rs verankert. Einleitung In Neuseeland ist es gesetzlich unter dem Tierschutzgesetz 1999 (das Gesetz) zur Verwendung von Tieren für Forschung, Test und Lehre (RTT). Da die Art dieser Arbeit jedoch in einigen Fällen bedeuten kann, dass potenzielle Vorteile für Menschen, andere Tiere oder die Umwelt zu einem gewissen Schaden für Tiere führen können, führt diese Verwendung erhebliche Verantwortlichkeiten und strenge gesetzliche Verpflichtungen. Statistik Das Ministerium für Grundindustrie berichtete, dass im Jahr 2014 310,287 Tiere in Neuseeland verwendet wurden. Rinder (24,3 %), Mäuse (18,8)%, Schafe (14,4)%, Fisch (13,3)%, Vögel (10,2)% und Deer (8.1 %). Die große Zahl der in der Forschung verwendeten Tiere spiegelt die große Menge der landwirtschaftlichen Forschung in Neuseeland wider. Die häufigsten Forschungsbereiche waren „Grundbioforschung“ (24,3)%, „veterinärmedizinische Forschung“ (19,2)%, Lehre (16,9)% und „Tierzucht“ (15,4%). Laut dem Ministerium für Grundindustrie sterben nur 24 % der Tiere, oder sind im Rahmen der Forschung euthaniert. 1,9% der 2014 verwendeten Tiere waren transgenic. Legislation Teil 6 des Gesetzes gilt speziell für die Verwendung von Tieren zum Zwecke der RTT. Nach dem Gesetz muss jede Person oder Organisation, die Tiere für FTS-zwecke missbrauchen möchte, dies im Rahmen eines vom Generaldirektor des Ministeriums für Grundindustrie (MPI) gebilligten Verhaltenskodex (CEC) tun und einen Tierethikausschuss (AEC) einsetzen, um die Verwendung von Tieren innerhalb der Institution zu überwachen. Die CEC legt die Politiken und Verfahren fest, um sicherzustellen, dass ihre AEC wirksam funktioniert und dass die Organisation ihre Verpflichtungen aus dem Gesetz erfüllen kann. Die Mitgliedschaft in der AEC ist in den Rechtsvorschriften festgelegt und muss drei Mitglieder umfassen, deren Unabhängigkeit von der Organisation die Glaubwürdigkeit und Transparenz der Tätigkeiten der AEC erhöht. Zu diesen gehören: an einer zugelassenen Tierschutzorganisation (wie der SPCA), eine Zealand der Neuseeland Veterinär-Assoziation und ein Prämisse zur Vertretung des öffentlichen Interesses und die von einer lokalen Regierung benannt werden. Tierethik-Ausschüsse überwachen Forscher und die Tierhaltung, die sie genehmigt haben. Organisationen, die Tiere für RTT verwenden, müssen bis zu fünf Jahren eine unabhängige Prüfung durchführen, um die Einhaltung des Gesetzes und ihrer eigenen CEC sicherzustellen. Aufzeichnungen müssen für alle für die Zwecke der RTT verwendeten Tiere für fünf Jahre aufbewahrt werden. Codeinhaber sind verpflichtet, eine jährliche Rückkehr vorzulegen, die die Anzahl der verwendeten Tiere und die Auswirkungen auf ihr Wohlbefinden umfasst. Jedes Jahr werden die Statistiken, die dem Beratungsausschuss für Tierethik (NAEAC) zur Verfügung gestellt werden, als Appendix veröffentlicht. Drei Rs The Three Rs – Ersatz, Kürzung und Verfeinerung – beziehen sich auf die ethische Verwendung von Tieren in RTT. Ersatz - wo immer möglich, sollten Tiere mit nicht-animalen Alternativen, z.B. Computermodellierung, ersetzt werden. Kürzung – Anzahl der Tiere sollte das Minimum sein, das zur Erreichung eines sinnvollen Ergebnisses erforderlich ist. Verfeinerung - Schmerzen und Stress sollten so weit wie möglich reduziert werden, z.B. durch Verwendung von Schmerzmitteln, durch die Gewährleistung eines angemessenen Wohnraums oder durch die Gewährleistung der Fähigkeiten der an der Verwendung und Pflege von Tieren Beteiligten. Die Bedeutung der drei Rs wird durch das Programm Neuseelands, eine Zusammenarbeit zwischen der Massen-Universität Tierschutz- und Bioethik-Zentrum, dem australischen und Neuseeland-Rat für die Betreuung von Tieren in Forschung und Lehre (ANZCCART) und der NAEAC demonstriert. Kernziel des Programms sind: Förderung des Verständnisses und der Anwendung der drei Rs in Neuseeland; Förderung neuer dreier Rs-Strategien in Neuseeland; Profil von Neuseeland Beiträge auf nationaler und internationaler Ebene zur Vernetzung und Vernetzung mit anderen drei Rs-Zentren international Die drei Rs wurden in die Rechtsvorschriften von Neuseeland aufgenommen, die im folgenden Abschnitt über AEC- Erwägungen gesehen werden können. Tierethikausschüsse Laut den Rechtsvorschriften müssen die AEC-Mitglieder jedes RTT-Projekt mit Tieren betrachten. Ihre Fragen müssen Folgendes umfassen: Sind die wissenschaftlichen oder pädagogischen Ziele glaubwürdig? Was ist der potenzielle Schaden für die Tiere und wie kann es minimiert werden? Ist das experimentelle Design glaubwürdig? Sind Tiere notwendig und, falls ja, die Auswahl der Arten geeignet (Replacement)? Kann eine weniger übertragene Art verwendet werden? Sind die Tiernummern das erforderliche Minimum, um ein aussagekräftiges Ergebnis zu erzielen (Reduktion)? Welche Verfahren sind für die Tiere vorgesehen (Refinement)? Sind diejenigen, die an dem Projekt beteiligt sind, angemessen qualifiziert (Refinement)? Welche Maßnahmen wurden getroffen, um sicherzustellen, dass experimentelle Arbeiten nicht verdoppelt werden? In Erwägung von Projekten können AECs die Arbeit genehmigen, sie können bestimmte Voraussetzungen vor Erteilung der Genehmigung vorsehen oder den Vorschlag ablehnen. Sie sind auch verpflichtet, die Einhaltung eines genehmigten Projekts zu überwachen und können die Genehmigung gegebenenfalls aussetzen oder widerrufen. Nationaler Beirat für Tierethik Der Nationale Beratende Ausschuss für Tierethik (NAEAC) ist ein unabhängiger Ausschuss, dessen Mitglieder Tierschutzexperten, Tierärzte, Wissenschaftler und Menschen umfassen. Er bietet dem Minister für Grundindustrie unabhängige, fachkundige Beratung zu politischen und Verhaltensweisen im Zusammenhang mit der Verwendung von Tieren in der FTT. Der Ausschuss unterstützt darüber hinaus die AECs bei der Maximierung einer guten Entscheidungsfindung. Hilfe wird auf folgende Weise bereitgestellt: AEC-Workshops; Bereitstellung von Induktionspaketen für neue AEC-Mitglieder; Veröffentlichung von Maßnahmen und Verfahren; Verbreitung von Newsletter; Reaktion auf Anfragen aus AECs; Veröffentlichung einer Reihe von „Zwischenpapier“ zu Themen von Bedeutung für AECs; Besuche in regionalen AECs. NAEAC stellt auch einen jährlichen "Three Rs Award" vor, der die Verwirklichung der drei Rs durch eine einzelne oder Organisation anerkennt. Abkürzungen und Akronym AEC - Tierethik-Ausschuss ANZCCART - australischer und Neuseelander Rat für die Pflege von Tieren in Forschung und Lehre AWA - Tierschutzgesetz 1999 CEC - Verhaltensregeln - Ministerium für Grundindustrie NAEAC - Nationaler Beratender Ausschuss für Tierethik - Forschung, Test und Lehre SPCA - Gesellschaft für die Verhütung von Roharmut auf Tiere in Neuseeland - Tierschutz in Bezug auf Neuseeland Außenbeziehungen Neuseeland Anti-Vivisection Society (UK)