Digital Trends ist eine auf Portland, Oregon basierende Technologie-News, Lifestyle und Informations-Website, die Nachrichten, Bewertungen, Guides, Wie-to-Artikel, beschreibende Videos und Podcasts über Technologie und Unterhaltungselektronik-Produkte veröffentlicht. Mit Büros in Portland, Oregon, New York City, Chicago und anderen Standorten wird Digital Trends von Designtechnica Corp betrieben, einem Medienunternehmen, das auch Digital Trends Español veröffentlicht, das sich auf spanische Referenten weltweit konzentriert, und einem Lebensstil der Männer The Manual. Die Website bietet Bewertungen und Informationen über eine Vielzahl von Produkten, die durch Technologie geformt wurden. Dazu gehören Consumer-Elektronik-Produkte wie Smartphones, Videospiele und Systeme, Laptops, PCs und Peripheriegeräte, Fernseher, Heimkinosysteme, Digitalkameras, Videokameras, Tablets und mehr. Laut Drittanbieter-Webanalyse-Anbieter ÄhnlichWeb erhielt die Website seit Juni 2018 über 40 Millionen Besuche pro Monat. Von 2014 bis 2021 wurde das Redaktionsteam von Digital Trends von Editor-in-Chief Jeremy Kaplan geleitet und von Co-Founders Ian Bell und Dan Gaul geleitet. Kaplan verließ den Standort im Mai 2021. Die Website Über Uspage listet ehemalige Mobile Section Editor Andrew Martonik als "Interim Editor in Chief". Geschichte Ian Bell und Dan Gaul gründeten im Juni 2006 Digitale Trends in Oswego, Oregon. Im Mai 2009 zog Digital Trends seinen Hauptsitz vom Lake Oswego in den US Bancorp Tower in der Innenstadt von Portland, Oregon. Das Unternehmen eröffnete 2012 ein zweites Büro in New York City. Digital Trends ist ein privat finanziertes und im Besitz befindliches Unternehmen. Digitale Trends en Español, eine spanischsprachige Version der Website, die originale Berichterstattung bietet, die sich auf die weltweit sprechenden Verbraucher konzentriert, wurde im Dezember 2014 gestartet. Der Chefredakteur Juan Garcia leitet ein internationales Team von erfahrenen Profis, darunter Milenka Pena, ein Emmy Award nominee und Silver Done Award-Empfänger, der als News Editor auf der spanischen Seite arbeitet. Digital Trends verzeichneten in den letzten Jahren einen Anstieg der Popularität; der Standort behauptete im September 2015 eine 100-prozentige Zunahme des Verkehrs und erreichte über 24 Millionen einzigartige Leser weltweit und mehr als 13 Millionen US-Leser. Es erreicht derzeit etwa 30 Millionen Leser pro Monat, die mehr als 100 Millionen Seiten sehen. Neben dem Wachstum verzeichnete 2015 eine Reihe von Veränderungen für Digitale Trends. Der Standort erweiterte sein Preisprogramm um mehrere internationale Messen, darunter Mobile World Congress in Barcelona und IFA in Berlin. Es startete auch sein erstes Auto des Jahres Auszeichnungen und Smart Home Auszeichnungen, untermauert die wachsende Investition der Website in diesen Bereichen. Das Unternehmen startete auch DT Design, eine hauseigene kreative Werbeagentur, um sich auf Markeninhalte und hochwirksame Werbeeinheiten zu konzentrieren. Im Spätsommer 2016 berichtete Re/Code über einen Deal mit Conde Nast, um Digitale Trends für $120 Millionen zu erwerben, wobei darauf hingewiesen wird, dass die Website erwartet wird, um $30 Millionen im Umsatz in diesem Jahr und rund $6 Millionen im Gewinn zu generieren. Bell leugnete, dass seine Firma in Gesprächen war, aber anerkannte, dass das Unternehmen "von Würdiger Käufern regelmäßig angesprochen wird". Digiday schrieb auch über den Deal, Vergleich der Website-Verkehr mit "wie Eigenschaften wie das Purch-Netzwerk, CNET und The Verge, und vor den USA Today Tech, Yahoo!Tech und Business Insider Tech Insider's Tech Insider."In 2018, Facebook Executive Bob Gruters trat Digital Trends als seine CRO. Im Juni 2020, wie Digital Trends Black Lives Matter Unterstützungserklärungen veröffentlichte, beobachteten Mitarbeiter rassische Voreingenommenheit bei einer "Gin and Juice" Party im Jahr 2018 und Belästigung auf einer 2017-Feierparty. CEO Ian Bell bemerkte "Ich bin kein Befürworter der Abbruchkultur. "Im Jahr 2020 trat Gresham, Oregon Bürgermeister Travis Stovall in den Verwaltungsrat von Digital Trends ein. Siehe auch Liste der Unternehmen mit Sitz in Oregon Referenzen Externe Links Offizielle Website