Ein in Gefangenschaft gehaltener Bolzen (auch bekannt als Viehpistole, Stunboltpistole, Bolzenpistole oder Stunner) ist ein Gerät, das vor dem Schlachten für die Betäubung von Tieren verwendet wird. Das Ziel der Inhaftierung der Schraubenbetäubung ist es, einen kraftvollen Schlag auf die Stirn mit dem Bolzen zu werfen, um Unbewusstheit zu verursachen. Für die nicht eindringende Bolzengewehrvariation kann oder darf der Bolzen einen Teil des Gehirns nicht zerstören, während Gehirngewebe immer mit der eindringenden Bolzengewehr zerstört wird. Der Bolzen besteht aus einem schweren Stab aus korrosionsbeständigen Legierungen, wie Edelstahl. Er wird im Inneren des Stunnerrohres mittels Gummischeiben in Position gehalten. Der Bolzen ist in der Regel nicht in einem Stunner in gutem Zustand sichtbar. Der Bolzen wird durch einen Abzugszug betätigt und wird durch Druckluft, Federmechanismus oder durch die Entleerung einer durch einen Zündstift gezündeten Rohlingrunde nach vorne getrieben. Nach dem Auftreffen eines flachen, aber kraftvollen Schlages auf die Stirn des Tieres führt die Federspannung dazu, dass der Bolzen wieder in den Lauf zurückrutscht. Die gefangene Bolzenpistole wurde 1903 von Hugo Heiss, ehemaliger Leiter eines Schlachthofs in Straubing, Deutschland, erfunden. Variationen Captive Bolzen Pistolen sind von drei Arten: durchdringend, nicht durchdringend, und freier Bolzen. Die Verwendung von durchdringenden Haftbolzen wurde weitgehend in kommerziellen Situationen eingestellt, um das Risiko der Übertragung von Krankheiten zu minimieren. Im eindringenden Typ verwendet der Stunner einen spitzen Bolzen, der durch Druckluft, Federmechanismus oder eine Rohkartusche angetrieben wird. Der Bolzen durchdringt den Schädel des Tieres, tritt in das Schädel ein und schädigt das Zerebrum und einen Teil des Cerebellums katastrophal. Konussion verursacht Zerstörung lebenswichtiger Zentren des Gehirns und eine Erhöhung des intrakraniellen Drucks, wodurch das Tier das Bewusstsein verliert. Diese Methode ist derzeit die effektivste Art von Betäubung, da es physisch zerstört Gehirn Materie (Erhöhung der Wahrscheinlichkeit eines erfolgreichen Stun), während auch den Hirnstamm intakt gelassen und so sicherzustellen, dass das Herz weiterhin pumpt während der Erregung. Ein Nachteil dieser Methode besteht darin, dass Gehirnstoffe in den Blutstrom gelangen dürfen, die möglicherweise andere Gewebe mit Rinderschwammhautenzephalopathie (BSE, kolloquial als Rinderwahnkrankheit bezeichnet) kontaminieren. Die Wirkung eines nicht eindringenden Stunners ist ähnlich, aber der Bolzen ist mit einer pilzförmigen Spitze stumpf. Der Bolzen trifft mit großer Kraft auf die Stirn und zieht sofort ein. Die anschließende Gehirnerschütterung ist für das Unbewusste des Tieres verantwortlich. Diese Art von Stunner ist weniger zuverlässig, um sofortige Unbewusstheit zu verursachen, als durchdringende Arten; aber es hat eine Wiederaufregung der Popularität durch Sorgen über Rinderwahnkrankheit erlitten. In der Europäischen Union ist dies für die Schlachtung von Tieren, die zur Herstellung von Arzneimitteln verwendet werden, erforderlich. Der Freibolzen-Stunner wird zur Not-, In-the-Feld-Euthanasie von großen Nutztieren verwendet, die nicht zurückgehalten werden können. Es unterscheidet sich von einer echten gefangenen Bolzenpistole dadurch, dass das Geschoß nicht einfahrbar ist; es ist ähnlich im Betrieb einer pulverbetätigten Nagelpistole oder konventionellen Schusswaffe. Das Gerät feuert ein kleines Geschoss durch den Schädel des Tieres, nur wenn es fest gegen eine Oberfläche gedrückt wird (typischerweise die Stirn des Tieres). Der Tierarzt kann dann entweder das Tier aus der Geschoßwunde sterben lassen oder tödliche Medikamente verabreichen. Verwendung Mit Rindern, Ziegen, Schafen, Kaninchen und Pferden kann die Nichteinhaltung eines eindringenden Stunners weitgehend auf eine falsche Positionierung zurückgeführt werden. Gefangene Bolzen ermöglichen es, Fleischbesatzungen vom Kopf zu versalzen. Bei einigen Kalboperationen wird ein nicht durchdringender konussiver Stunner verwendet, um das Gehirn für die Weiterverarbeitung zu bewahren. In den meisten roten Fleischschlachtungssituationen sind gefangene Bolzenstunner sicherer zu verwenden. Es besteht keine Gefahr vonricochet oder Überpenetration, wie es bei regelmäßigen Schusswaffen gibt. Die Kartuschen verwenden typischerweise 2 bis 3 Körner (130 bis 190 mg) rauchfreies Pulver, können aber bei großen Tieren wie Bullen bis zu 7 Körner (450 mg) verwenden. Die Geschwindigkeit des Bolzens beträgt üblicherweise 55 Meter pro Sekunde (180 ft/s) bei kleinen Tieren und 75 Meter pro Sekunde (250 ft/s) bei großen Tieren. Verwendung für Mord Es gab eine Reihe von Fällen, in denen eine Haftbolzenpistole zum Mord verwendet wurde, einschließlich: Ein 46-jähriger deutscher Mann mit einer Geschichte von Alkoholmissbrauch und aggressivem Verhalten tötete seine Frau. Ein englischer Schlachter tötete eine Frau mit zwei Schüssen auf die Brust. Am 8. Januar 2009 wurde Sri Lankas Untersuchungsjournalist und Gründer des Chefredakteurs des Sonntags Lasantha Wickrematunge von Sri Lankas Militärangehörigen unter Verwendung einer inhaftierten Bolzenpistole ermordet. In der Fernsehserie Bones wird die Mutter des Protagonisten Temperance Bones Brennan entdeckt, dass sie mit einer Gefangenenpistole ermordet worden ist, die einen verdächtigen Schützen verurteilt, der jahrzehntelang wegen seiner bevorzugten Mordwaffe vor dieser Entdeckung verhaftet wurde. Im neuen Flesh House von Stuart MacBride verwendet ein Serienmörder eine Bolzenpistole als Mordwaffe auf mehreren Opfern. Im Roman No Country for Old Men und seiner Film-Adaption verwendet der psychopathische Hitman Anton Chigurh eine inhaftierte Bolzenpistole als Mordwaffe, sowie ein impromptu brechendes und einziehendes Gerät. Im österreichischen Regisseur Michael Hanekes 1992 Film Bennys Video wird der Mord an einem jungen Mädchen mit einer Gefangenenpistole verewigt. Im Film Es, Protagonist Bill Denbrough verwendet die Bolzen Pistole auf Pennywise. Das Lied "Captive Bolt Pistol" von British Death Metal Band Carcass beschreibt die Verwendung von inhaftierten Bolzenpistolen zum Schlachten von Rindern und Menschen. Die "horse gun" eines Tierarztes wird als Mordwaffe in der Folge mit dem Titel Confection of the British TV series Endeavour verwendet. Im 2020 Film Bloodshot, Martin Axe benutzt eine gefangene Bolzenpistole, um Rays Frau Gina zu töten. In Fear the Walking Dead (Saison 1, Episode 6) wird erklärt, dass eine gefangene Bolzen Pistole verwendet wird, um zu verhindern, dass die Toten in der CSI:Miami Episode “Und Sie sind Offed” eine gefangene Bolzen Pistole verwendet wird, um einen Racehorse Besitzer zu töten. Im Film "The Butcher Boy" tötet Francie Brady seinen Nachbarn mit einer Bolzenpistole. In der Fernsehserie Haven ist "der Schraubenpistolenmörder" ein Serienmörder, der Frauen mit einer Bolzenpistole umbringt. Referenzen Externe Links AVMA Richtlinien für die Euthanasie der Tiere: 2013 Edition