Male (PSE) ist das Geschlecht eines Organismus, der den als Sperma bekannten Gamet produziert, der mit dem größeren weiblichen Gamet oder Ovum bei der Düngung fusioniert. Ein männlicher Organismus kann nicht sexuell reproduzieren, ohne Zugang zu mindestens einem Ovum von einem Weibchen, aber einige Organismen können sowohl sexuell als auch sexuell reproduzieren. Die meisten männlichen Säugetiere, einschließlich männlicher Menschen, haben ein Y-Chromosom, das für die Herstellung größerer Mengen von Testosteron zur Entwicklung männlicher reproduktiver Organe kodiert. Nicht alle Arten teilen ein gemeinsames Sexualbestimmungssystem. Bei den meisten Tieren, einschließlich Menschen, wird Geschlecht genetisch bestimmt; Arten wie Cymothoa exigua ändern Geschlecht je nach Anzahl der in der Nähe vorhandenen Weibchen. Männlich kann auch verwendet werden, um auf Geschlecht zu beziehen. Überblick Die Existenz von zwei Geschlechtern scheint unabhängig über verschiedene evolutionäre Linien ausgewählt worden zu sein (siehe konvergente Evolution). Das wiederholte Muster ist die sexuelle Fortpflanzung in isogamösen Spezies mit zwei oder mehr Paarungstypen mit Gameten gleicher Form und Verhalten (aber auf molekularer Ebene unterschiedlich) zu anisogamous Spezies mit Gameten von männlichen und weiblichen Arten zu oogamous Spezies, in denen die weibliche Gamete ist sehr viel größer als das männliche und hat keine Fähigkeit zu bewegen. Es gibt ein gutes Argument, dass dieses Muster von den physischen Zwängen auf den Mechanismen, durch die zwei Gameten zusammenkommen, wie für die sexuelle Reproduktion erforderlich. Demnach wird Geschlecht über Arten nach der Art der produzierten Gameten (d.h. spermatozoa vs. ova) definiert und Unterschiede zwischen Männchen und Weibchen in einer Linie sind nicht immer Vorhersage von Unterschieden in einer anderen. Male/female Dimorphismus zwischen Organismen oder reproduktiven Organen verschiedener Geschlechter ist nicht auf Tiere beschränkt; männliche Gameten werden unter anderem von Chytriden, Diatomen und Landpflanzen hergestellt. In Landpflanzen bezeichnen weibliche und männliche Pflanzen nicht nur die weiblichen und männlichen Gamet-produzierenden Organismen und Strukturen, sondern auch die Strukturen der Sporophyten, die zu männlichen und weiblichen Pflanzen führen. Evolution des männlichenDie Evolution der Anisogamie führte zur Evolution der männlichen und weiblichen Funktion. Bis 2006 gab es keine genetischen Beweise für die evolutionäre Verbindung zwischen Sex und Paarungsarten. Eine Theorie deutet darauf hin, dass Mann aus dem dominanten Paarungstyp entwickelt (genannte Paarungsart minus). Symbol und Verwendung Symbol Ein gemeinsames Symbol, das verwendet wird, um den männlichen Geschlecht zu repräsentieren, ist das Marssymbol assoziiert, ein Kreis mit einem Pfeil nach Nordosten. Der Unicode-Code-Punkt ist: U+2642 assoziiert MALE SIGN (HTML #&9794; · &male;) Das Symbol ist identisch mit dem Planetensymbol des Mars. Es wurde zuerst verwendet, um Sex von Carl Linnaeus in 1751 zu bezeichnen. Das Symbol wird manchmal als eine stilisierte Darstellung des Schildes und Speeres des römischen Gottes angesehen. Mars. Laut Stearn ist diese Ableitung aber reizvoll und alle historischen Beweise befürworten "die Schlussfolgerung des französischen klassischen Gelehrten Claude de Saumaise (Salmasius, 1588–1683)", dass es von θρ abgeleitet ist, die Kontraktion eines griechischen Namens für den Planeten Mars, der Thouros ist. Verwendung Neben seiner Bedeutung im Kontext der Biologie kann sich männlich auch auf Geschlecht oder eine Form von Verbindern beziehen. Geschlechtsbestimmung Der Geschlecht eines bestimmten Organismus kann durch eine Reihe von Faktoren bestimmt werden. Diese können genetisch oder ökologisch sein oder sich im Laufe des Lebens eines Organismus natürlich ändern. Obwohl die meisten Arten nur zwei Geschlechter haben (entweder männlich oder weiblich), haben hermaphroditische Tiere, wie Würmer, sowohl männliche als auch weibliche reproduktive Organe. Generische Bestimmung Die meisten Säugetiere, einschließlich Menschen, werden genetisch als solche durch das XY-Sex-Bestimmungssystem bestimmt, wo Männer ein XY (im Gegensatz zu XX) Sexchromosom haben. Es ist auch möglich, in einer Vielzahl von Arten, einschließlich Menschen, XX männlich zu sein oder andere Karyotypen zu haben. Bei der Reproduktion kann ein Mann entweder einen X-Sperm oder einen Y-Sperm geben, während ein Weibchen nur ein X-Ei geben kann. A Y Spermien und ein X-Ei produzieren einen Mann, während ein X-Sperma und ein X-Ei ein Weibchen produzieren. Der für die Männlichkeit verantwortliche Teil des Y-Chromosoms ist der Sex-bestimmende Bereich des Y-Chromosoms, der SRY. Die SRY aktiviert Sox9, die mit FGF9 und PGD2 in den Gonaden Feedforward-Loops bildet, so dass die Ebenen dieser Gene hoch genug bleiben, um männliche Entwicklung zu verursachen; zum Beispiel ist Fgf9 verantwortlich für die Entwicklung der spermatischen Seile und die Multiplikation von Sertoli Zellen, die beide für männliche sexuelle Entwicklung entscheidend sind. Das ZW-Sex-Bestimmungssystem, bei dem Männer ein ZZ (im Gegensatz zu ZW) Sexchromosom haben, kann in Vögeln und einigen Insekten (meist Schmetterlinge und Motten) und anderen Organismen gefunden werden. Mitglieder der Insektenordnung Hymenoptera, wie Ameisen und Bienen, werden oft durch Häplodiploidie bestimmt, wo die meisten Männchen Haploid und Weibchen sind und einige sterile Männchen Diplod sind. Umweltbestimmung Bei einigen Reptilienarten, wie Alligatoren, wird Sex durch die Temperatur bestimmt, bei der das Ei inkubiert wird. Andere Arten, wie einige Schnecken, Übung sex ändern: Erwachsene beginnen männlich, dann weiblich werden. Bei tropischen Clownfischen wird das dominante Individuum in einer Gruppe weiblich, während die anderen männlich sind. In vielen Arthropoden wird Sex durch Infektion mit parasitären, endosymbiotischen Bakterien der Gattung Wolbachia bestimmt. Das Bakterium kann nur über infizierte Eizellen übertragen werden, und das Vorhandensein des obligaten Endoparasiten kann für weibliche sexuelle Lebensfähigkeit erforderlich sein. Sekundäre Geschlechtsmerkmale Bei diesen Arten mit zwei Geschlechtern können Männchen anders als bei der Herstellung von Spermatozoen von Weibchen abweichen. In vielen Insekten und Fischen ist das Männchen kleiner als das Weibchen. In Samenpflanzen, die eine Generationsänderung aufweisen, sind die weiblichen und männlichen Teile sowohl innerhalb des sporophyten Geschlechtsorgans eines einzigen Organismus enthalten. Bei Säugetieren, einschließlich Menschen, sind Männer typischerweise größer als Frauen. Bei Menschen haben Männer mehr Körperhaar und Muskelmasse. Bei Vögeln zeigt das Männchen oft ein buntes Gefieder, das Frauen anzieht. Siehe auch Boy Weiblich Geschlecht männlich Pflanze Männliche Schwangerschaft Männlich Männliche Männliche Männliche Männlichkeit Gentleman Referenzen Weiter lesen Wedgwood, Hensleigh (1855)."Über Falsche Etymologien". Transactions of the Philological Society (6): 68.Travel Medicine oder Emporiatrics ist der Zweig der Medizin, der sich mit der Prävention und der Behandlung von gesundheitlichen Problemen von internationalen Reisenden befasst. Globalisierung und Reise Globalisierung erleichtert die Verbreitung von Krankheiten und erhöht die Zahl der Reisenden, die einem anderen Gesundheitsumfeld ausgesetzt werden. Zu den wichtigsten Inhaltsbereichen der Reisemedizin zählen die globale Epidemiologie von Gesundheitsrisiken für Reisende, Impfungen, Malariaprävention und Vor-Travel-Beratung, die die Gesundheit der rund 600 Millionen internationalen Reisenden aufrecht erhalten sollen. Es wurde geschätzt, dass etwa 80 Millionen Reisende jährlich von entwickelten in Entwicklungsländer reisen. Mortalitäts- und Morbiditätsstudien zeigen, dass die Herz-Kreislauf-Krankheit die meisten Todesfälle während der Reise (50–70),%, während Verletzungen und Unfälle folgen (~25%). Infektiöse Krankheiten machen etwa 2,8–4% des Todes während/von der Reise aus. Morbiditätsstudien legen nahe, dass etwa die Hälfte der Menschen aus einem entwickelten Land, die einen Monat in einem Entwicklungsland bleiben, krank werden. Der Durchfall des Reisenden ist das häufigste Problem. Disziplinen Das Gebiet der Reisemedizin umfasst eine Vielzahl von Disziplinen wie Epidemiologie, Infektionskrankheit, öffentliche Gesundheit, Tropenmedizin, Höhenphysiologie, Reiseverwandte Geburtshilfe, Psychiatrie, Arbeitsmedizin, Militär- und Migrationsmedizin und Umweltgesundheit. Spezielle Routen und Aktivitäten umfassen Kreuzfahrtschifffahrt, Tauchen, Massensammlungen (z.B. Hajj), und Wildnis/Remote-Regionen Reisen. Reisemedizin kann in erster Linie in vier Hauptthemen unterteilt werden: Prävention (Vakzination und Reiseberatung), Hilfe (Dealation mit Rückführung und medizinische Behandlung von Reisenden), Wildnismedizin (z.B. Höhenmedizin, Kreuzfahrtschiffmedizin, Expeditionsmedizin usw.). und Zugang zur Gesundheitsversorgung durch Reiseversicherung. Focus Travel Medizin umfasst Vor-Travel-Beratung und -Bewertung, Kontingenzplanung während der Reise und Post-Travel-Betreuung. Informationen werden von der WHO zur Verfügung gestellt, die Gesundheitsfragen für Reisende für jedes Land sowie die spezifischen gesundheitlichen Risiken des Flugreisens anspricht. Auch die CDC veröffentlicht wertvolle und aktuelle Informationen. Schlüsselbereiche sind die Impfung und die sieben I's: Insects: Repellentien, Moskitonetze, Antimalarienmedikament Ingestions: Sicherheit von Trinkwasser, Lebensmittel Indiskretion: HIV, sexuell übertragbare Krankheit Verletzungen: Unfallvermeidung, persönliche Sicherheit, Tiersicherheit Immersion: schistosomiasis Immunisierung (vor-Travel Iccination)Versicherung: Abdeckung und Dienstleistungen während des Reisens, Zugang zu Gesundheitsversorgung Spezifische Krankheitsprobleme Gelbfie Amerika. Die CDC-Website gibt die Risikobereiche ab und informiert über Impfungen und präventive Maßnahmen. Meningococcal Meningitis ist endemisch im tropischen Meningokkengürtel Afrikas. Für Pilger, die nach Mekka gehen, ist eine Impfung erforderlich. Detaillierte Informationen finden Sie auf der CDC-Seite. Malaria-Prävention besteht darin, die Exposition gegenüber Moskitos durch die Verwendung von abgeschirmten Räumen, Klimaanlage und Netzen und die Verwendung von Abwehrmitteln (in der Regel DEET) zu verhindern oder zu verringern. Darüber hinaus wird die Chemoprophylaxis vor der Reise gestartet, während der Zeit der möglichen Exposition, und für 4 Wochen (Chloroquin, Doxycyclin oder Mefloquin) oder 7 Tage (Atovaquone/Proguanil oder Primaquin) nach dem Verlassen des Risikobereichs. Siehe detaillierte CDC-Seite. Arzneimittel-KitDer Reisende sollte ein Medikamenten-Kit haben, um notwendige und nützliche Medikamente zu bieten. Aufgrund der Umstände sollte es auch Malariaprophylaxe, Kondome und Medikamente enthalten, um die Durchfalle des Reisenden zu bekämpfen. Darüber hinaus kann ein grundlegendes Erste-Hilfe-Kit verwendet werden. Studien haben gezeigt, dass es vier zentrale medizinische Probleme gibt, die Reisende entwickeln – Durchfall- oder Bauchprobleme, Atemprobleme, Wunden und Schmerzen. Das medizinische Kit sollte diese gemeinsamen Dinge zumindest ansprechen. Forschung hat auch gezeigt, dass die beste Behandlung für Reisende Durchfall ist, ein Antibiotikum (z.B. Ciprofloxacin) plus einen Stopfen (z.B. Loperamid) zu nehmen. Aufgrund der bakteriellen Resistenz benötigen verschiedene Teile der Welt unterschiedliche Antibiotika. Es ist am besten, einen Reisearzt zu konsultieren, um das beste medizinische Kit für das genaue Ziel und die medizinische Geschichte der reisenden Person zu sortieren. Siehe auch Referenzen Externe Links CDC Travelers' Health - enthält Informationen zu Reisezielen, Ausbrüchen und empfohlenen oder erforderlichen Impfungen International Association for Medical Assistance to Travellers (IAMAT) International Society of Travel Medicine WHO - Liste der Ländermitglieder - enthält Informationen über Ausbrüche und Gesundheitsprofile