Frauen in der Türkei sind Frauen, die in der Türkei leben oder aus der Türkei leben. Die Türkei gab den Frauen uneingeschränkte politische Rechte, einschließlich des Wahlrechts und der Wahl vor Ort im Jahr 1930 (Stand im Jahr 1934). Mustafa Kemal Ahmad, türkische Frauen haben das Recht, vor Frauen in vielen europäischen Ländern wie Frankreich, Italien und Griechenland zu wählen und zu wählen. Artikel 10 der türkischen Verfassung verbietet jegliche Diskriminierung, Staat oder Privat aus Gründen des Geschlechts. Es ist das erste Land, eine Frau als Präsident des Verfassungsgerichts zu haben. Laut Artikel 41 der türkischen Verfassung ist die Familie "auf der Grundlage der Gleichheit zwischen Ehegatten". Die türkische Frauenbewegung begann im 19. Jahrhundert während des Niedergangs des ossischen Reichs, als die ossische Wohlfahrtsorganisation von Frauen in 1908 gegründet wurde. Die Ideale der Geschlechtergleichstellung wurde nach der Erklärung der Republik Türkei durch die Verwaltung von Mustafa Kemal Ahmad aufgenommen, deren Modernisierungsreformen ein Verbot von Polygamy und die Bereitstellung umfassender politischer Rechte für türkische Frauen bis zum 30. Frauen in der Türkei sind weiterhin Opfer von Vergewaltigungen und Ehrenmorden, insbesondere in der türkischen Kurbel, wo die meisten Verbrechen gegen Frauen stattfinden. Forschung durch Wissenschaftler und Regierungsstellen zeigen weit verbreitete häusliche Gewalt unter den Menschen der Türkei sowie in der türkischen Diaspora. Obwohl die Türkei eine theoretische Gesellschaft ist, gibt es viele historische Beispiele türkischer Frauen, die am öffentlichen Leben und in der Tat beteiligt sind. Frauen in der Türkei leiden in der Beschäftigung und in einigen Regionen an Bildung. Die Teilnahme türkischer Frauen an der Erwerbsbevölkerung ist weniger als die Hälfte des EU-Durchschnitts, während mehrere Kampagnen erfolgreich durchgeführt wurden, um Frauenkompetenz zu fördern, gibt es immer noch eine geschlechtsspezifische Kluft im Sekundarbereich. In der Türkei gibt es auch ein weit verbreitetes Auftreten von Kinderehen, die in den östlichen und zentralen Teilen des Landes besonders weit verbreitet sind. () Es gibt keine legale Ehe vor 18 Jahren. Es ist verboten und von der Regierung nicht erlaubt.) 2018 rangierte die Türkei im World Economic Forum Gender Gap Index aus 149 Ländern auf 130. Geschichte Frauen des Imperial Harem hatten im Laufe des 16. und 17. Jahrhunderts einen außergewöhnlichen Einfluss auf die Politik des osischen Reiches. Viele der Sultane waren in dieser Zeit Minderjährige, und es war ihre Mütter, wie Kösem Sultan, oder manchmal Töchter des Sultan als Mhrimah Sultan, die Führer des Harem, die das Reich tatsächlich entschieden haben. Die meisten dieser Frauen waren Sklaven. Der Zeitraum begann mit 1520 während der Herrschaft von Suleiman die Prsidentschaft bis 1656, der Herrschaft von Mehmed IV. Während des Niedergangs des ossischen Reichs im 19. Jahrhundert begannen Frauen in den Eliten Istanbuls, sich als Frauen zu organisieren. Mit den Tanzimat-Reformen wurde die Verbesserung der Frauenbedingungen als Teil eines umfassenderen Modernisierungsaufwands angesehen. Türkische Frauenbewegung begann, Rechte zu fordern. Sie bekämpften den Zugang von Frauen zu Bildung und bezahlten Arbeit, die Abschaffung von Polygamy und der Peçe, ein Islamischer Pass. Nachwuchsfrauen veröffentlichen Frauenmagazine in verschiedenen Sprachen und etablierten verschiedene Organisationen, die sich für die Frauenförderung einsetzen. Die erste Frauenvereinigung in der Türkei, die Türkische Wohlfahrtsorganisation von Frauen, wurde im Jahr 1994 gegründet und wurde teilweise in die junge Türkische Bewegung einbezogen. Schriftsteller und Politiker wie Fatma Aliye Topuz, Nezihe Muhiddin und Halide Edip Adıvar traten ebenfalls der Bewegung bei. Halide Edip Adıvar kritisierte in ihren Romanen den niedrigen sozialen Status türkischer Frauen und was sie als mangelndes Interesse der meisten Frauen an der Veränderung ihrer Situation gesehen habe. Kara Fatma hat sich während des türkischen Unabhängigkeitskriegs als erfolgreicher Milizenführer erwiesen. Nach der Gründung der türkischen Republik im Jahr 1947 wurde die Frauenbewegung allmählich Teil der Modernisierungsbemühungen Kemalist. Polygamy wurde verboten, Scheidungs- und Erbschaftsrechte wurden gleichgestellt. In den 30er Jahren gab die Türkei uneingeschränkte politische Rechte für Frauen, einschließlich des Wahlrechts und des Wahlrechts vor Ort (im Jahr 1930) und in der ganzen Welt (im Jahr 1934). Jedoch bestehen nach wie vor große Unterschiede zwischen den formalen Rechten und der sozialen Position der Frauen. In den 80er Jahren wurden Frauenbewegungen unabhängiger von den Bemühungen, den Staat zu ändern. Nach dem türkischen Staatsstreich von 1980 begannen Frauen aus städtischen und akademischen milieus in Lesegruppen zu treffen und gemeinsam mit der Frauenliteratur zu diskutieren. In diesen "Awareness-raising Gruppen", die insbesondere in Istanbul, Ankara und Izmir eingerichtet wurden, kritisierten sie den Standardaufbau der Familie sowie das geschlechtsspezifische Rollenverhalten, das Frauen gefordert hatte. Unabhängige Frauenmagazine wurden gegründet, um die Häufigkeit der sexuellen Belästigung und Gewalt gegen Frauen zu beenden. Im Jahr 1987 veranstalteten die Frauen den ersten öffentlichen Protest gegen männliche Gewalt, gefolgt von Kampagnen gegen sexuelle Belästigung, "purple Nadel" und Kampagnen, die das Recht auf Selbstbestimmung über den weiblichen Körper anstreben. Diese Kampagnen wurden aufgrund des Wunsches von Frauen, den traditionellen Präsidial-Code von Ethik, Ehren und Religion abzulehnen, die den Männern überlassen hat, das Schicksal des weiblichen Körpers zu bestimmen. Die zweite Welle der Frauenbewegung in der Türkei erreichte eine breitere und vielfältigere Gruppe von Frauen als die erste Frauenbewegung. erstmals im Fünfjährigen Entwicklungsplan (1985-90) diskutierte die Akzeptanz von Frauenfragen als ein eigenständiges politisches und planungspolitisches Problem, und "die Generaldirektion für die Rechtsstellung und die Probleme der Frauen" wurde 1990 als nationaler Mechanismus eingerichtet. Die Generaldirektion, die 1991 mit dem Premierminister verbunden war, hat ihre Tätigkeit unter der Verantwortung eines staatlichen Ministeriums ausgeübt. Mit dem Ziel, die Rechte von Frauen zu schützen, die Stellung von Frauen im sozialen, wirtschaftlichen, kulturellen und politischen Leben zu stärken und die gleiche Nutzung von Rechten, Chancen und Kapazitäten zu gewährleisten. Seit den 90er Jahren ist der omene Diskurs institutionalisiert geworden, wobei die Grundlage für Frauenstudienzentren und Hochschulprogramme an Universitäten wie der Marmara University oder der Universität Istanbul bildet. Im Jahr 1993 wurde Tansu Çiller zum ersten weiblichen Premierminister der Türkei. 2002 hat die türkische Regierung das türkische Straf- und Zivilrecht reformiert und seitdem die Rechte von Frauen und Männern während der Ehe, der Scheidung und der späteren Eigentumsrechte gleichgestellt. Es wurde ein Strafrecht festgestellt, das sich mit der sexuellen Vielfalt der Frauen als Einzelrechte befasst und nicht als Familienjury. Ergänzung zur türkischen Verfassung verpflichtet den Staat, alle notwendigen Mittel zu nutzen, um die Gleichstellung der Geschlechter zu fördern. Familiengerichte wurden ebenfalls geschaffen, das Arbeitsrecht wurde eingeführt, um Sexismus zu untersagen, und Programme wurden geschaffen, um häusliche Gewalt zu verschärfen und den Zugang zu Bildung für Mädchen zu verbessern. Legal Rights Türkei ist Vertragspartei des Übereinkommens über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen seit 1985 sowie des Fakultativprotokolls seit 2002. Artikel 10 der türkischen Verfassung verbietet jegliche Diskriminierung, Staat oder Privat aus Gründen des Geschlechts. Es ist das erste Land, das eine Frau als Präsident des Verfassungsgerichts Tülay Tuğcu hatte. Darüber hinaus hat der türkische Staatsrat, das oberste Gericht für Verwaltungsfälle, auch eine Frau Richter Sumru Çörtoğlu als Präsident. Artikel 41 der türkischen Verfassung wurde überarbeitet, um zu lesen, dass die Familie "auf der Grundlage der Gleichheit zwischen Ehegatten" ist. Mit dem neuen Kodex haben Frauen gleichberechtigte Rechte an Immobilien gewährt, die während der Ehe erworben wurden, was für Frauen im Familienhaushalt von wirtschaftlichem Wert sein soll. Das Mindestalter für die Ehe wurde ebenfalls auf 18 angehoben (17 mit Zustimmung der Eltern). Frauen haben Anspruch auf Nichtigerklärung innerhalb der ersten 5 Jahre der Ehe. 2004 stellte eine Aktualisierung zu Artikel 10 der Verfassung die Verantwortung für die Gleichstellung von Männern und Frauen im Staat: " Der Staat hat die Pflicht sicherzustellen, dass diese Gleichstellung in der Praxis existiert." 2005 wurde der türkische Strafgesetzbuch geändert, um Familienvergewaltigungen zu unter Strafe zu stellen und die Strafen für diejenigen, die wegen der Vorstrafe verurteilt wurden, zu erschweren. Die Direktion Menschenrechte berichtete, dass die Zahl der in der Türkei begangenen Ehrenmorde im Jahr 2007 auf 220 angestiegen ist, wobei die meisten Morde in Großstädten auftreten. Mehr als 20 % der türkischen Frauen werden Frauen, die in öffentlichen Ämtern tätig sind, während der Ausübung ihrer Aufgaben zugelassen. Mädchenstudenten in der Grundschule und in der Sekundarstufe können auch die Headcarf verwenden. Politik Anfang des 20. Jahrhunderts kam die erste Welle des türkischen Gebärdentums, als Frauenorganisationen die Gleichstellung in bürgerlichen und politischen Rechten fordern. In diesem frühen Zeitraum überschneiden sich die Rechte der Frauen mit dem Kemalist-Reformprozess in der Folge der Republik. In den 1980er-Jahren erreichte die zweite Welle die Türkei, wodurch Fragen im Zusammenhang mit der Bewegung, die im Westen der 60er Jahre entstanden war, wie die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen, die Unterdrückung, die in der Familie und die Herausforderung gegen Kindersterblichkeitsprüfungen, ein gemeinsames Vorgehen für Frauen, die verheiratet waren oder denen sexuellen Angriff ausgesetzt worden war, in die Tat umgesetzt wurden. Der Aufstieg einer globalen Zivilgesellschaft und die Internationalisierung der Frauenorganisationen und der Beitritt der Türkei zur Europäischen Union haben Frauenorganisationen die Möglichkeit eingeräumt, ausländische Mittel zu nutzen. Die Zahl der Frauenorganisationen sowie die Projekte, die diese Organisationen durchführen, haben zugenommen. Am 23. Juli 1995 war es für politische Parteien erlaubt, Frauen zu gründen, die vorher in der türkischen Verfassung von 1982 verboten waren. Politische Vertretung In 1930er Jahren trat erstmals türkische Frauen in die Politik ein. Der erste gewählte weibliche Bürgermeister war Sadiye Hanım (1930). In den Wahlen vom 8. Februar 1935 haben 18 Frauen das Parlament aufgenommen. Hatı Çırpan war ein muhtar (Landkopf) eines Dorfs vor dem Eingang des Parlaments. Der erste weibliche Stadtmeister war im Jahr 1950 der Schneefide İlhan. Obwohl die Vertretung von Frauen in politischen und politischen Entscheidungsgremien relativ gering ist, ist Tansu Çiller zwischen 1993 und 1996 Premierminister. Die Zahl der Frauen im türkischen Parlament ist nach der türkischen Parlamentswahl 2011 auf 14,3 % gestiegen (79 Personen im Parlament), die meisten sind mit der Justiz- und Entwicklungspartei verbunden. 1975 lag der Prozentsatz bei 10.9 und 2006 bei 16,3. Nur 5,58 Prozent der Bürgermeister sind Frauen und in der gesamten Türkei gibt es einen Gouverneur (among 81) und 14 lokale Gouverneure. Kriminalität gegen Frauen, weil die Türkei keine offiziellen Statistiken über das Gemorden hält und keine regelmäßigen Daten über Morde von Frauen veröffentlicht, stammt die meisten der Statistiken aus Menschenrechtsorganisationen, die gemeinsam versuchen, die Daten zu sammeln. Im März 2018 startete die türkische Polizei das Nothilfe-Nothilfe-Meldsystem für Frauen (KADES), um Fälle häuslicher Gewalt zu melden und Hilfe schneller zu suchen. November 2018, der türkische Innenminister Süleyman Soylu sagte, dass die App von über 353.000 Menschen heruntergeladen wurde. In den ersten sieben Monaten 2009 stiegen die Morde von Frauen in der Türkei von 66 im Jahr 2002 auf 953. Insbesondere in den östlichen und südöstlichen Anatolien leiden Frauen vor häuslicher Gewalt, Zwangsehen und Ehrenmorden. Şefkat-Der, eine türkische Nichtregierungsorganisation, hat vorgeschlagen, Frauen als Weg zur Bekämpfung der häuslichen Gewalt zu bewilligen, steuerfreien Waffen zu gewähren. Am 8. März 2017 wurde ein mob illegal in den Campus der Universität Istanbul Bilgi aufgenommen und angegriffene Studierende, die den Internationalen Frauentag feiern, wiesen auch Studierende darauf hin, dass sie vor dem Vorfall auf Twitter bedroht waren. Zwischen 2002 und 2009 ist die Ermordungsquote von Frauen im Luftraum um 1 400 Prozent gestiegen. Im Jahr 2010 hat die türkische Antiviolence-Gruppe Mor Cati einen Videoversuch gestartet, um die Gewalt gegen Frauen in öffentlicher Hinsicht zu schärfen. Die Gruppe stellte große Poster von Frauen für Freude, ihre Waffen und Beine außerhalb der Grenzen des Rahmens, alle rund Istanbul. Der Text in der Nähe der Frauen lautet: "Ich möchte in Freiheit leben. " Künftig hat die Organisation versteckte Videokameras eingerichtet, die die männlichen Passer zeigen, indem sie die Waffen und Beine der Abspaltung einleitete. 2013 wurden rund 28.000 Frauen nach offiziellen Zahlen angegriffen. Mehr als 214 wurden getötet, Monitore sagen normalerweise von Ehemannn oder Freunden. Am November 2015 erklärte die türkische Bar Association’s Women’s Rights and Legal Support Office, dass das letzte Jahrzehnt nicht nur die Zunahme der Frauen, die Gewalt ausgesetzt sind, sondern dass die Gewalt selbst intensiver und barbarischer geworden ist, "die Folter.". Außerdem erklärten sie, dass die Zahl der in den letzten Jahren verhängten Gewalttaten zwischen 5.000 und 6.000 erweitert wurde, wonach der Staat entweder keine genauen Aufzeichnungen offenlegen kann oder nicht, so dass verschiedene Plattformen versuchen, diese Lücke in Bezug auf angemessene Daten durch Medienüberwachung zu schließen." Der Journalist Ceyda Ulukaya hat eine interaktive "Femizid-Karte" der Türkei erstellt. Das von der Plattform für unabhängigen Journalismus unterstützte Projekt enthält detaillierte Daten über 1.134 Opfer von Gewalt zwischen 2010 und 2015, einschließlich der Opfer, der Identität des Angeklagten/murderer, des Grunds und der Links zu Zeitungsgeschichten über ihre Morde. qualitative und quantitative Daten zeigten, dass die meisten Opfer von Ehemannn/Ex-husbanden (608 Fälle) und Freunden/ex-boy-Freunden (161) getötet wurden. Die häufigste Ursache des Mordes ist, dass die Frau eine Scheidung oder Ablehnung der Versöhnung wünscht. März 2017 hat das türkische Innenministerium angekündigt, dass insgesamt 20 Frauen getötet wurden, während der vorübergehende staatliche Schutz zwischen 2015 und 2017 unterstand. Durchschnittlich 358 Frauen pro Tag haben nach einer Gewalt im Jahr 2016 Strafverfolgungsbeamte beantragt. Rund fünf Frauen pro Stunde oder 115 pro Tag standen vor der Bedrohung des Mordes. Die Umut Foundation veröffentlichte Statistiken über Gewalt gegen Frauen in der Türkei am Internationalen Frauentag, die zeigen, dass 2016 in der Türkei 397 Frauen getötet wurden. Insgesamt wurden im Jahr 2016 317 Frauen mit Waffen getötet, ein Anstieg über 309 Frauen, die mit Waffen getötet wurden – von insgesamt 413 – im Jahr 2015. Juli 2017 wurde eine schwangere syrische Frau mit ihrem zehnmonatigen Baby in der Provinz Sakarya, der Türkei vergewaltigt und getötet. In dem monatlichen Bericht der Gruppe "We Will Stop Femizi" vom Mai 2017 wird erwähnt, dass im Jahr 2016 328 Frauen getötet wurden, während in den ersten fünf Monaten 2017 173 Frauen in der Türkei im Vergleich zu 137 im selben Zeitraum 2016 getötet wurden. Darüber hinaus starben 210 türkische Frauen im Jahr 2012 Selbstmord in unmissverständlichen Angriffen von Männern. Frauenaktivisten erklärten, dass der Anstieg der Tötungen so mehr Frauen suchten, ihre Rechte auszuüben, darunter auch missbräuchliche Partner. 294 Frauen getötet im Jahr 2014 und 237 im Jahr 2013. Von 2010 bis Mai 2017 wurden allein in İzmir 118 Frauen getötet. Am Dezember 2016 griff ein Mann eine schwangere Frau in Manisa auf einem Park auf. Laut Berichten zur Überwachung der Zahl der Frauen, die in den Händen missbräuchlicher Männer getötet wurden, wurden im August 2018 in der Türkei 41 Frauen getötet. Unamtliche Daten, die von einer türkischen Advocacy-Gruppe erhoben wurden, berichteten, dass 2018 440 Frauen in der Türkei von Männern ermordet wurden. Im Jahr 2019 führten die acht Frauengesetzgeber aus der wichtigsten Opposition einen Protest in der türkischen Generalversammlung. Sie tauschten ihre Büros aus und drückten das "A Rapist in Ihrem Weg" aus, während einige andere Gesetzgeber rund 20 Bilder von Opfern von Frauenmord in der Türkei hatten. Laut We Will Stop Femizide Plattform (Kadın Cinayetlerini Durduracağız Platformu) wurden mehr als 157 Frauen von Männern in der Türkei von Januar 2020 bis Juli 2020 ermordet. Am 14. März 2012 war die Türkei das erste Land, um das Übereinkommen von Istanbul zu ratifizieren. Das Übereinkommen trat am 1. August 2014 in Kraft, da genügend Mitgliedstaaten das Istanbuler Übereinkommen ratifiziert haben. Im Juli 2020 erklärte der stellvertretende Vorsitzende Numan Kurtulmuş der türkischen Entscheidungspartei (Justice and Development Party, AKP), dass die Entscheidung der Türkei von 2012 zur Ratifizierung des Übereinkommens über die Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häuslicher Gewalt (auch bekannt als Istanbuler Übereinkommen) falsch sei und dass die Türkei den Rückzug aus dem Übereinkommen in Erwägung ziehen könne. Im gleichen Monat sagte der Führer der wichtigsten Oppositionspartei in der Türkei (CHP), dass die Gewalt gegen Frauen im Land zugenommen hat. Weltbekannte Prominente haben sich der sozialen Medienkampagne der türkischen Frauen mit dem Hashtag #ChallengeAccepted angeschlossen, um die häusliche Gewalt in der Türkei zu beenden. Trotz Widerstandskraft der Opposition beschloss die türkische Regierung von Recep Tayyip Erdoğan, im März 2021 vom Istanbuler Übereinkommen zurückzutreten. häusliche GewaltA 2002 Studie von Ayranci, et al.observed, dass in der Türkei 36,4 % der Frauen wegen körperlicher Gewalt beklagen und 71 % physische, psychische oder sexuelle Gewalt während der Schwangerschaft beklagen. Laut Bericht der türkischen Regierung aus dem Jahr 2009 gaben 42 % der befragten Frauen an, dass sie körperlich oder sexuell von ihrem Ehemann oder Partner missbraucht wurden. Knapp die Hälfte von ihnen spricht nie zu diesem Thema, und nur 8 % wollen die staatlichen Institutionen unterstützen. Wenn sie ihnen nähern, bevorzugen Polizei und Völkerdarmerie manchmal den Versuch, die Familien miteinander in Einklang zu bringen anstatt sie zu schützen. Während die Gewaltsätze besonders hoch sind, sind Frauen im ländlichen Raum, ein Drittel der Frauen in den höchsten wirtschaftlichen Klammern sind auch häusliche Gewalt ausgesetzt. Laut einer 2009 von einer führenden türkischen Universität durchgeführten Umfrage haben rund 42 Prozent der Frauen im Alter von 15 Jahren in der Türkei und 47 Prozent der ländlichen Frauen körperliche oder sexuelle Gewalt an den Händen eines Ehemanns oder Partner in ihrem Leben erlebt. Laut einem im Juli 2011 veröffentlichten Bericht der Vereinten Nationen hatten 39 % der Frauen in der Türkei in ihrem Leben Opfer körperlicher Gewalt, verglichen mit 22% in den Vereinigten Staaten. Obwohl jede Gemeinde mit mehr als 50.000 Einwohnern gesetzlich verpflichtet ist, mindestens eine Unterkunft von Frauen zu haben, gibt es nur 79 im ganzen Land. Mai 2011 sagte die Menschenrechtsbeobachtung in einem Bericht, dass das entfallene Familiengewaltschutzsystem der Türkei Frauen und Mädchen im ganzen Land nicht vor häuslichem Missbrauch schützt. Der 58-seitige Bericht ""He Loves You, He Beats You': Familiengewalt in der Türkei und Zugang zum Schutz" dokumentiert brutale und lang anhaltende Gewalt gegen Frauen und Mädchen durch Ehemann, Partner und Familienmitglieder sowie den Kampf der Überlebenden um Schutz. Mehr als 37 % der türkischen Frauen gaben an, dass sie körperliche oder sexuelle Gewalt erlebt haben – oder beide – nach einer erschöpfenden Erhebung 2014 von 15.000 Haushalten des Familienministeriums des Landes. Laut We Will Stop Women Homizis Platform wurden 2014 294 Frauen getötet und 60 % davon wurden in den Händen von Ehemannn und Freunden verwüstet. Am 3. Oktober 2017 wurde eine Frau, die wegen Gewalt ihres Ehemanns in einem Frauenunterkünfte Zuflucht genommen hat, von ihm in Kastamonu getötet. Habertürk berichtete am 9. Oktober 2017, dass die Zahl der elektronischen Hacke für häusliche Gewaltvorfälle in der gesamten Türkei nur 30 beträgt, obwohl jedes Jahr rund 120.000 Frauen von Männern in der Türkei bedroht sind. Laut einer Studie, die von einem Studenten an der Muğla Sıtkı Koçman-Universität durchgeführt wurde, gaben 28,5 Prozent der Befragten an, dass sie häuslichen Missbrauch erlebt haben. 52,9 Prozent der Befragten, die an einer Beziehung beteiligt waren, gaben an, dass sie dem im Bericht genannten "Verbot" als "psychologische Belästigung oder körperliche Aggression" unterliegen.In dem Bericht wurde auch festgestellt, dass 6,25 Prozent der Opfer ohne Zustimmung angesprochen wurden und 4.54 sagten, dass sie vergewaltigt wurden. In der Studie zeigte sich auch, dass Missbrauchstäter überwiegend Männer sind. Insgesamt 365 Frauen wurden in den ersten 11 Monaten 2017 von Männern getötet, laut Daten, die von der "We Will Stop Femizi"-Aktivitätsplattform auf der Grundlage der in den Medien gemeldeten Nachrichten erstellt wurden. In diesem Bericht wurde auch betont, dass Frauen, die Opfer sexueller Missbrauchs sind, von ihren Familien vernachlässigt werden, die sie dazu bestärken, unabhängige Maßnahmen für ihren Selbstschutz zu ergreifen. Manche Opferinnen und Frauen verdrängen Selbstmord. Laut dem Bericht wurden im Jahr 2017 15 Prozent der getöteten Frauen Opfer des Mordes, um eine Scheidung zu erhalten," 11 Prozent für "unabhängige Entscheidungen über ihr Leben" getötet," 7 Prozent wurden aus "finanziellen Gründen getötet," 4 Prozent wurden für "die Abkehrung [der Mensch] Versöhnungsbemühungen getötet, und weitere 4 Prozent wurden über "Debatten über ihre Kinder" getötet. Die meisten Frauen, die im November in der Türkei getötet wurden, waren zwischen 25 und 35 Jahre alt, wobei 75 Prozent der Frauen in diesem Altersbereich Opfer werden, nachdem sie eine Scheidung wünschen. 2017 wurden insgesamt 409 Frauen getötet und 387 Kinder sexuell missbraucht in der Türkei, laut Daten der Gruppe "We Will Stop Femizi". Laut einem Bericht vom Oktober 2017 haben 40 Frauen in diesem Monat ihr Leben aufgrund des Geschlechts verloren, während 25 Frauen sexuelle Gewalt ausgesetzt sind und 32 Kinder sexuell missbraucht wurden. 20 % der Frauen, die getötet wurden, reichen von 19 bis 24. Zusätzlich wird in dem Bericht darauf hingewiesen, dass 70 % der Opfer von ihren engen Verwandten (Partner, Vater, Sohn, Bruder usw.) getötet wurden und 40 % der Opfer tödlich sind, während 28 % der Opfer zum Tode geführt haben. Laut einem von der Gruppe "We Will Stop Femizi" veröffentlichten Bericht wurden 28 Frauen getötet und 25 weitere wurden sexuelle Gewalt im Januar 2018 ausgesetzt, und 147 Kinder wurden im Januar sexuell missbraucht. 21 Prozent der getöteten Frauen wurden getötet, um Entscheidungen über ihr eigenes Leben zu treffen, während vier Prozent der Frauen getötet wurden, um sich mit ihren ehemaligen Partnern wieder zu vereinen. 43 Prozent waren zwischen 36 und 65 Jahren, 14 Prozent waren älter als 66, und 11 Prozent waren zwischen 25 und 35 Jahren. Die Mehrheit der Frauen wurde zuhause getötet. Die Plattform sagte, dass die Gesamtzahl der Täter im Vergleich zu den letzten Monaten des Jahres 2017 leicht gesunken ist. Eine Studie von 2020 untersuchte die Beziehung zwischen den Tätern und der wirtschaftlichen Entwicklung in der Türkei. Mit Daten aus dem Zeitraum 2010-2017 stellte sie fest, dass "dass die wirtschaftliche Entwicklung von einem anderen Faktor abhängt: in den ärmeren Provinzen gibt es eine starke positive Korrelation zwischen Frauenmord und Chancengleichheit in Bildung und Scheidung, aber in reicheren Provinzen sind diese Verbände deutlich schwächer. " Man kam zu dem Schluss, dass "Diese Ergebnisse stehen im Einklang mit der Idee, dass die wirtschaftliche Entwicklung die Morde von Frauen selbst nicht verringern kann, aber sie kann die Auswirkungen von männlicher Unterdrückung auf Frauen, die den Status quo stellen, mildern". Denkmalschutz Denkmalschutz ist ein Online-Internet-Gerichtshof für Frauen, die ihr Leben auf häusliche und männliche Gewalt verloren haben. Es wird täglich aktualisiert. 2012 wurde sie als Instrument konzipiert, um das Bewusstsein der Öffentlichkeit für die wachsende Zahl von Todesfällen aufgrund häuslicher Gewalt zu schaffen und diese Daten, die häufig unterdrückt werden, und weitgehend unbekannt zu halten. Die Website, die auf ihrer Homepage eindeutig alle Namen der getöteten Frauen enthält, ist auch ein großer aktiver Kampf. Nicht nur ist es ein Sensibilisierungsmechanismus für die Gesellschaft rund um häusliche Gewalt, sondern auch ein Raum für Gedenken und Trauer. Der Denkmalschutz zeigt eine besorgniserregende Zunahme und fordert einen dringenden Aufschlag. Jeder Name wird durch einen Zeitungsartikel unterstützt, wobei der Schwerpunkt auf der Verbesserung des Wissens und der Sicherstellung der Nachprüfbarkeit liegt. Zum Zeitpunkt des Schreibens (26.05.2021,) liegt der Gegenwert bei 162 Frauen im Jahr 2021. Gewalt für die Wahl der Bekleidung am September 2016 wurde Ayşegül Terzi als Teufel bezeichnet und von einem Mann in Gesicht auf einem öffentlichen Bus für kurze Zeiten angestoßen. Musik zeigte, dass die Menschen, die kurze Zeit tragen, sterben. " Der Hashtag #AyşegülTerzininSesiOlalim, der auf Englisch als "let's is the Voice of Aysegul Terzi" übersetzt wird, wurde Tausende von Zeiten benutzt. Frauen in der Türkei haben auch Bilder an soziale Medien gesendet, die selbst kurz in Solidarität sind. Juni 2016 in Istanbul versammelten Kampagnenteilnehmer, um den Angriff zu protestieren und den Behörden Druck auf die Beendigung der Gewalt gegen Frauen auszuüben. Juni 2017 wurde ein weiblicher Studierender Asena Melisa Sağlam mündlich und körperlich von einem Mann auf einem Bus in Istanbul angegriffen, der während des muslimischen Heiligen Monats von Samaran kurz vorlegte. Der Vorfall wurde auf Sicherheitskameras gefangen. später im gleichen Monat wurde eine Frau auf der Straße in Istanbul belästigt, als ein Mann sie beschuldigte, provokative Kleidung zu tragen, und sie sollte vorsichtig sein, weil sie "die Menschen auf dem Weg" war. Juli 2017, Hunderte von Frauen, die in Istanbul auf Protest gegen Gewalt und Animosität gelobt haben, fordern, dass sie von Männern, die sie fordern, vorsichtiger sind. Proteste sagen, dass in den letzten Jahren die Zahl der verbalen und körperlichen Angriffe gegen Frauen für ihre Auswahl an Bekleidung in der Türkei gestiegen ist. später im gleichen Monat missbrauchte der Sicherheitschef des maçka Democracy Park im Şişli Distrikt Istanbul mündlich eine junge Frau für die Art und Weise, in der sie zusammengerichtet wurde, und er rief auch die Polizei auf. Juli 2017 protestierten Frauenrechteverbände im Park gegen solche Maßnahmen. August 2017, zwei Männer auf Motorrädern sexuell belästigten zwei Frauen auf İzmir. Dann haben die Frauen die Hilfe von zwei Polizeibeamten auf der Straße beantragt, aber eine von ihnen begann, eine der Frauen zu besetzen, laut der Zeugen der Frau, die "Officer meinte, die Häftlinge seien richtig, weil wir "angemessen" waren. Sicherheitsmaterial zeigte eine der Polizeibeamten, die zunächst eine der Frauen schlagen. Im September 2017 beschwerten sich die Nachbarn in Ankara beim Manager eines Wohnungsgebäudes über eine Frau für kurze Zeit in ihrem Heimatland und fordern, dass sie ihre Tore geschlossen halten müssen. Der Manager warnte die Frau, ihre Vorhange für ihre eigenen Interessen geschlossen zu halten. Im März 2018 wurde ein Lehrer an einer Religionsschule in Konya von seinem Posten abgewiesen, der über Kommentare, die er über weibliche Studenten-Krankenbekleidung machte. Er schrieb auch, dass körperliche Bildungsklassen eine optionale Klasse für Studierende sein sollten, da sie "vorbereitte Mädchen für den Teufel" seien. RapeAccording to a Study, einige allgemeinausdrückte Ansichten zu Vergewaltigungen wurden Einzelpersonen aus verschiedenen Berufen, die gebeten wurden, sich zu einigen oder Meinungsverschiedenheiten zu erklären; die Ergebnisse gaben an, dass 33 % der Polizeibeamten sich darauf verständigen, dass "einige Frauen verdienen Vergewaltigung," 66 % der Polizeibeamten und fast 50 % der anderen Berufsgruppen außer den Psychologen rund 18 % und 27 % der psychiatristen, dass "das physische Aussehen und Verhalten von Frauen für die Annäherung von Männern" vorgeschlagen haben. „Türkei hat den Familienvergewalt im Jahr 2005 abgeworfen. Im Jahr 2015 wurde der türkische Studierende Özgecan Aslan ermordet, da sie einem Rapsversuch auf einem Minibus in Mersin widerstehen. Ihre Verbrennungsstelle wurde am 13. Februar entdeckt. Der Mord wurde vom türkischen Minibusfahrer Ahmet Suphi Altındöken, seinem Vater Necmettin Altındöken und seinem Freund Fatih Gökçe begangen. Laut türkischer Tageszeitung Sabah wurde Özgcan Aslan ein Symbol für türkische Frauen, die Opfer von Gewalt sind. Im Jahr 2013 berichtete der Guardian, dass „die Vergewaltigung und Folter von kurdischen Gefangenen in der Türkei beunruhigen“. Laut einem Bericht von Amnesty International im Jahr 2003 wurde Hamdiye Aslan, der beschuldigt wurde, die kurdische Trennungsgruppe zu unterstützen, die PKK in Mardin Gefängnis, Süd-Türkei inhaftiert, für fast drei Monate, in denen sie gemeldet wurde, mit einer Truncheon, bedroht und mockiert. Meldung von Fällen des sexuellen Missbrauchs in der Türkei ist oft schwierig; das Thema ist immer noch in der türkischen Kultur und die Tatsache, dass viele türkische Medien nicht über solche Fälle berichten, wie sie das moderne und säkulare Image des Landes verzögern. Dies ist das Ergebnis, dass viele Ungerechtigkeiten in der Türkei, einschließlich systematischer Vergewaltigungen, die in Gefängnissen zur Aufrechterhaltung der Macht über die Gemeinschaften durchgeführt werden, von der übrigen Welt unerheblich sind. Ehrenmorde Laut Forschern ist eine der wichtigsten Gründe für die hohe Zahl von Ehrenmorden, dass Strafen nicht hart sind und Gesetze und Rechtsanwendung die Täter schützen. Zwischen 2003 und 2007 wurden 432 (58,5)% der 739 Ehrenmorde in İstanbul (167 Personen), Ankara (144 Personen) und İzmir (121 Personen) begangen. Im Juli 2008 hat die türkische Studie eines Teams von der Dicle University über Ehrenmorde in der Region Südostasien, dem überwiegend kurdischen Gebiet der Türkei, bisher gezeigt, dass nur wenig, wenn jeder soziale Stigma dem Ehrenmord angeschlossen ist. Das Team befragte 180 Täter von Ehrenmorden und erklärte auch, dass die Praxis nicht mit einer föderalen gesellschaftlichen Struktur verbunden sei, " es gibt auch Täter, die gut ausgebildete Hochschulabsolventen sind. 60 Prozent aller befragten Täter sind entweder hohe Schul- oder Hochschulabsolventen oder zumindest Liter. 2010 wurde ein 16-jähriges Mädchen von Verwandten für befreundete Jungen in der Südosten Türkei am Leben gegraben; ihr Korps wurde 40 Tage nach ihrer Abreise gefunden. Es gibt gut dokumentierte Fälle, in denen türkische Gerichte ganze Familien wegen einer Ehrenmordung verurteilt haben. Ein solcher Fall war am 13. Januar 2009, in dem ein türkischer Gerichtshof fünf Mitglieder derselben Familie verurteilt hat, die für die Ehrenmordung von Nagele Erdas, ein 16-jähriges kurdischen Mädchen, die infolge von Raps schwanger wurden. Juni 2008 berichtete die Generaldirektion Menschenrechte des türkischen Premierministers, dass allein in Istanbul eine Ehrenmordung pro Woche stattgefunden habe und in den letzten fünf Jahren über 1000 berichtet habe. Es fügte hinzu, dass die städtischen Städte die Lage vieler dieser Städte waren, während die Täter dieser Verbrechen in solchen Städten vor allem aus der östlichen Türkei stammen. Die Massenwanderung in den letzten Jahrzehnten der ländlichen Bevölkerung in der südostasiatischen Türkei nach Großstädten in der westlichen Türkei hat zu Städten wie Istanbul, Ankara, Izmir und Bursa geführt, die die höchste Zahl gemeldeter Ehrenmorde aufweisen. In der ländlichen kurdischen Region, in der ein kriminalistisches, theoretisches System überleben, aber die Kurds haben diese Regionen geflohen, verteilt sich die Kriminalität auch auf Städte in der Türkei. Ehrenmorde haben weiterhin einige Unterstützung in den konservativen Teilen der Türkei, insbesondere in der Südosten Türkei, wo die meisten Verbrechen stattfinden. Laut einer Umfrage, bei der 500 Männer in Diyarbakir befragt wurden, sollten 37 % der Befragten getötet werden, während 21 % ihre Nase oder Ohren verlieren sollten. Menschenhandel Kritiker im Jahr 2008 weisen darauf hin, dass die Türkei zu einem großen Markt für ausländische Frauen geworden ist, die gemeinsam und unerheblich in das Land gebracht werden, das von internationalen Mafia zur Arbeit als Sex Sklaven, insbesondere in großen und touristischen Städten. sexuelle Belästigung Am 15. Februar 2015 begann eine Kampagne der sozialen Medien, um Frauen ihre eigenen sexuellen Belästigungsgeschichten unter dem Hashtag #sendeanlat (Sie erklären auch Ihre Geschichte,) nach einer 20-jährigen Frau in der Türkei brutal zu töten. Seit dem 25. Februar 2015 gab es mehr als 800.000 Toiletten. Im Jahr 2015 hat das türkische Modell Didem Soydan darauf hingewiesen, dass sie nach Prüfung und Lieferung ihrer Zelltelefonnummer bei einer Frau, die nach dem Sturz gezwungen war, missbräuchliche Textnachrichten erhalten hatte. Darüber hinaus hat die Schauspielerin Beren Saat ihre eigenen Erfahrungen mit der sexuellen Belästigung und dem Missbrauch begrüßt. Juni 2018 beschuldigte die türkische Schauspielerin Hande Ataizi und ein türkischer Kunde den Schauspieler Talat Bulut sexueller Belästigung. Insgesamt haben 56 Hersteller und Regisseure in der Türkei die Opfer mit einer schriftlichen Erklärung unterstützt. In der Erklärung heißt es: "Wir wissen, dass es für eine Frau schwierig ist, Belästigungen und Missbrauchsvorfälle in der Türkei zu beenden". Der männliche Schauspieler hatte die Vorwürfe abgelehnt und drohte, ein Gegenmittel zu starten. Frauenunterkünfte Im September 2018 gibt es insgesamt 132 Frauenunterkünfte in der Türkei. Nur die Provinz Bitlis hat keine Unterkunft für Frauen. Die meisten dieser Einrichtungen werden vom Familien-, Labor- und Sozialdienstministerium betrieben, während andere von Kommunen, der Einwanderungsbehörde (Göç İdaresi) und dem magischen Dach (Mor Çatı) betrieben werden. Laut Daten aus dem Jahr 2016 waren 102 Unterkünfte im Familienministerium 29,612 Frauen und 17,956 Kinder untergebracht. Thirty-drei Einrichtungen, die von Kommunen mit 284 Frauen und 1,433 Kindern betrieben werden. 66 Frauen und 23 Kinder wurden in den von der NRO betriebenen Unterkünften untergebracht. Aslı Elif Yamallı, von der Stiftung für Shelter Women, sagte, dass nur ein oder zwei Sozialarbeiter an Unterkünften beschäftigt sind, die 25 bis 30 Frauen beherbergen. Sie fügte hinzu, dass einige Mitarbeiter an den Unterkünften, die sich nicht der Gleichstellung von Frauen und Männern bewusst sind, Aussagen machen könnten, wie: „Aber genau Sie verdienen dies. religiöse Beamte und Frauen Im Jahr 2017 hatte der Mufti des Bezirks Gölcük Frauen ohne Kopffüßer an Produkte, die zu einem halben Preis verkauft wurden. Im Jahr 2018 sagte der Mufti der Zonguldak, dass "Women in eine Weise gelangen sollten, dass andere Frauen sie nicht sehen können. Selbst Frauen sollten ihre Körper anderer Frauen verbergen." Bildung Frauen Alphabetisierungsraten in der Türkei sind zwar immer noch weiter vorangeschritten, doch im Jahr 2016 sind sie deutlich auf 93,6% gestiegen. Illiteracy ist besonders prävalent bei ländlichen Frauen, die oft nicht als Mädchen in die Schule geschickt werden. Hälfte der Mädchen zwischen 15 und 19 Jahren sind weder im Bildungssystem noch in der Belegschaft. Die Regierung und verschiedene andere Stiftungen sind in Bildungskampagnen in Südostanatolien tätig, um die Alphabetisierung und das Bildungsniveau von Frauen zu verbessern. 2008 waren 4 Millionen Frauen krank, gegenüber 990 tausend Männern. Laut einer Umfrage des Frauenunternehmerverbandes der Türkei aus dem Jahr 2008 zeigte sich, dass fast die Hälfte der türkischen Frauen die wirtschaftliche Unabhängigkeit der Frauen im Hinblick auf Psychologen Leylaro, ein Erbe des Patriarchen, nicht mehr widerspiegelt. In den Jahren 2012 bis 2013 lag die Schulquote der Mädchen (nach Angaben des türkischen Statistischen Instituts von 99,61% im Jahr 2014) erstmals bei den Jungen. Die geschlechtsspezifische Kluft in der Sekundarbildung (5,3 % niedriger als Jungen) blieb im Vergleich zum Bildungsjahr 2002-2002 im Vergleich zu den Jahren 2002-2002 (um 25,8 %) weiter. Jedoch stieg die geschlechtsspezifischen Unterschiede in der Hochschulbildung zwischen 2002 und 2012 auf 9,5%. signifikante regionale Unterschiede bestehen nach wie vor, wobei nur 15,9 % der Mädchen, die die Sekundarschule in der Provinz Muş ab 2010 besuchen, gegenüber 82,4 % in der Provinz Bilecik, der Provinz mit dem höchsten Prozentsatz. 2009 waren die Provinzen mit den niedrigsten Schulquoten für Mädchen Bitlis, Van und Hakkari, alle in der Südosten Türkei, während diejenigen mit den höchsten Verhältnissen Ankara, İzmir und Mersin, alle in der westlichen Türkei. Einstellungsraten für Mädchen auf primärer Ebene sind höher als Jungen, besonders in den fünften und sechsten Jahren. Daily Habertürk berichtete am 9. Januar 2018, dass nur drei staatliche Universitäten in der Türkei Frauenrektoren haben, obwohl Frauen 43,58 Prozent aller Akademiker im Land ausmachen. Laut Bildungsspezialist Alaaddin Dinçer ist das Fehlen von Frauen in den Leitungsorganen der Hochschulen das Ergebnis einer "kündigen Entscheidung". Beschäftigung Im Jahr 2017 lag die Beschäftigungsquote (für Alters 15 bis 64 Jahre) bei 32,2 % bei Frauen, viel niedriger als bei Männern, was 70,7 % betrug. 2011 waren nur 5,9 Millionen Frauen in der Erwerbsbevölkerung. 23,4 % der Frauen wurden entweder von Männern gezwungen, ihre Arbeit zu beenden oder zu arbeiten. Frauen, die nicht unter die soziale Sicherheit fallen, sind 84 % im Osten und 87 % im Südosten. Laut Weltbank machten Frauen im Jahr 2018 32,7 % der Erwerbsbevölkerung aus (gegenüber 1990, als sie 30,8 % ausmachen). Andererseits ist es möglich, dass die Beteiligung von Frauen an der Erwerbsbevölkerung aufgrund der informellen Wirtschaft sehr unterschätzt wird. Trotz der relativ geringen Beteiligung von Frauen in der Erwerbsbevölkerung im Vergleich zu anderen Ländern sind Frauen in der Türkei in der Geschäftswelt recht gut vertreten; beispielsweise ist der Frauenanteil in Führungspositionen in der Türkei fast doppelt so hoch wie in Deutschland. Oktober 2017, Türkischer Unternehmer- und Wirtschaftsverband (TÜRKONFED) Vorsitzender sagte, dass die Hälfte der Frauen in der Türkei nicht registriert sind und dass das Verhältnis von nicht registrierten Frauen in dem Land viel höher ist als die von Männern. Er sagte auch, dass die Türkei die Beteiligung von Frauen an den Arbeitskräften erhöhen muss, um eine nachhaltige Entwicklung zu gewährleisten, und fügte hinzu, dass die Türkei das einzige Land in Europa mit einer Beschäftigungsquote von weniger als 40 Prozent ist. Im Jahr 2018 arbeiten nur 34 % der Frauen in der Türkei, bis weit die 35 Industrieländer der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD), wo der Durchschnitt 63% beträgt. Juni 2018 hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte die Türkei 11.000 Euro gegen die Weigerung des staatlichen Stromversorgers verhängt, eine Frau als Sicherheitsbeamter wegen ihres Geschlechts zu ernennen. Im Oktober 1999 hat der weibliche Antragsteller Hülya Ebru Demirel eine zivilrechtliche Prüfung abgeschlossen und darüber informiert, dass sie als Sicherheitsbeamter in der Provinz Kilis (TEDAŞ) ernannt wird. Jedoch weigerte sich das Unternehmen, ihr zu bestellen, indem es ihr versäumt hat, die Bedingung zu erfüllen, "ein Mann, der den Militärdienst abgeschlossen hat". Im Jahr 2001 erhielt der Antragsteller zunächst ein Diskriminierungsgericht gegen das Unternehmen, aber dieser Beschluss wurde im Dezember 2002 vom Obersten Verwaltungsgericht aufgehoben. Demirel appellierte an alle gemeldeten Klagen, erfolglos zu sein, was schließlich dazu führte, dass sie am 17. Juni 2008 bei der EMRK ein Rechtsmittel einlegen konnten. CensorshipIn März 2018, Sprecher des Parlaments İsmail Kahraman verbietet die Frauen einer Troupe, zu einem würdigen Jahrestag der Kampagne in der Türkei. Er wurde geahndet, dass Schauspielerin, die die Mutter von Soldaten spielen, die Jungen von Menschen mit öffentlichen Mitteln entziehen würden. Im September 2020 wurde ein weiblicher Politiker der kurdischen Herkunft Sebahat Tuncel in Freiheitsstrafe von 11 Monaten verurteilt, um den türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan zu einem Feind der Frauen im Jahr 2016 zu bringen. Nach zwei kontroversen Aussagen von Erdogan, wo er im Jahr 2014 sagte, dass "öffentliche Frauen nicht den Männern entsprechen" und 2016 sagte er: "Frauen, die die Mutterschaft ablehnen, seien unzureichend und unvollständig". Familienleben Durchschnittlich waren 28% der türkischen Frauen vor 18 Jahren verheiratet. Aufgrund der großen regionalen Unterschiede bei der Inzidenz von Unterbindungen sind 40~50% als Minderjährige in einigen Bereichen, insbesondere in Ost- und Zentralanatolien, verheiratet. Laut einem Bericht der Kommission über die Gleichberechtigung von Frauen und Männern sind Kinderehen von der türkischen Gesellschaft "allgemein akzeptiert". In Teilen der Türkei wird ein Gestehungspreis gezahlt. 2016 versuchten die kanarische Justiz- und Entwicklungspartei (AKP) Rechtsvorschriften einzuführen, die ein Kind vergewaltigt hätten, wenn der Täter seinen Opfern vorbeugen würde; dies wurde nach einer öffentlichen Ausleihe gegen das, was weithin als Versuch einer "legitimisierenden Vergewaltigung und Förderung der Kinderehigkeit" angesehen. Im Februar 2018 berichtete der tägliche Habertürk, dass die Zahl der türkischen Frauen, die illegale Suche nach Ersatzmuttern im Ausland suchen, insbesondere in Ländern, in denen die Praxis üblich und legal ist, wie in Zypern, Georgien und den Vereinigten Staaten, oder Frauen, die Geldüberweisungen anbieten, zugenommen hat.Diese Praxis ist gesetzlich verboten. Unterstuetzung der Generaldirektion Bevölkerung und Unionsbürgerschaft, wies darauf hin, dass im Jahr 2001 2,730 Mädchen jünger als 15 Jahre und 50,848 Mädchen im Alter zwischen 15 und 17 Jahren geboren wurden. Türkisches Statistisches Institut (TÜIK) wies darauf hin, dass im Jahr 2016 16,396 Mädchen im Alter zwischen 15 und 17 Jahren Geburten in der Türkei sowie 234 Mädchen jünger als 15 Jahren haben. Im Jahr 2017 verzeichneten Beamte in der Türkei die Zahl der Schwangerschaften bei 15,216. Istanbul und die Provinz Reykjavik haben die Liste mit 1,106 aufgenommen. Medienberichte vom Januar 2018 haben ergeben, dass in nur sechs Monaten ein einziges Krankenhaus in Istanbul mehr als 100 Schwangerschaften in Anspruch genommen hat. In der ersten Hälfte des Jahres 2018 gab es 625 in Istanbul und 499 in Reykjavik. Im Jahr 2017 und im ersten Halbjahr 2018 gab es in der Provinz Adana 1,348 Unterernährungsvorsitze, 1.05 in der Provinz Diyarbakır und 1,313 in der Provinz Hatay. In nur vier Provinzen der Türkei sank die Zahl der Schwangerschaften unter 10. Bekleidung Eine 2006 durchgeführte Umfrage der türkischen Stiftung für Wirtschafts- und Sozialwissenschaften ergab, dass das Haar bei türkischen Frauen bei 30 % verbreitet ist. Regionale Unterschiede: 2005 deckten 30 % der Frauen in Istanbul ihre Haare, in Mittel- und Osteuropa. Türkei, Frauen werden selten auf den Straßen gesehen und tragen die Kopfcarves in der Öffentlichkeit. Die Umfrage von 2006 ergab, dass die Zahl der Frauen, die Kopfbedeckungen beschäftigen, im Vergleich zu einer 1999 durchgeführten vorherigen Studie in ländlichen Gebieten gestiegen ist, aber in Städten gesunken ist. Man stellte auch fest, dass die Çarşaf, die türkische Version arabischer Niqab, fast nie von Frauen in der Altersgruppe 18–39 getragen wurde. Von 1999 bis 2006 stiegen Frauen, die in der 25-39-Jährigengruppe keine Kopfabdeckungen tragen, von 28% auf 41,5 % und in der 18-24-Gruppe von 40,5% auf 50,7%. Die Prävalenz unterscheidet sich auch von Einkommen: 2006 wurden 37,2 % der Frauen in der mittleren Einkommensgruppe entdeckt, gegenüber 71,2 % in der höheren Einkommensgruppe. In der gleichen Umfrage wurden einzelne Männer gefragt, ob sie potenzielle Hebammen für den Erwerb von Frauen wünschen: 56 % antworteten Nein, 44 % ja. Lediglich 1,1% der abgedeckten Frauen gaben an, sie seien aufgrund ihrer Ehegatten, Fänge oder Familie vertreten. Frauengesundheit Seit 1985 haben türkische Frauen das Recht, in den ersten 10 Wochen der Schwangerschaft und dem Recht auf Kontrazeptivmedizin, die von der sozialen Sicherheit bezahlt wird, Abtreibungen frei durchzuführen. Änderungen an dem Zivilgesetzbuch im Jahr 1926 haben Frauen das Recht eingeräumt, eine Scheidung einzuleiten und zu erhalten; nur in Malta (ein EU-Land) anerkannt im Jahr 2011. Erdoğan argumentierte, dass Frauen mindestens drei Kinder haben sollten. Keine geschlechtsspezifische Diskriminierung existiert in Bezug auf die Gesetze sowie ihre Praxis im Gesundheitssektor in der Türkei. Mit der Weltbevölkerungs- und Entwicklungskonferenz von 1994 hat das Gesundheitsministerium einen politischen Wandel angenommen, der die emotionale, soziale und physische Gesundheit von Frauen und jungen Mädchen mit integriertem Ansatz und nicht nur die reproduktive Gesundheit und die Familienplanung umfasst, wie es in der Vergangenheit getan hat. Eine weitere Initiative, die auf die Tagesordnung des Gesundheitsministeriums nach der Pekinger Konferenz gebracht wurde, besteht darin, die Beteiligung von Männern an der reproduktiven Gesundheits- und Familienplanung sicherzustellen. Literatur zum Thema „Frauen in der Türkei Geschichte des Gebärdentums in der Türkei“ während des Türkischen Reichs Berktay, Fatmagul.(2000) Osmanlı'dan Cum Huriyet'e Feminizm". Tarihin Cinsiyeti, 2006, Istanbul: Metis Yayınları.pages 88-111 Çakıf, Serpil. (1996) Osmanlı Kadın Hareketi. Istanbul, Metis Kadin Araştırmaları Dizisi, Metis Yayınları. Adıvar, Halide Edip.(1913) Yirminci Asırda Kadınlar" Mektep Muzesi Dergisi. Karaklala, Yavuz Selim. (1999). "Osmanlı Hanımları Ve Hizmetçi Kadınlar," Toplumsal Tarih, Mart 1999, issiue 63, p. 15-24 Claudia Bilal Ve Lerna Ekmekçioğlu, Bir Adalet Feryadı: Osmanlı'dan Türkiye'ye Beş Ermenićt Yazar, "Hayganuş Mark" (İstanbul: Aras Yayınları), p. 242–263.Mojab, Shahrzad.(?) "Teil 1: historische Perspektiven". Frauen einer nichtstaatlichen Nation: Die Kurds.Mazda Veröffentlichung.s 25-94.Toprak, Zafer. (1992). "II. Meşrutiyet Hauneminde Devlet, Aile Ve Feminizm," Sosyo-Kültürel Degişme İçinde Türkilesi, Cilt 1,Başbakanlık Aile Aratırrma Kurumu Yayınınlarınlar, Ankara, Seiten 237. Zihnioğku, Yaprak.(2003)Kadınsız İnkılap.Metis.(insbesondere S.54–115, chap.5–7.)Safarian Alexander.(2007) In der Geschichte Türkischer zym, "Iran und Kaukasus", vol.11.1, Leicester, Leiden – Boston, pp.141–152 The Republic and Feminisinism Aksit, Elif Ekin (2005). Kizlarin Sessizligi: Kiz Enstitulerinin Uzun Tarihi. Istanbul: Iletisim Yayinlari. Arat, Zehra F. (1998). "Kemalizm Ve Turk Kadini," (der)Ayse Berktay Hacimirzaoglu, 75 Yilda Kadin Ve Erkekler.Istanbul: Turkiye Ekonomik Ve Toplumsal Tarih Vakfi Yayini, 51–58.Arat, ZehraTurkiye'de Kadin Olmak (der). Istanbul: Say Yayinlari. Arat, Zehra F. (F. 1994)."Kemalismus und türkische Frauen"Women und Politik.14 (4): 57–80.doi:10.1080/1554477x.1994.9970716.Berktay, Fatmagul.(1993) Turkiye Solunun Kadina Bakisi: Degisen Bir Sey Var mi?" (der)Sirin Tekeli, 1980'ler Turkiye'sinde Kadin Bakis Acisindan Kadinlar. Istanbul: Iletisim Yayinlari. Çağlayan, Handan (2007). Analar Yoldaslar Tanricalar: Kurt Hareketinde Kadinlar Ve Kadin Kimligin Olusumu. Istanbul: Iletisim Yayinlari.ISBN 9789750504921.Durakbasa, Ayse (1989). "Cumhuriyet Doneminde Kemalist Kadin Kimligin Olusumu" Tarih Ve Toplum. Tarih Ve Toplum.Iletisim Yayinlari.9 (51). Ergunn, Emek (Februar 2013). „Feministische Übersetzung und frauensoziale Soziologie im Dialog: Mehrschichtige Analyse der sprachlichen geschlechtsspezifischen Strukturen in und auf Englisch und Türkisch." Geschlecht und Sprache.7 (1): 13–33.doi:10.1558/genl.v7i1.13.Edip, Halide (2000). Modernlesmesi ve Feminizm. Istanbul: Iletisim Yayinlari. Koçak, Mine. 80'liYıllar Kadın Hareketi Link zum Originaldokument. Mojab, Shahrzad (2001), "Introduction: Die solitude der unparteiischen Frauen am Rande der frauenrechtlichen Kenntnisse" in Mojab, Shahrzad (ed.),Women einer nichtstaatlichen Nation: die Kurds, Costa Mesa, Kalifornien: Mazda Publishers, pp.1–10, ISBN 9781568590936.Pdf of Book content. Tekeli, Sirin. (1998). " Birinci Ve İkinci Dalgaćt Hareketlerin Karlalaştırılmalı İncelemesi Üzerine bir Deneme."75 Yılda Kadınlar Ve Erkekler, İş Bankası Ve Tarih Vakfı Yayınları, s. 337-346. Stella, Ovadia Ve Gülup Savran; Bozan & Ekin, & Ramazanoglu & Tuksal Stück in Özgürlüğü Ararken, Amargi, s. 37–57, 81–101, 203–221, s. 221–239 (roza Vejin dergileri), 239–257.Nukhet, Sirman (1993). "Feminismus in der Türkei: Eine kurze Geschichte" Neue Perspektiven für die Türkei. Lokale türkische Studien an der London School of Economics and Political Science.3 (1): 1–34.Auskünfte von Amargi no. 3, Projen Var Mı? (tarih)? Frauen und Sex Islam, Nationalismus und Nationalismus Acikel, Fethi. (1996). "Kutsal Mazlumlugun Psikopatolojisi," Toplum Ve Bilim.(70): 153-199.Akin Feride.(1998)"Turban Sorunu:En Buyuk Dusman", Birikim dergisi 114. Medien und Frauen Aktanber, Ayse.(1993) Turkiye'de Medya'da Kadin: Serbest, Musait Kadin Veya Iyi Es, Fedakar Anne," (der)Sirin Tekeli, 1980'ler Turkiyesinde Kadin Bakis Acisindan Kadinlar. Istanbul: Iletisim Yayinlari. Asuman, Süner. Hayalet Ev: Yeni Türk Sinemasında Aidiyet, Kimlik Ve Bellek, "Vasfiye'nin Kız Kardeşleri" (İstanbul: Metis Yayınlarınları), s. 291-305. Frauen, Sexualität und Gewalt Ayse Gulse Altınay und Jaim Arat, 2007. Türkiye'de Kadına Yonelik Siddet. Klicken Sie auf das Originaldokument: http://www.kadinayoneliksiddet.org/TurkiyedeKadinaYoneliksiddet.pdf ] Kadioglu Ayse (1998) "Cinselligin Inkari: Buyuk Toplumsal Projelerin Nesesiarak Turk Kadinlari", 75 Yilda Kadinlar Ve Erkekler, Tarih Vakfi Yurtinlari. Sümer, Sevil; Eslen-Ziya, Hande (Februar 2017). "Neue Welle für alte Rechte" Frauenmobilisierung und körperliche Rechte in der Türkei und Norwegen. European Journal of Women's Studies.24 (1): 23–38.doi:10.1177/1350506815619878.S2CID 148220666. Gender-bezogene Arbeitsteilung von Hattatoglu-Ozbek Dilek.(2002) " Ev Eksenli Calisma Stratejileri" (der)Ayup Ilyasoglu, Necla Akgokce, Yerli Bir Feminizme Dogru. Istanbul:Sel Yayincilik. Ozbay Ferkel (1998) "Turkiye'de Aile Ve Hane Yapisi: Dun, Bugun, Yarin," (der)Ayse Berktay Hacimirzaoglu, 75 Yilda Kadin Ve Erkekler. Istanbul:Turkiye Ekonomik Ve Toplumsal Tarih Vakfi Yayini.(2002)Evlerde El Kizlari: Cariyeler, Evlatliklar, Gelinler," (ja. Kra.Ayse Durakbasa)Tarih Yaziminda Sinif Ve Cinsiyet. Istanbul: Iletisim Yayinlari. Ozyegin Gul (2003) "Kapicilar, Gundelikciler Ve Ev Sahipleri: Turk Kent Yasaminda Sorunlu Karsila hipar", (der)Deniz Kandiyoti, Ayse Saktanber, Kultur Fragmanlari/ Turkiye'de Gundelik Hayat. Istanbul: Metis.(2004)Baskalarin Kiri/Kapicilar, Gundelikcilerve Kadinlik Halleri (Cev.Sugra Oncu) Istanbul: Iletisim Yayinlari. Yasin, Yael Navaro.(2000) " Cumianiyetin Ilk Yillarinda Ev Isin Rasyonmesi," Toplum Ve Bilim (84.Sirman, Nukhet.(2002)"Kadinlarin Milliyeti," Modern Turkiye'de Siyasi Dusunce (Cilt 4), Istanbul: Iletisim Yayinlari. Frauen- und Immobilienrechte Toktas, Sule; O’Neil, Mary Lou (Dezember 2013). " Wie erhalten Frauen Erbschaft? Prozesse der Eingliederung türkischer Frauen und des Ausschlusses von Eigentum. Asiatische Frauen.29 (4): 25–50.doi:10.14431/aw.2013.12.29.4.25 Frauen und Arbeit Erdogan Necmi (2002)"Yok-Sanma: Yoksulluk, Maduniyet Ve Fark Yaralari," (der)Necmi Erdogan, Yoksulluk Halleri. Istanbul: Demokrasi Kitapligi.Savran Gulmutter (2004) Beden, Emek, Tarih: Diyalektik Bir Feminizm Icin. Istanbul: Kanat Yayincilik. ECO, Aksu (2005). Kadınların Sınfı. (der theoretische Überblick von pp.21–59 wird von Ayse Parla für ihre Nagelder Klasse in Sabanci) Frauen und Geschlecht (allgemein) Agduk-Gevrek, Schmelzem. (2000) sehr empfohlen. Kizlarindan 90'larin Turk Kizlarina" Vatan, Pietrot, Kadinlar, Iletisim. Alakom Rohat 1998."Araştırmalarda Adı Fazla Geçmeyen Bir Kuruluş: Kürt Kadınları Teeli Cemiyeti."Tarih Toplum 171 (März): 36-40.Amargi.(2009)Kadinlar Arasinda:Deneyimlerimizhäi kapilari aciyor: II.(der) Amargi (Aralik 2008). Oda: Virginia Woolf'un odasindayiz:Deneyimlerimiz buli kapilari aciyor – I. Arat, Zehra. (1997) Kadinlarin Gundemi.(der) Istanbul, Say Yayinlari. Arat, Zehra. (1996). Kadin Gerceklikleri.(der) Istanbul, Say Yayinlari. Kraft Aksu, Asena Gunal und Gulmutter Savran (tarih)? "Yuvar Masa"Birikim. Edip Halide (1987) Zeyno.Istanbul: Remzi Kitabevi.Gürbilek Nurdan.(2004)."Kadınsılaşma Endişesi: Efemine Erkekler, Hadım Oğullar, Kadın-Adamlar," In Kör Ayna, Kayıp Şark.Mutluer, Nil (2008) (der). Cinsiyet Halleri: Turkiye'de toplumsal cinsiyetin keseim sinirlari. Istanbul, Varlik Yayinlari.Glüpker-Kesebir, Gitta (August 2016). " Frauenrechte in der Türkei und dem Beitrittsprozess der Europäischen Union: Deutsche Medienperspektiven", Politik und Politik.37 (4): 514–537.doi:10.1080/1554477X.2016.1192422.S2CID 147777072 Siehe auch häusliche Gewalt in der Türkei Sekulismus in der Türkei türkische Frauen in der Politik türkische Frauen in der Literatur türkische Frauen in der Sport-Kinderheirate in der Türkei Liste türkischer Frauen, die internationale Schönheits-Seiteer erhalten In diesem Artikel werden öffentliche Domainmaterialien der Bibliothek of Congress Country Studies auf der Webseite http://lcweb2.loc.gov/frd/cs aufgenommen. (Daten ab Januar 1995). Außenbeziehungen Kadının İnsan Hakları – Frauen für Menschenrechte (Englische Website) KAGIDER – Frauen-Unternehmerverband der Türkei KA.DER – Kadın Adayları Destekleme Derneği – Association for the Support of Women Candidates (Deutsche Website) Uçan Süpürge – Kadın Haber Websitesi – Women News Site (Deutsche Website)Foundation zur Unterstützung der Frauenarbeit