Sufismus (Arabisch:   ), auch bekannt als Tasawwufuf ( Islam), ist der Mystismus im Islam, „characterised ... [mit besonderen] Werten, Verhaltensweisen, Lehre und Institutionen. Es ist unterschiedlich definiert als "Islamische Ideologie"," "der emotionale Ausdruck des islamischen Glaubens", "der passiven Dimension des Islam," oder "das Phänomen des Ideologien im Islam". Sufismus begann sehr früh in der islamischen Geschichte und stellt "die wichtigste Manifestation und die wichtigste und zentrale Kristallisation" im Islam dar. Ärzte von Sufismus wurden als Sufis (von صُوفِيّ, ṣūfīy) bezeichnet. Historisch gehörte Sufis oft zu verschiedenen ṭuruq- oder Bestellungen – Gemeinden, die rund um einen großen Master gebildet haben, der als Wali bezeichnet wird, der eine direkte Kette von aufeinander folgenden Lehrern zurück in den Islamischen Islam Mohammed. Diese Bestellungen treffen sich für geistige Tagungen (Hauptstadt) an Treffpunkten, die als Zawiyas, khanqahs oder tekke bekannt sind. Sie bemühen sich um Ihsan (Vollendung der Glaubensgemeinschaften), wie sie in einem Gerüchte detailliert beschrieben sind: "Ihsan ist in der Welt, in der Sie uns sehen; wenn Sie nicht sehen können, ist er sicher. "Sufis betrachten Mohammed als al-Insān al-Kāmil, der vollständige Mensch, der die Eigenschaften der absoluten Wirklichkeit rechtfertigt, und sehen ihn als der beste geistige Leit. Sufi Bestellungen (tariqa) verfolgen die meisten ihrer ursprünglichen Voranschläge von Mohammed durch Ali Abdullah Abi Talib, mit der bemerkenswerten Ausnahme der Naqshbandi-Regelung, die ihre ursprünglichen Voranschauungen nach Mohammed durch Abu Bakr zurückverfolgen. Obwohl die überwältigende Mehrheit von Sufis, sowohl vor-modern als auch modern, waren und sind die Anhänger des Sunni Islams, es gab aber auch einige Teile der Sufi-Practice im Ambit von Shia Islam während der späten mittelalterlichen Zeit, insbesondere nach der Umwandlung von Iran aus der Mehrheit Sunni in Shia. Klassische Sufi-Aufträge in den ersten fünf Jahrhunderten des Islam waren alle auf dem Sunni Islam basieren. Sufis lehnte zwar den trockenen Legalismus ab, doch wurden sie streng dem islamischen Gesetz unterworfen und gehören zu verschiedenen Schulen der Islamischen Rechtsprechung und der Biologie. Sufis wurde durch ihren Asceticismus geprägt, vor allem durch ihren Einsatz an die Zeikr, die Praxis der Erinnerung an God, die oft nach den Gebeten durchgeführt wurde. Sie haben bei einer Reihe von Muslimen als Reaktion gegen die Weltlinien des frühen Umayyad Caliphate (61-750) und haben mehrere Kontinente und Kulturen über ein Jahrtausend verteilt und zunächst ihre Überzeugungen in Arabisch zum Ausdruck gebracht und später in den Persischen, türkischen, arabischen und Urdu erweitert. Sufis spielte eine wichtige Rolle bei der Bildung von muslimischen Gesellschaften durch ihre Missions- und Bildungsaktivitäten. Laut William Chittick „In einem breiten Sinne kann Sufismus als Innenausstattung und Intensivierung des islamischen Glaubens und der Praxis beschrieben werden. " Trotz eines relativen Rückgangs der Sufi-Aufträge in der modernen Ära und Kritik einiger Aspekte von Sufismus durch moderne Denker und konservative Salafisten hat Sufismus in der islamischen Welt weiterhin eine wichtige Rolle gespielt und hat auch verschiedene Formen der geistigen Vielfalt im Westen beeinflusst. DefinitionenThe arabisches Wort tasawwufufuf (lit.a. oder als Sufi), in der Regel als Sufismus übersetzt, wird in der Regel von westlichen Autoren als islamischer Ideologie definiert. Der arabische Begriff Sufi wurde in der islamischen Literatur mit einer breiten Palette von Bedeutungen, sowohl von Befürwortern als auch von Gegnern von Sufismus verwendet. Klassische Sufi-Texte, die bestimmte Lehren und Praktiken des Muslims und der Sonnenah (vorbildliche Lehren und Praktiken des islamischen Islam Mohammeds) betonten, gaben Definitionen von tasawwuf an, die ethische und geistige Ziele beschrieben und als Lehrmittel für ihre Verwirklichung dienen. Viele andere Begriffe, die besondere geistigen Eigenschaften und Rollen beschrieben haben, wurden stattdessen in praktischer Hinsicht verwendet. Manche moderne Wissenschaftler haben andere Definitionen von Sufismus verwendet, wie "Die Integration des islamischen Glaubens und der Praxis" und "Verarbeitung ethischer und geistiger Ideale". Der Begriff Sufismus wurde ursprünglich in europäische Sprachen im 18. Jahrhundert von Orientalistischen Wissenschaftlern eingeführt, die ihn vor allem als intellektuelle Lehre und Literaturtradition in der Ungewissheit mit dem, was sie als steriles Monotheismus des Islam gesehen haben. moderne wissenschaftliche Nutzung dient der Beschreibung eines breiten Spektrums an sozialen, kulturellen, politischen und religiösen Phänomenen, die mit Sufis verbunden sind. Etymologie Die ursprüngliche Bedeutung von Sufi scheint "eine, die Wolle (ff) trägt", und die Encyclopaedia des Islam fordern andere undymologische Hypothesen unhaltbar. Woolen Kleidung war traditionell mit Ascetics und Mystikern verbunden. Al-Qus Heuri und Ibn Khaldun haben alle Möglichkeiten außer  groundsf aus sprachlichen Gründen abgelehnt. Eine weitere Erklärung zeigt die lexische Wurzel des Wortes an āafā (صفاء), die in arabischer Weise Reinheit bedeutet, und in diesem Zusammenhang ist eine weitere ähnliche Idee von tasawwufuf, wie sie im Islam gilt, Tazkiyah ( meaning, d.h. die Selbstreinhaltung), die auch in Sufismus verbreitet ist. Diese beiden Erklärungen wurden zusammen mit dem Sufi al-Rudhabari (d. 322 AH), der sagte: „Die Sufi ist diejenige, die Wolle auf der Spitze der Reinheit trägt. " Andere haben vorgeschlagen, dass das Wort aus dem Begriff ahl a.-ahuffah (die Menschen der suffah oder der Bank) stammt, die eine Gruppe von unüberwindbaren Begleitern von Mohammed waren, die regelmäßige Zusammenkünfte von kyikr, einer der prominentsten unter ihnen, hielt Abu Huraira. Männer und Frauen, die an al-Masjid a-Nabawi leiden, werden von einigen als erste Sufis angesehen. Geschichte Origins Sufismus gab es seit Beginn der islamischen Geschichte als individuelle innere Praxis der Muslime. Laut Carl W. Ernst sind die frühesten Zahlen von Sufismus selbst und seine Begleiter (Sahabah). Sufi Bestellungen basieren auf der Bucht „ah“ (ah Bucht „ah,  m mubāya “ah 'pledge, allgiance), die von seinem Ṣahabah gewährt wurde. Durch die Aufstockung der Hilfe für Mohammed hatte sich der Sahabah selbst zum Dienst von God verpflichtet. Verily, diejenigen, die Bai'âh (Pledge) an Sie (O Mohammed) geben, geben Bai'âh (Pledge) an Allâh. Die Hand von Allâh ist über ihre Hände. Kann er sein Versprechen einlösen, es nur zu seinem eigenen Schaden zu zersetzen, und wer erfüllt, was er mit Allâh vereinbart hat, so wird er am besten auf ihn eine große Belohnung erhalten. [Übersetzung von Rhe, 48:10]Sufis glauben, dass die Bucht Yoah (pledging allgiance) an einen legitimen Sufi Shaykh, eine wird die Gegenseitigkeit gegenüber Mohammed verstärken; daher ist eine geistige Verbindung zwischen dem Ersuchenden und Mohammed entstanden. Sufis will über Mohammed erfahren, verstehen und mit Gott verbinden. Ali wird als eines der wichtigsten Zahlen unter der Sahaba angesehen, die sich direkt an Mohammed bekennen, und Sufis halten, dass durch Ali, Wissen über Mohammed und eine Verbindung mit Tadschikistan erreicht werden können. Ein solches Konzept kann von der Person verstanden werden, die Sufis Ansicht ist, dass es sich um eine Echtheit handelt, in der Mohammed sagte: „Ich bin die Stadt des Wissens und Ali ist sein Tor. " Eminent Sufis wie Ali Hujwiri verweist auf Ali als sehr hohe Ranking in Tasawwuf. Junayd von Baghdad sah Ali als Scheich der Hauptgründe und Praktiken von Tasawwufuf. Historian Jonathan A.C Brown weist darauf hin, dass während der Lebensdauer von Mohammed einige Begleiter eher geneigt waren als andere, "starke Hingabe, sehrliche Ungewisssheit und sinnvolles Verhalten" mehr als Islam gefordert, wie Abu Dharr al-Ghifari. Hasan al-Basri, ein Tabi, gilt als "founding" in der "Wissenschaft des Herzens". Ärzte von Sufismus halten, dass in ihren frühen Entwicklungsstadien tatsächlich nichts mehr als die Internalisierung des Islam erwähnt wird. Laut einer Perspektive ist es direkt von dem Qur'an, ständig rückwirkend, vermittelt und erfahren, dass Sufismus in seinem Ursprung und seiner Entwicklung fortführt. Andere Praktiker haben festgestellt, dass Sufismus die strikte Erreglung des Wegs von Mohammed ist, durch den die Verbindung des Herzens zum Heiligen gestärkt wird. Moderne Wissenschaftler und Wissenschaftler haben die frühen Orientalistischen Theorien, die eine nicht-islamische Herkunft von Sufismus begründen, abgelehnt; der Konsens ist, dass es in Westasien entstanden ist. Viele haben Sufismus in den Beschlagnahmen der islamischen Religion beklagt und behauptet, dass Sufismus von Menschen wie Bayazid Bastami entwickelt wurde, die in seiner äußersten Abhängigkeit von der Sonnenah ein Wassermelon weigern, weil er keinen Nachweis dafür gefunden habe, dass Mohammed jemals ane. Laut dem verstorbenen mittelalterlichen Mystiker Jami, Abd-Allah Hama al-Hanafiyah (died c. 716) war die erste Person, die als Sufi bezeichnet wird. Wichtige schriftliche Beiträge sind Uwais al-Qarani, Hasan von Basra, Harith al-Muhasibi, Abu Nasr as-Sarraj und Said al-Musayyib. Ruwaym, von der zweiten Generation von Sufis in Baghdad, war ebenfalls ein einflussreicher Anfang, wie er von Baghdad geduldet wurde; eine Reihe frühzeitiger Praktiker von Sufism waren die Jünger eines der beiden. Sufismus hatte schon lange vor der anschließenden Institutionalisierung von Sufi-Lehrern im frühen Mittleren Alter in Haftbefehle (tarîqât). Die Naqshbandi-Regelung ist eine besondere Ausnahme von der allgemeinen Regel der Bestellungen zur Verfolgung ihrer geistigen Linie durch die großen Haftbefehle von Mohammed, da sie den Ursprung seiner Lehren von Mohammed auf den ersten islamischen Kaliph, Abu Bakr, zurückgibt. Im Laufe der Jahre haben Sufi Bestellungen von verschiedenen Shi'i-Bewegungen beeinflusst und angenommen, insbesondere Isma'ilismus, die zur Umwandlung von Safaviyya Order in Shia Islam aus Sunni Islam und die Ausbreitung von Zwölfrismus im ganzen Iran führten. Sufi Bestellungen umfassen Ba 'Alawiyya, Badawiyya, Bektashi, Burhaniyya, Chishti, Khalwati, Mevlevi, Naqshbandi, Ni'matullāhī, Uwaisi, Qadiriyya, Qalandariyya, Rifa'i, Sarwari Qadiri, Shadhiliyya, Suhrawardiya, Tijaniyah, Madariyya, Madariyya und andere. In einer islamischen Disziplin, die sowohl in Sunni als auch in Shia Islam existiert, ist Sufismus nicht ein gesonderter Satz, wie manchmal irrtümlich angenommen wird, sondern eine Methode, um die Religion zu verstehen, die darauf abzielt, die regelmäßige Praxis der Religion auf die "Superebene" durch gleichzeitige "fulfilling [.the obligatorische Pflicht] und die Suche nach einem "Wege und ein Mittel, das durch das 'narrow-Gate' in die Tiefe der Seele in die reine Welt des Geistes zu legen. „Academic Studies of Sufism bestätigt, dass Sufismus als eine eigene Tradition vom Islam neben dem sogenannten reinen Islam häufig ein Produkt von West-Traktismus und modernen islamischen Grundisten ist. Als ergänzende und ascetische Komponente des Islam gilt es als Teil des islamischen Unterrichts, der sich mit der Reinigung des inneren Selbst befasst. Indem Sufis sich auf die stärkeren geistigen Aspekte der Religion konzentriert, bemüht sich, durch die Nutzung von "intuativen und emotionalen Fakultäten" direkte Erfahrungen von God zu sammeln. Tasawwufuf wird als eine Natur der Seele angesehen, die immer integraler Bestandteil des orthodoxen Islams ist. In seinem Al-Risala al-Safadiyya beschreibt Hama Taymiyah die Sufis als diejenigen, die zum Weg der Sunna gehören und sie in ihren Lehr- und Schreibaufträgen vertreten. Ibn Taymiyya's Sufi Neigungen und seine Reverence für Sufis wie Abdul-Qadir Gilani können auch in seinem hundert-seitigen Kommentar zu Futuh al-ghayb gesehen werden, der nur fünf der siebenundzwanzigsten Semone des Buches abdeckt, aber zeigt, dass er im Leben der islamischen Gemeinschaft als unerlässlich erachtet. Ibn Taymiyya weist in seinem Kommentar darauf hin, dass der Primat des Sharias die solideste Tradition in tasawwufuf ist und dass er diesen Punkt über ein Dutzend frühe Masters nennt, sowie mehr zeitgenössische Heukhs wie sein Mit Hanbalis, al-Ansari al-Harawi und Abdul-Qadir, und die eigenen s Heukh,ammad al-Ds. Er verklagt die frühen Heukhs (schuyukh al-salaf) wie Al-Fuaaylā ‘Iy Ad, Ibrahim adham, Maruf al-Karkhi, Sirri Saqti, Junayd von Baghdad und andere der frühen Lehrer, sowie Abdul-Qadir Gilani, Hammad, Abu al-Bayan und andere der späteren Masters – dass sie den Anhängern des Sufi-Kurses nicht von dem mutigen und mutigen Verbot abziehen können. Al-Ghasali Erzähler in Al-Munqidh min al-dalal: Lebens-, Familien- und Finanzzwänge haben mein Leben gebremst und mich von der kongenialen Lötlichkeit geraubt. Ich habe mich mit wenigen Augenblicken für meine Bestrebungen konfrontiert. Dieser Stand der Dinge dauerte zehn Jahre, aber wenn ich einige Ersatz- und kongeniale Momente habe, habe ich auf meine inhärente Verwertbarkeit zurückgegriffen. In diesen turbulenten Jahren wurden zahlreiche erstaunliche und unüberwindbare Lebensgeheimnisse für mich vorgestellt. Ich bin überzeugt, dass die Gruppe von Aulia (holytischen) die einzige wahrheitsgetreue Gruppe ist, die den richtigen Weg verfolgen, bestes Verhalten zeigen und alle in ihrer Weisheit und ihrem Einblick übersteigen. Sie sind alle ihr übertenden oder überdeckenden Verhaltens aus der Beleuchtungsleitlinie des Papstes, der einzigen Leitlinie im Wert der Suche und Verfolgung. Formalisierung der Lehre Im elften Jahrhundert begann Sufismus, der zuvor einen weniger kodifizierenden Trend in der islamischen Vielfalt gewesen war, in Bestellungen, die bis zum heutigen Tag fortgesetzt wurden. All diese Bestellungen wurden von einem großen islamischen Wissenschaftler gegründet, und einige der größten und weit verbreitetsten waren die Suhrawardiyya (nach Abu al-Najib Suhrawardi [d. 1168), Qadiriyya (nach Abdul-Qadir Gilani [d. 1166),] die Rifa'iyya (nach Ahmed al-Rifa'i [d. 1182),] die Chishtiya (nach Moinuddin Chishtidin Chishti 1236). Im Gegensatz zu der populären Wahrnehmung im Westen waren jedoch weder die Gründer dieser Bestellungen noch ihre Anhänger jemals der Ansicht, dass sie alles andere als die orthodoxen Sunni Muslime seien, und in der Tat alle diese Bestellungen wurden einer der vier vorschriftsmäßigen Rechtsschulen des Sunni Islams beigefügt. Mit seinem Gründer, Abdul-Qadir Gilani, war die Reihenfolge Qadiriyya daher Hanbali, eine renommierte Jurist, die Chishtiyya war Hanafi; die Shadiliyya-Regelung war Maliki; und die Naqshbandiyya-Regel war Hanafi. Gerade weil es historischerweise bewiesen hat, dass "many of the most eminent Verteidigungers of islamischer orthodoxy, wie Abdul-Qadir Gilani, Ghazali, und der Sultan Ṣalāḥ ad-Dīn (Saladin) mit Sufismus verbunden waren, dass die populären Studien von Schriftstellern wie Idries Shah von Wissenschaftlern ständig missachtet werden, da sie das schrumpfende Bild vermitteln, dass Sufismus vom Islam unterscheidet. " Auf dem Weg zum Ende des ersten Jahrtausends begann eine Reihe von Handbüchern, die die Lehren von Sufismus zusammenfassen und einige typische Sufi-Verfahren beschreiben. Zwei der bekanntesten sind nun in englischer Übersetzung verfügbar: die Kashf al-Mahjûb von Ali Hujwiri und die Risâla von Al-Qus Heuri. Zwei der am stärksten von Al-Ghasali behandelten Bereiche sind die Wiederbelebung der Religionswissenschaften und das, was er als "im Wesentlichen" bezeichnete, die Kimiya-yi-Saalādat. Er vertrat die Auffassung, dass Sufismus aus dem Qur'an stammte und daher mit dem allgemeinen islamischen Denken vereinbar sei und nicht in irgendeiner Weise gegen islamisches Recht verstoßen habe – statt für seine vollständige Erfüllung. Laufende Bemühungen sowohl von traditionell ausgebildeten muslimischen Wissenschaftlern als auch von westlichen Wissenschaftlern machen al-Ghasalis Werke in englischer Übersetzung breiter zugänglich, so dass Englischsprachige Leser für sich selbst die Vereinbarkeit von islamischem Recht und Sufi-Professoren beurteilen können. Mehrere Teile der Religionswissenschaft wurden in der Übersetzung der islamischen Text-Gesellschaft veröffentlicht. Eine überbrückte Übersetzung (aus einer Urdu-Übersetzung) des Glücks wurde von Claud Feld im Jahr 1910 veröffentlicht. Mohammed Asim Bilal (2001) wurde vollständig übersetzt. Sufismus wurde von Anfang an „ein sehr wichtiger Bestandteil des Islams“ und „eine der weit verbreitetsten und allgegenwärtigen Aspekte des muslimischen Lebens“ in der islamischen Zivilisation, als es begann, fast alle wichtigen Aspekte des islamischen Lebens von Sunni in Regionen, die von Indien und Irak bis zum Balkan und Senegal reichen. Der Anstieg der islamischen Zivilisation fällt stark mit der Ausbreitung der Sufi- Philosophie im Islam zusammen. Die Ausbreitung von Sufismus wurde als endgültiger Faktor bei der Ausbreitung des Islam und bei der Schaffung von festen islamischen Kulturen, insbesondere in Afrika und Asien, angesehen. Die Stamme von Libyen und Sudan sind eines der am stärksten vertretenen Sufismus. Sufi Dichter und Philosophen wie Khoja Akhmet Yassawi, Rumi und Attar von Nishapur (c. 1145 – c. 1221) haben die Verbreitung der islamischen Kultur in Anatolia, Zentralasien und Südasien erheblich verbessert. Sufismus spielte auch eine Rolle bei der Schaffung und Vermehrung der Kultur der osischen Welt und bei der Bekämpfung des europäischen Imperialismus in Nordafrika und Südostasien. Zwischen dem 13. und 16. Jahrhundert produzierte Sufismus eine florierende geistige Kultur in der gesamten islamischen Welt, eine „Renaissance“, deren körperliche Art überleben. In vielen Orten würde eine Person oder Gruppe einen Waqf zur Aufrechterhaltung einer Petition (bekannt als zawiya, khanqah oder tekke) einlegen, um einen Treffpunkt für Sufi Adepts zu schaffen und für Itineranten von Wissen zu sorgen. Das gleiche System der Endowments könnte auch für einen Komplex von Gebäuden zahlen, wie etwa die umgebende Süleymaniye Moschee in Istanbul, einschließlich eines Antrags für Sufiker, ein Krankenhaus mit Küchen, in denen diese Menschen die Armen bedienen könnten und/oder eine Phase der Einleitung, eine Bibliothek und andere Strukturen abschließen könnten. Kein wichtiger Bereich der Zivilisation des Islam blieb in diesem Zeitraum von Sufismus unberührt. Moderne Ära Opposition gegenüber Sufi Lehrern und Bestellungen von mehr Litern und legalistischen Stämmen des Islam existierten in verschiedenen Formen der gesamten islamischen Geschichte. Er nahm im 18. Jahrhundert eine besonders gewalttätige Form mit der Entstehung der Wahhabi-Bewegung an. Rund die Hälfte des 20. Jahrhunderts, Sufi-Symptome und Philosophien wurden auch von modernen islamischen Reformern, liberalen Nationalisten und Jahrzehnten später auch von sozialistischen Bewegungen in der muslimischen Welt kritisiert. Sufi Bestellungen wurden beschuldigt, die populären Superstipendien zu fördern, die modernen intellektuellen Einstellungen zu widerstehen und auf dem Weg zu progressiven Reformen standzuhalten. Ideologische Angriffe auf Sufismus wurden durch agrarische und pädagogische Reformen sowie durch neue Formen der Besteuerung verstärkt, die von den Regierungen der westlichen Länder initiiert wurden und die wirtschaftlichen Grundlagen von Sufi-Aufträgen untergraben. Ausmaß, in dem Sufi-Aufträge in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts von Land zu Land abgenommen haben, aber Mitte des Jahrhunderts war das Überleben der Bestellungen und des traditionellen Lebens von Sufi für viele Beobachter zweifelhaft. Jedoch haben Sufismus- und Sufi-Regelungen weiterhin eine wichtige Rolle in der muslimischen Welt gespielt, die auch in die Länder der muslimischen Welt expandiert. Seine Fähigkeit, eine integrative islamische Identität mit stärkerem Schwerpunkt auf persönliche und kleine Gruppen-Pflege zu formulieren, hat Sufismus besonders gut für Kontexte gemacht, die durch religiöse Pluralismus und säkulare Perspektiven geprägt sind. In der modernen Welt ist die klassische Auslegung der Sunni-Azhar-Universität, die in Sufismus eine wesentliche Dimension des Islam neben den Disziplinen der Rechtsprechung und der Praxis darstellt, durch Institutionen wie die Al-Azhar-Universität Ägyptens und das Zaytuna College, mit Al-Azhar's Gegenwart Grand Imam Ahmed el-Tayeb, kürzlich definiert als "Souidia" als Follower "von allen vier Schulen [legal dachte] (Hanafi, Shafi) und Mali" und "Darmut" der "Dämpfung" von Hani" und "Daw" der "Say" von "Says" bezeichnet. "CurrentSufi Bestellungen umfassen Alians, Bektashi Order, Mevlevi Order, Ba 'Alawiyya, Chishti Order, Jerrahi, Naqshbandi, Mujaddidi, Ni'matullāhī, Qadiriyya, Qalandariyya, Sarwari Qadiriyya, Shadhiliyya, Suhrawardiya, Saifiah (Naqshiah) und Uwaisi. Die Beziehung von Sufi Bestellungen zu modernen Gesellschaften wird in der Regel durch ihre Beziehungen zu Regierungen definiert. Türkei und Persia haben gemeinsam ein Zentrum für viele Sufi-Linien und Bestellungen.The Bektashi war eng mit den osischen Janissaries verbunden und ist das Herzstück der großen und meist liberalen Alevi-Bevölkerung der Türkei. Sie haben West nach Zypern, Griechenland, Albanien, Bulgarien, der Republik Mazedonien, Bosnien und Herzegowina, dem Kosovo und vor kurzem den Vereinigten Staaten über Albanien verteilt. Sufismus ist in solchen afrikanischen Ländern wie Ägypten, Tunesien, Algerien, Marokko und Senegal beliebt, wo es als ein ergänztlicher Ausdruck des Islam angesehen wird. Sufismus ist in Marokko traditionell, hat jedoch mit der Erneuerung von Sufismus unter zeitgenössischen psychischen Lehrern wie Hamza al Qadiri al Boutchichi zu einem wachsenden Aufschwung geführt. Mbacke schlägt vor, dass in Senegal ein Grund für Sufismus gegeben ist, weil es lokale Überzeugungen und Zoll aufnehmen kann, die sich tendenziell auf die Ideologie konzentrieren. Das Leben des algerischen Sufi Master Abdelkader El Djezairi ist in diesem Zusammenhang lehrbar. Notwendig sind auch das Leben von Amadou Bamba und El Hadj Umar Tall in Westafrika und Scheich Mansur und Imam Shamil im Kaukasus. Im zwanzigsten Jahrhundert haben einige Muslime Sufismus eine überfällige Religion genannt, die den islamischen Erfolg in den Bereichen Wissenschaft und Technologie unterstützt. Manche westlichen Menschen haben mit unterschiedlichem Erfolg auf dem Weg von Sufismus begonnen. Eines der ersten, um in Europa als offizieller Vertreter einer Sufi-Regelung zu kommen, und mit dem besonderen Zweck, Sufismus in Westeuropa zu verbreiten, war der schwedische Wanderweg Sufi Ivan Aguéli. René Guénon, der französische Wissenschaftler, wurde Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts zu Sufi und wurde als Scheich Abdul Wahid Yahya bekannt. Seine vielfältigen Schreiben definierten die Praxis von Sufismus als Wesen des Islam, aber auch die Universalität seiner Botschaft. Andere Intellektuelle, wie George Gurdjieff, können oder können nicht den Tenets von Sufismus entsprechen, wie sie von orthodoxen Muslimen verstanden werden. Andere in den letzten Jahren tätige Sufi-Lehrer gehören Bawa Muhaiyaddeen, Inayat Khan, Nazim Al-Haqqani, Mohammed Alauddin Siddiqui, Javad Nurbakhsh, Bulent Rauf, Irina Tweedie, Idries Shah, Veaffer Ozak, Nahid Angha und Ali Kianfar. Derzeit tätige Sufi-Universitäten und Verleger umfassen Llewellyn Vaughan-Lee, NuhHa Mim Keller, Abdullah Noorudde Durkee, Waheed Ashraf, Hamza Yusuf, Zaid Shakir, Omer Tarin, Ahmed Abdur Rashid und Timothy Winter. Ziele und Ziele Während alle Muslime glauben, dass sie auf dem Weg nach Ark stehen und hoffen, in der Nähe von Gott in der Welt zu werden – nach dem Tod und nach dem letzten Urteil – auch nach dem Letfis-Urteil ist, dass es möglich ist, sich näher an Gott zu setzen und sich in diesem Leben voll zu eigen zu machen. Kernziel aller Sufis ist es, den Erfreulichen von God zu suchen, indem sie daran arbeiten, sich innerhalb des entscheidenden Zustands von fitra wiederherzustellen. To Sufis, das äußere Gesetz besteht aus Regeln für die Glaubensgemeinschaften, Transaktionen, Ehe, Gerichtsurteile und das Strafrecht – was häufig als qanun bezeichnet wird. Das Innengesetz von Sufismus besteht aus Regeln über die Vergewaltigung von Sufismus, das Waschen von unkontrollierbaren Qualitäten und bösen Charaktersmerkmalen und die Beschlagnahme mit Gründen und gutem Charakter. Lehren To the Sufi ist es die Übertragung von göttlichem Licht aus dem Herzen des Lehrers ins Herz des Studenten, statt weltweiter Kenntnisse, die es ermöglichen, Fortschritte zu erzielen. Sie sind außerdem der Meinung, dass der Lehrer versuchen sollte, das Philosophiegesetz einzuhalten. Laut Moojan Momen "eine der wichtigsten Philosophien von Sufismus ist das Konzept von al-Insan al-Kamil ("The Perfect Man"). Diese Lehre stellt fest, dass es immer auf der Erde ein Qutb (Pole oder Achse des Universums) gibt – ein Mann, der den perfekten Weg der Tilgung von Gott zu Mensch und in einem Zustand der Helayah (Sanktität, die unter dem Schutz von Ark). Das Konzept des Sufi Qutb ähnelt dem des Shi'i Imam. In "direkten Konflikten" mit Shia Islam, da die Qutb (die für die meisten Sufi-Aufträge den Leiter der Ordnung ist) und die Imam die Rolle "der Purveyor der geistigen Führung und der Anmut der Welt" erfüllen. Die von Sufis eingenommene Unvereinbarkeit mit der Hingabe an die Imam gilt als unvereinbar. In einem weiteren Beispiel wäre der voraussichtliche Anhänger der Mevlevi-Anordnung bestellt worden, um in den Küchen der Armen für 1001 Tage vor der Annahme für geistiges Denken und weitere 1,001 Tage in Einzelruhe als Voraussetzung für die Fertigstellung dieser Anleitung zu dienen. Manche Lehrer, insbesondere wenn sie mehr allgemeine Publikumsschichten oder gemischte Gruppen von Muslimen und Nicht-Muslims ansprechen, nutzen einen umfassenden Einsatz von Pariblen, allgory und Metapher. Obwohl Lehrkonzepte unterschiedlich sind Sufi Bestellungen, Sufismus als Ganzes sind in erster Linie mit direkten persönlichen Erfahrungen betroffen, und da diese manchmal mit anderen, nicht-islamischen Formen des Mystismus verglichen wurden (z.B. in den Büchern von Hossein Nasr). Viele Sufi sind der Ansicht, dass das Erreichen des höchsten Erfolgsniveaus in Sufismus in der Regel erforderlich ist, dass die Diskutierung mit dem Lehrpersonal lebt und den Lehrer für einen langen Zeitraum bedient. Ein Beispiel ist die Volksgeschichte über Baha-ud-Din Naqshband Bukhari, die seinen Namen in der Naqshbandi-Anordnung gab. Er wird davon ausgegangen, dass er seinen ersten Lehrer, Sayyid Mohammed As-Samasi, seit 20 Jahren, bis er alsSamasi gestorben ist. Er sagte, er habe dann mehrere andere Lehrer für lange Zeiträume bedient. Er sagte, die ärmeren Mitglieder der Gemeinschaft seit vielen Jahren zu unterstützen, und nach dem Abschluss seines Lehrers, der ihn für die Reinigung ihrer Wunden einsetzte, und sie zu unterstützen. Irak Seine [Muhammad's] erhoffte sich vor allen anderen Bestrebungen, seinem Existenzvorsprung und seinem Namen vor dem Pen, weil er vor allen Völkern bestand. Es gibt nicht in den Horizonts, über den Horizont hinaus oder unter den Horizonts, was jemand mehr eleganter, anspruchsvoller, stärker wissend, eher befürchtet, oder mehr Mitgefühl als das Thema dieser Geschichte. Er ist der führende Persönlichkeitsführer, der "Wen Name ist kräftig Ahmad"[Quran 61:6]. Mansur Al-Hallaj [8]:Muhammad2.9001/Tier-| Name von Mohammed in der Islamischen Ansprechung. Sufis glaubt, dass der Name von Mohammed würdig und würdig ist. Devotion nach Mohammed ist eine außergewöhnlich starke Praxis innerhalb von Sufismus. Sufis hat seit jeher den Irak als die Hauptpersönlichkeit der geistigen Großheit neu belebt. Der Sufi Dichter Saadi Huii erklärte: „He, der einen Pfad wählt, der dem des Propheten zuwiderläuft, erreicht nie das Ziel. O Saadi ist nicht der Meinung, dass eine solche Art von Reinheit behandelt werden kann, außer im Nachhinein. "Rumi macht seine Selbstkontrolle und Abstinenz von der Welt als von ihm durch die Führung von Mohammed erreichte Qualitäten. Rumi-Staaten, "Ich habe meine beiden Augen von [desires for] dieser Welt und der nächsten – dies habe ich von Mohammed gelernt." Ibn Arabi betrachtet Mohammed als größter Mann und Staaten, "Muhammad's Weisheit ist einzigartig (fardiya), weil er die perfekte Natur dieser menschlichen Art ist. Aus diesem Grund begann der Befehl mit ihm und wurde mit ihm versiegelt. Er war ein Mythos, während Adam zwischen Wasser und Ton war, und seine Elementstruktur ist das Siegel der Mythen. " Attar von Nishapur behauptete, er lobte Mohammed in einer Weise, die von jedem Dichter nicht vorgebracht wurde, in seinem Buch die Ilahi-nama. Fariduddin Attar erklärte: „Muhammad ist das Vorbild für beide Welten, der Leitfaden der Nachkommen von Adam. Er ist die Sonne der Gründung, der Mond der celestialen Bereiche, das ganze Auge... Die sieben Himmele und die acht Gärten des Paradieses wurden für ihn geschaffen; er ist sowohl im Auge als auch im Lichte unserer Augen. " Sufis hat historische betont, wie wichtig es ist, dass Mohammeds. und seine Fähigkeit zur Intercede hat. Die Person von Mohammed ist historisch gesehen und bleibt ein fester und kritischer Aspekt von Sufi Überzeugung und Praxis. Bayazid Bastami wurde so auf die Sonnenah von Mohammed gelegt, dass er sich weigerte, ein Wassermelon zu essen, weil er nicht feststellen konnte, dass Mohammed jemals ane. Im 13. Jahrhundert schrieb ein Sufi Dichter aus Ägypten, Al-Busiri, das Al-Kawākib ad-Durrīya fī Mad K K Heur al-Barīya '(The Celestial Lighting in Praise of the Best of Creation)', häufig als Qaṣīdat al-Burda '(Poem of Mantle) bezeichnet, in dem er weithin Mohammed lobte. Dieses Poem ist immer noch weit verbreitet und sung unter Sufi-Gruppen und legt Muslime überall in der Welt vor. Sufi Überzeugungen über Mohammed Laut Ibn Arabi ist der Islam die beste Religion aufgrund von Mohammed. Ibn Arabi ist der Ansicht, dass das erste Unternehmen, das in die Existenz gebracht wurde, die Realität oder das Wesen von Mohammed (al-ḥaqīqa al-Muhammadiyya) ist. Ibn Arabi betrachtet Mohammed als oberster Mensch und Master aller Lebewesen. Mohammed ist daher das wichtigste Vorbild für Menschen, um zu verschmutzen. Ibn Arabi ist der Ansicht, dass die Wahrnehmungen und Namen von God in dieser Welt offensichtlich sind und dass die vollständige und perfekte Anzeige dieser.en und Namen in Mohammed zu sehen ist. Ibn Arabi ist der Ansicht, dass ein Gott im Spiegel von Mohammed sehen kann, was bedeutet, dass die charakteristischen Eigenschaften von God durch Mohammed offensichtlich sind. Ibn Arabi stellt fest, dass Mohammed der beste Beweis für Gott ist und dass Mohammed ein Gott kennt. Ibn Arabi hält auch an, dass Mohammed der Master aller Menschheit in dieser Welt und der Zukunft ist. Islam ist die beste Religion, weil Mohammed Islam ist. Sufismus und islamisches Recht [Info:Fatehpur Sikri in der Nähe von Agra 2016-03 ing03.[10]8.5|T von Salim Chishti, Fatehpur Sikri, Agra, Uttar Pradesh, Indien, Indien und PakistanSufis glauben, dass die Sharia (exoteric canon), tariqa (order) und haqiqa (truth) gegenseitig voneinander abhängig sind. Sufismus führt den Adept, namens Salik oder Moder, in seinem Sulûk oder Straße durch verschiedene Stationen (maqaam), bis er sein Ziel erreicht, das perfekte Tawhid, das beste Geflecht, das Gott ist. Ibn Arabi sagt: "Wenn wir in dieser Gemeinschaft jemand sehen, der andere für Gott rügt, aber in einer Regel des Heiligen Gesetzes zurückgewiesen wird - selbst wenn er Wunder vorsieht, dass seine Unruhe für ihn eine besondere Entflechtung ist, wir tun nicht einmal, ihn zu betrachten, für eine solche Person ist kein Heikh, oder er spricht die Wahrheit, für niemand bin mit den meisten Geheimnissen des Völkerrechts betraut. (Jami Kuwait karamat al-awliyaʾ). Konkrete Erklärung von 200 führenden islamischen Wissenschaftlern im Jahr 2005 in Amman, in der die Gültigkeit von Sufismus als Teil des Islam anerkannt wurde. Im Dezember 2005 wurde dies von den politischen und zeitlichen Führern der Islamischen Welt in der Organisation des Islamischen Konferenzgipfels in Mecca und von sechs weiteren internationalen islamischen Wissenschaftlern, einschließlich der Internationalen Islamischen Fiqh Academy of D, im Juli 2006 angenommen. Die Definition von Sufismus kann zwischen unterschiedlichen Traditionen drastisch variieren (das ist einfach tazkiah als gegen die verschiedenen Manifestationen von Sufismus in der islamischen Welt). traditionelle islamische Idee und Sufismus In der Literatur von Sufismus werden sehr subjektive Themen hervorgehoben, die außerhalb der Beobachtung stehen, wie die kleinen Herzstaaten. oft widersprüchliche Referenz oder Beschreibung, so dass die Autoren verschiedener Sufi-Behandlungen den Rückgriff auf die kagorische Sprache nutzten. Viele Sufi-Gespräche beziehen sich beispielsweise auf die Vergiftung, die Islam ausdrücklich verbietet. Diese Nutzung indirekter Sprache und das Bestehen von Interpretationen durch Menschen, die keine Ausbildung in Islam oder Sufismus absolviert hatten, haben Zweifel an der Gültigkeit des Sufismus als Teil des Islam. Manche Gruppen haben sich auch ergeben, dass sie sich über der Sharia befunden und Sufismus als eine Methode zur Umgehung der Regeln des Islam diskutierten, um die Ermordung direkt zu erreichen. Es wurde von traditionellen Wissenschaftlern nicht genehmigt. Aus diesen und anderen Gründen ist die Beziehung zwischen traditionellen islamischen Wissenschaftlern und Sufismus komplex, und eine Reihe wissenschaftlicher Gutachten über Sufismus im Islam war die Norm. Manche Wissenschaftler, wie Al-Ghasali, halfen ihrer., während andere Wissenschaftler es ablehnen. William Chittick erläutert die Position von Sufismus und Sufis auf diese Weise: Kurz gesagt, muslimische Wissenschaftler, die ihre Energien auf das Verständnis der normativen Leitlinien für den Körper konzentrierten, kamen als Jurist bekannt und diejenigen, die der Ansicht waren, dass die wichtigste Aufgabe darin bestehe, das richtige Verständnis zu erreichen, wurden in drei Hauptschulen des Denkens aufgeteilt: die Theorie, Philosophie und Sufismus. Das lässt uns mit dem dritten Bereich des menschlichen Lebens, dem Geist. Die meisten Muslime, die ihre großen Anstrengungen zur Entwicklung der geistigen Dimension des Menschen unternommen haben, sind als Sufis bekannt. Neo-Sufismus Der Begriff Neo-Sufismus wurde ursprünglich von Fazlur Rahman gelobt und von anderen Wissenschaftlern verwendet, um die reformistischen Strömungen unter dem 18. Jahrhundert Sufi Bestellungen zu beschreiben, deren Ziel darin bestand, einige der stärkeren ecstatischen und pantheistischen Elemente der Sufi-tradition zu entfernen und die Bedeutung des islamischen Rechts als Grundlage für inneres geistiges und soziales Handeln zu bewerten. In jüngster Zeit wurde es zunehmend von Wissenschaftlern wie Mark Sedgwick in einem anderen Sinne genutzt, um verschiedene Formen von Sufi-influenced geistigeity im Westen zu beschreiben, insbesondere die dekonfessionswidrigen Bewegungen, die universelle Elemente der Sufi-tradition hervorheben und ihren islamischen Kontext verschärfen. Solche Gruppen umfassen Die von Inayat Khan gegründete Sufi-Regelung im Westen, die die wesentliche Einheit aller Glaubensrichtungen vermittelt und Mitglieder aller Kreeden akzeptiert. Sufismus Rezentriert ist eine Abschreckung, die von der Syncretistischen geistigen Zahl Meher Baba entworfen wurde. In England, der Schweiz und den Vereinigten Staaten gibt es das Golden Sufi Center. Llewellyn Vaughan-Lee wurde gegründet, um die Arbeit seines Lehrers Irina Tweedie, selbst ein Arzt des Hinduismus und des Neo-Sufismus fortzusetzen. Andere West Sufi-Organisationen umfassen die Sufi Foundation of America und die International Association of Sufism. Die theoretischen Perspektiven traditioneller islamischer Wissenschaftler haben zwei große Zweige in der Praxis von Sufismus anerkannt und dies als Schlüssel zur Differenzierung zwischen den Ansätzen verschiedener Master- und Hingabeslinien genutzt. Einerseits gibt es die Reihenfolge der Zeichen an den Signifizierenden (oder von der Kunst bis zum Handwerk). In dieser Branche beginnt der Anwerber, indem er das niedrigere Selbstbewusstsein jedes korrupten Einflusses, das auf dem Weg steht, alle Schöpfungen als die Arbeit von God als aktive Selbstverlierung oder derophany anzuerkennen. Dies ist der Weg von Imam Al-Ghasali und der Mehrheit der Sufi Bestellungen. Hingegen gibt es den Auftrag des Anmelders an seine Zeichen, vom Handwerk bis zu seinen Werken. In dieser Branche hat der Beauftragte die symbolische Anziehungskraft (jadhba) und ist in der Lage, die Reihenfolge mit einem Blick auf seinen Endpunkt zu betreten, von der unmittelbaren Wahrnehmung des Glaubens, auf den alle geistigen Bestrebungen gerichtet sind. Dies ersetzt nicht das Streben, das Herz zu reinigen, wie in der anderen Branche; es ist einfach auf einen anderen Zeitpunkt des Eintritts in den Pfad zurückzuführen. Dies ist in erster Linie der Master der Naqshbandi und Shadhili Bestellungen. zeitgenössische Wissenschaftler können auch eine dritte Zweigniederlassung erkennen, die dem verstorbenen ossischen Wissenschaftler Said Nursi zugeschrieben ist und in seinem riesigen Qur'an-Bemerkten namens Risale-i Nur verwickelt ist. Dieser Ansatz beinhaltet eine strikte Einhaltung der Art und Weise von Mohammed, in der das Erkennen, oder Sonnenah, eine umfassende, auf alle Weise angemessene, auf die Menschen ohne Zugang zu einem Master der Sufi-Methode hindeuten. Beiträge zu anderen Bereichen des Stipendien-Sufismus haben in vielen Bereichen des geistigen Endeavor erheblich zur Ausarbeitung theoretischer Perspektiven beigetragen. Zum Beispiel befasst sich die Lehre von "Subtle Centers" oder Zentren für eine differenzierte Kodierung (bekannt als Lataif-e-sitta) mit der Frage des Erwachens geistigen Leidens. Insgesamt werden diese subtilen Zentren oder Latâ'if als Fakultäten betrachtet, die nacheinander gereinigt werden sollen, um den Weg des Antragstellers zum Abschluss zu bringen. Es wurde eine kurze und nützliche Zusammenfassung dieses Systems von einem lebensbedrohlichen Betreuer dieser Tradition veröffentlicht von Mohammed Emin Er.Sufi Psychologie hat viele Denkfelder sowohl innerhalb als auch außerhalb des Islam beeinflusst, die sich vor allem auf drei Konzepte stützen. Ja'far al-Sadiq (beide ein Imam in der Shia Tradition und ein anerkannter Wissenschaftler und Link in den Ketten der Sufi-Übertragung in allen islamischen Gruppen) hielt fest, dass die Menschen von einem geringeren Selbst namens den Nafs dominierten (selbst, ego, person), einer Fakultät für geistiges Unterfangen, die den qalb (Herz) und ruht (Bewuchs). Diese Wechselwirkungen wirken sich auf verschiedene Weise aus, produzieren die geistigen Arten des Tyrants (die von nafs, der Person des Glaubens und der Mäßigung (die vom geistigen Herzen dominiert) und der in Liebe für God verloren gegangenen Person (die von dem Übel dominiert wird). Kennzeichnend für die Verbreitung von Sufi Psychologie im Westen ist Robert Frager, ein Sufi-Lehrer, der in der Khalwati Jerrahi-Regelung zugelassen ist. Frager war ein ausgebildeter Psychologen, der in den Vereinigten Staaten geboren wurde, der im Laufe seiner Praxis von Sufismus in den Islam umgewandelt wurde und sich ausführlich auf Sufismus und Psychologie schrieb. Sufi cosmology und Sufi Metaphysik sind ebenfalls vermerkte Bereiche der geistigen Leistung. Devokation Die Solidaritätspraktiken von Sufis sind sehr unterschiedlich. Voraussetzungen für die Praxis sind eine strikte Einhaltung der islamischen Normen (rituales Gebet in den fünf vorgeschriebenen Zeiten jeden Tag, der Schnelligkeit von Samaran und so. Darüber hinaus sollte der Beauftragte in überflüssigen Praktiken, die vom Leben von Mohammed bekannt sind, fest verankert werden (wie z.B. die "sunnahen Gebete"). Dies entspricht den Worten, die dem Gott zugeschrieben sind, der folgenden, einem bekannten Hadith Qudsi: Ich liebe mehr als das, was ich für ihn verpflichtet habe. Lassen Sie mich nie die Zeichnung in der Nähe von Me durch supererogierende Arbeiten beenden, bis ich ihn liebe. Ich bin dann, wenn ich ihn liebe, meine Damen und Herren, seine Sicht, über die er sehe, seine Hand, über die er versteht, und seinen Fuß, über den er die Gesellschaft erbringt. Es ist auch notwendig, dass der Beauftragte einen korrekten creed (aqidah) hat und mit Sicherheit seine 10ets aufnehmen kann. Er muss sich auch unbedingt von Stürmen, Liebe dieser Welt, der Liebe von Unternehmen und Neunen, der Ungewißheit bis hin zu gesättigten Impulsen und den Anstößen des unteren Selbst entfernen.() Die Art und Weise, wie diese Reinigung des Herzens erreicht wird, wird in bestimmten Büchern dargestellt, muss jedoch im Detail von einem Sufi-Master vorgeschrieben werden. Man muss auch ausgebildet werden, um die Korruption dieser guten Deeds zu verhindern, die sich auf sein Kredit zurückgezogen haben, indem wir die Fallen der Züchtung, Stolz, Arrogance, envy und lange Hoffnungen überwinden (die Hoffnung auf ein langes Leben, das uns später, statt sofort, hier und jetzt zu ermöglichen). Sufi-Verfahren, die für einige attraktiv sind, sind kein Mittel, um Wissen zu gewinnen. Die traditionellen Wissenschaftler von Sufismus halten es als absolut axiomatic, dass das Wissen von God kein psychologischer Staat ist, der durch Atemkontrollen erzeugt wird. Praxis der Techniken ist also nicht die Ursache, sondern vielmehr die Gelegenheit, solche Kenntnisse zu erhalten (wenn überhaupt), da die richtigen Voraussetzungen und die richtige Anleitung durch einen Master der Art gegeben sind. Darüber hinaus kann der Schwerpunkt auf Praktiken eine weitaus wichtigere Tatsache darstellen: In einem Sinne ist der Versucher, eine zerbrochene Person zu werden, die alle Gewohnheiten durch die Praxis (in den Worten von Imam Al-Ghasali) solitude, Schweigen, Schlaflosigkeit und Hunger abdeckt. Dhikr Dhikr Dhikr ist das Gedenken an Ark, das in der Rhe für alle Muslime durch ein spezielles Solidaritätsgesetz, wie die Wiederholung von charakteristischen Namen, Überschneidungen und Aphorismen aus der Fachliteratur und dem Muslime, in den Mittelpunkt gestellt wurde. Mehr als im Allgemeinen nimmt der kyikr eine breite Palette an Bedeutungsschichten auf. Dazu gehört auch der kyikr als jede Tätigkeit, in der das muslimische Bewusstsein für Ark aufrechterhält. Machen Sie sich in das Dikr ein, um sich das Bewusstsein des Glaubens und der Liebe zu schärfen oder "ein Staat der Sicherheit zu suchen". Irak verweist auf Mohammed als sehr verkörpertes Dikr von Ark (65:10 bis 11). Manche Arten von ZENikr sind für alle Muslime vorgeschrieben und erfordern keine Sufi-Einführung oder die Verschreibung eines Sufi-Master, weil sie für jeden Versuchsperson unter jedem Umbruch als gut gelten.Je nach Bestellung kann der Dikr leicht variieren. Manche Sufi-Aufträge nehmen an ritierten xikr-Veranstaltungen oder sema teil. Sema umfasst verschiedene Formen des Glaubens wie Wiederbelebung, Singen (die am besten bekannt sind die Qawwali-Musik des indischen Subkontinents), maßgebliche Musik, Tanz (meist das Sufi-Rücken der Mevlevi-Regelung), Räucher, Maus, Ekstasy und Forsten. Manche Sufi ordnet Stress an und schafft umfassende Abhängigkeit von Zeikr. In dieser Praxis wird Dhikr-e-Qulb genannt (Anspruch von Ark in den Herzschlägen). Die Grundidee in dieser Praxis ist es, das von mir geschriebene, auf dem Herzen des Glieders geschriebene "Hynam" zu beleuchten. Muraqaba In vielen Glaubensgemeinschaften kann die Praxis von muraqaba mit den in vielen Glaubensgemeinschaften erprobten Praktiken der Diktatur gleichgestellt werden. Unterschiedlich gibt es eine Beschreibung der Praxis innerhalb einer Naqshbandi-Linie wie folgt: Er soll alle seine persönlichen Gefühlen in Konzentration sammeln und sich von allen Vorliegen und Notierungen, die sich dem Herzen stellen, abheben. Und so ist er bestrebt, sein volles Bewusstsein zu machen Dreimal: "Ilahî ata maqsûdî w-ridâka matlûbîmy God, Sie sind mein Ziel und Ihre gute Freude! Dann bringt er seinem Herzen den Namen der Essence – Allâh – und da es Kurse über sein Herz gibt, die er weiterhin auf seine Bedeutung aufmerksam macht, was "Essence ohne Gleichberechtigung" ist. Nach wie vor ist er sich bewusst, dass er alle präsentiert, wachsam, um die Bedeutung seines Wortes zu unterdrücken (kann ihn nicht heilen und ihm Frieden gewähren): "Worship God wie auch Sie sehen, wenn Sie uns nicht sehen, sehe er nicht. Und auch die prophetische Tradition: "Die am meisten befürwortende Ebene des Glaubens ist zu wissen, dass Gott über Sie, wo immer Sie sein mögen, Zeuge ist". Sufi Wittling Die traditionelle Ansicht der eher orthodoxen Sunni Sufi Bestellungen, wie die Qadiriyya und die Chisti, sowie Sunni Muslime im Allgemeinen, ist, dass Tanz mit Absicht während Zeikr oder während das Hören von Sema verboten ist. Sufi Wittrling (oder Sufi Spinnerei) ist eine Form von Sama oder einer körperlich aktiven Diktatur, die unter einigen Sufis entstanden ist und die noch immer von der Sufi Dervishes der Mevlevi Order ausgeübt wird. Es handelt sich um ein gängiges Tanz, das innerhalb des Samens durchgeführt wird, mit dem die Entvissche (auch semazen genannt, aus dem Persischen .) die Quelle aller. oder Kemal erreichen wollen. Es geht um die Aufgabe eines nafs, egos oder persönliche Wünsche, die Musik hören, sich auf God konzentrieren, und eine Stelle in wiederholten Kreisen, die als symbolischer Nachschlag von Planeten im Solarsystem gesehen wurde. Wie von Mevlevi vorgetragen: In der Symbolik des Sema-Syndroms stellt der Haarfär des Semazens (Sikke) den Höhepunkt des Egos dar; seine große, weiße Rock (Tennure) repräsentiert den Schrott des Egos. Indem er sein schwarzes Klonen (hırka) abbaut, ist er geistig auf die Wahrheit reborn. Anfang des Sema, indem er seine Waffen kreuzt, scheint die Samen die Nummer zu vertreten und so die Einheit von God zu testen. Seine Waffen sind zwar offen: Seine Rechtsarme richtet sich an den Himmel, die bereit sind, Gods Unzulänglichkeiten zu erhalten; seine linke Hand, auf die seine Augen schnell geflohen sind, geht auf die Erde. The semazen vermittelt dem geistigen Geschenk von Gott an diejenigen, die das Sema erleben. Das semazen bringt alle Menschheit mit Liebe zum Herzen. Der Mensch wurde mit Liebe geschaffen, um Liebe zu machen. Mevlâna Jalâluddîn Rumi sagt: "Alle Liebe ist eine Brücke zur Liebe. Doch diejenigen, die keinen Geschmack hatten, wissen nicht! Musikinstrumente (ausgenommen die Daf) wurden traditionell von den vier orthodoxen Sunni-Schulen als verboten angesehen, und die eher orthodoxen Sufi tariqas verbietet ihre Verwendung. Geschichte Sufi-Katastrophen haben betont, dass Musikinstrumente verboten sind. Qawwali war ursprünglich eine Form von Sufi-Stipendiaten, die in Südasien populär sind, und wird nun in der Regel bei Dargahs durchgeführt. Sufi-Katastrophen Amir Khusrau wird gesagt, dass er die klassische, arabische und indische klassische Melodic Stile verfälscht habe, um die Genres im 13. Jahrhundert zu schaffen. Die Lieder werden unter anderem in Hamd, na'at, Manqabat, marsiya oder ghazal eingestuft. Historisch erlaubte Sufi Saints und ermutigte es, während die Beibehaltung dieser Musikinstrumente und weiblichen Stimmen nicht eingeführt werden sollte, obwohl dies heute üblich ist. Heute werden die letzten Lieder für etwa 15 bis 30 Minuten von einer Gruppe von Sängern und Instrumenten einschließlich des Harmonisierungs-, Tabla- und Dholak verwendet. Pakistani Singe Nusrat Fateh Ali Khan wird weltweit mit der populärisierten qawwali-Regelung gutgeschrieben. Saints Walī (Arabisch:   , plural awawliyأولياء .) ist ein arabisches Wort, dessen wissenschaftliche Bedeutung darin besteht, den Schutz, die Hilfe und den Freund zu schützen. " In der Wirbelsäule wird es am häufigsten von Muslimen genutzt, um einen islamischen Heiligen zu zeigen, der ansonsten von dem mehr Liter "Freund von Gott" bezeichnet wird. In dem traditionellen islamischen Verständnis der Heiligen wird der Schutz als jemand "bemerkt von [besonders] Höslichkeit ... [und] Heiligkeit" dargestellt und speziell "wird von Gott und mit außergewöhnlichen Geschenken, wie der Fähigkeit, Wunder zu arbeiten". Die Lehre der Heiligen wurde von den islamischen Wissenschaftlern sehr früh auf der muslimischen Geschichte geschrieben, und es wurden besondere Vereidungen des Muslims und bestimmte Häftlinge von frühen muslimischen Denkern als ". Beweis" des Bestehens von Heiligen interpretiert. Da die ersten muslimischen hagiographien in der Zeit, in der Sufismus seinen raschen Aufschwung begann, waren viele der Zahlen, die später als die wichtigsten Heiligen des Sunni Islams angesehen wurden, die frühen Sufi-Güte, wie Hasan von Basra (d. 728), Farqad Sabakhi (d. 729), Dawud Tai (d. 777-81) Rabi'a al-'Adawiy (d. 801), Marufkhi (d 815) und Jund (d. Vom zwölften bis zum vierzehnten Jahrhundert erreichten "die allgemeine Besoldung der Heiligen, sowohl der Völker als auch der souveränen Staaten, ihre endgültige Form mit der Organisation von Sufismus ... in Bestellungen oder Bruderschaft. " In den gemeinsamen Ausdrucken der islamischen Vielfalt dieses Zeitraums wurde der Schutz des Heiligen als "ein Kontemplatator verstanden, dessen geistiger Zustand [.found] dauerhafter Ausdruck in der Lehre an seine Jüngere sei. Besuch In populärer Sufismus (d.h. durch den Sufi- Einfluss auf die Weltkulturen, die durch den Sufi- Einfluss auf die Weltkulturen Währung erreicht haben) ist eine gemeinsame Praxis, um in den Kirchen, renommierten Wissenschaftlern und Gerechten zu reisen oder zu machen. Dies ist eine besonders gemeinsame Praxis in Südasien, in deren Rahmen die berühmten Bienen wie Sayyid Ali Hamadani in Kulob, Tadschikistan, Afāq Khoja, in der Nähe von Kashgar, China; Lal Shahbaz Qalandar in Sindh; Ali Hujwari in Lahore, Pakistan; Bahauddin Zakariya in Multan Pakistan; Moinuddin Chishti in Ajmer, Indien; Nizamuddin Auliya in Delhi, Indien und Shahal in Sylhet, Bangladesch. In Fez, Marokko ist ein beliebtes Reiseziel für einen solchen Besuch der Zaouia Moulay Idriss II und der jährliche Besuch, um die aktuellen Scheich der Qadiri Boutchichi Tariqah zu sehen, Scheich Sidi Hamza al Qadiri al Boutchichi, um die Mawli zu feiern (die in der Regel auf dem marokkanischen Nationalfernsehen übertragen wird). Kriminelle (Arabisch:  kar karāmāt, pl. von ā karāmah, l.generosity, ehrgeizig) beziehen sich auf supernatürliche Fragen, die von muslimischen Heiligen wahrgenommen werden. In dem technischen Vokular der islamischen Religionswissenschaft hat die einzigartige Form Karama einen Sinn, der dem Wohlergehen ähnelt, einem von Gott am besten gestellten und geistigen Geschenk. Die dem islamischen Heiligen zugeschriebenen Anschauungen umfassen übernatürliche körperliche Handlungen, Vorhersagen der Zukunft und "Gegenheiten der Herzen". Historisch war eine "Bedeutung in den Wundern der Heiligen (karāmāt al-awliyāʾ, wörtlich 'marvels der Freunde [von God")] "eine Anforderung in Sunni Islam". Verfolgung Die Verfolgung von Sufismus und Sufi Muslimen im Laufe von Jahrhunderten hat Handlungen religiöser Diskriminierung, Verfolgung und Gewalt, wie die Zerstörung von Sufi-Märkten, Schleusen und Moscheen, die Unterdrückung von Sufi-Aufträgen und die Diskriminierung von Sufismus in einer Reihe von muslimischen Ländern. Die Republik Türkei hat alle Sufi-Aufträge verboten und ihre Institutionen im Jahr 1916 abgeschafft, nachdem Sufis die neue säkulare Ordnung ablehnt. Die Islamische Republik Iran hat Shia Sufis belästigt, dass ihr Mangel an Unterstützung für die Regierungsdetrin der "Regierung der Rechtsprechung" (d.h. dass der zehntste Jurist den politischen Führer der Nation sein sollte). In den meisten anderen muslimischen Ländern sind Angriffe auf Sufis und insbesondere ihre Schreien von den Anhängern von Puritan und Wiederbelebung Islamischer Bewegungen (Salafis und Wahhabis), die glauben, dass Praktiken wie der Besuch und der Furration der Tombs von Sufi-Katämpfen, die Feier der Geburtstage von Sufi-Katastro-Katastrophen, und die Feier der Feierlichkeiten (Remembrane von God) sind „ah (impure Innovation)“ und „shi“ (monopolistisch). In Ägypten wurden im November 2017 mindestens 305 Menschen getötet und mehr als 100 Verletzte des islamischen Terroranschlags auf einer Sufi Moschee in Sinai, die als eines der schlimmsten Terroranschläge in der Geschichte des modernen Ägyptens gilt. Die meisten Opfer waren Sufis. ProminentSufis Abdul-Qadir Gilani Abdul-Qadir Gilani (1077-1166) war ein Mesopotamian-born Hanbali-Jurist und prominenter Sufis-Professor mit Sitz in Bagdad. Qadiriyya war seine Schirmherrschaft. Gilani verbrachte sein frühes Leben in Na'if, einer Stadt, die gerade Osten nach Baghdad, auch die Stadt seiner Geburt. Er verfolgte die Studie von Hanbali. Abu Saeed Mubarak Makhlikai gab Gilani Lehren in Fiqh. Er wurde von Abu Bakr Abdullah Veaffar gelernt. Er erhielt Lehren über Tafsir von Abu Mohammed Ja'far, einem Kommentar. Sein Sufi-Güterarzt war Abu'l-Khair Hammad Hama muslimische al-D-Has. Nach Abschluss seiner Bildung verließ Gilani Baghdad. In den Wüstenregionen des Irak verbrachte er 25 Jahre als schlüssiges Land. In 1127 kehrten Gilani in Baghdad zurück und begann mit der Öffentlichkeit. Er trat dem Lehrpersonal der Schule bei, der zu seinem eigenen Lehrer, Abu Saeed Mubarak Makhlikai, gehörte und mit Studenten populär war. Am Morgen unterrichtete er Eheleute und Tafsir, und am Nachmittag hielt er einen Diskurs über die Wissenschaft des Herzens und die Tugenden des Muslims. Er ist der Gründer der Qadiri-Regelung. Abul Hasanash-Shadhili Abul Hasan ash-Shadhili (died 1258), der Gründer der Shadhiliyya-Regelung, eingeführte ZENikrIMMi (die Erinnerung an God aus dem lauten, im Gegensatz zu dem stillen Dikr). Er unterrichtete, dass seine Anhänger nicht von dem, was der Islam nicht verboten hat, sondern dankbar dafür sein müssen, was Gott ihnen am besten gestanden hat, im Gegensatz zu der Mehrheit der Sufis, die sich zu verweigern und die Verweigerung (nafs) "Regelung von Patience" (Tariqus-Sabr), ist Shadhiliyya zu "Regelung von Hinterblieben" (Tariqu-Shukr). Imam Shadhili gab auch achtzehn wertvollen hizbs (litanies) seinen Anhängern, von denen der bemerkenswerte Hizb al-Bahr weltweit schon heute zurückgerufen wird. Ahmad Al-Tijani Ahmed Tijani (1737-1815), in Arabisch سيدي . (Sidi Ahmed Tijani), ist der Gründer der Tijaniyya Sufi-Regelung. In Aïn Madhi wurde er geboren und starb im Alter von 78 Jahren in Fez. Bayazid Bastami Bayazid Bastami ist eine anerkannte und einflussreiche Sufi Persönlichkeit von Shattari. Bastami wurde in 804 in Bastam geboren. Bayazid wird für sein Entvout-Engagement für Sunnah und sein Engagement für die grundlegenden islamischen Grundsätze und Praktiken angesehen. Bawa Muhaiyaddeen Bawa Muhaiyaddeen (died 1986) war ein Sufi-Scheich aus Sri Lanka. Er wurde in den frühen 1900er Jahren von einer Gruppe religiöser Päulen gefunden, die in den Dschungel von Kataragama in Sri Lanka (Ceylon) verdächtigt wurden. Awed und inspiriert von seiner Persönlichkeit und der Tiefe seiner Weisheit, wurde er zu einem nahe gelegenen Dorf eingeladen. Danach kamen Menschen aus verschiedenen Lebensschichten, von Patupern bis hin zu den Hauptministern, die zu verschiedenen religiösen und ethnischen Hintergründen gehören, um Scheich Bawa Muhaiyaddeen zu sehen, um Komfort, Anleitung und Hilfe zu suchen. Scheich Bawa Muhaiyaddeen verbrachte den Rest seines Lebens, um die vielen Seelen zu beleben, zu heilen und zu beleben. Ibn Arabi Ibn 'Arabi (oder Ibn al-'arabii)(AH 561 – AH 638; Juli 28, 1165 – November 10, 1240) gilt als eines der wichtigsten Sufi-Masters, obwohl er nie eine Bestellung (tariqa) gründete. Seine Schriftstücke, insbesondere al-Futuhat al-Makkiyya und Fusus al-hikam, wurden in allen Sufi-Aufträgen als klarer Ausdruck von Tawhid (Divine Unity) untersucht, obwohl sie wegen ihrer wiederverfolgten Natur oft nur den Startschuss geben. Später wurden diejenigen, die sein Studium absolvierten, bekannt als die Schule von Wahdat al-wujud (das Zugehörigkeitsgefühl). Er selbst betrachtete seine Schreiben als mutige Inspiration. Als er den Weg zu einem seiner nahen Jüngeren zum Ausdruck brachte, ist sein Erbe: "Sie sollten niemals Ihre Ruhe aufheben (Mahubudiyya), und es kann niemals in Ihrer Seele eine lange Zeit für jede bestehende Sache sein". Junayd von Baghdad Junayd al-Baghdadi (830–910) war einer der großen frühen Sufis. Seine Bestellung war Junaidia, die mit der goldenen Kette vieler Sufi-Aufträge verbunden ist. Er legte den Boden für die soberische Ideologie im Gegensatz zu der von God-intoxischen Sufis wie Al-Hallaj, Bayazid Bastami und Abusaeid Abheir. Während der Prüfung von al-Hallaj, seiner ehemaligen Scheibe, hat der Kaliph der Zeit, die seinen Fettabfall gefordert hat, diesmal gefordert. Als Reaktion gab er dieses Fettabfall ab: "Von der äußeren Erscheinung ist er zu sterben, und wir bewerten nach dem äußeren Aussehen und Gott weiß besser. Er wird von Sufis als Sayyid-ut Taifa bezeichnet – d.h. dem Führer der Gruppe. Er lebte und starb in der Stadt Baghdad. Mansur Al-Hallaj Mansur Al-Hallaj (died 922) ist für seine Forderung, Ana-l-Haqq („Ich bin die Wahrheit“) bekannt. Er weigerte sich, diese Beatmung, die als Postasy angesehen wurde, zu beenden, führte zu einer langen Verhandlung. Er war seit 11 Jahren in einem Baghdad Gefängnis inhaftiert, bevor er Folter und öffentlich entsendet wurde. Er wird von Sufis für seine Bereitschaft zur Aufnahme von Folter und Tod immer noch revergiert. Man sagte, dass er während seiner Gebete "O Lord! Sie sind der Leitfaden derjenigen, die über das Valley von Bewilderment gelangen. Kommt ich hier, erweitern Sie mich hier. Moinuddin Chishti Moinuddin Chishti wurde in 1141 geboren und starb in 1236. Auch bekannt als Gharīb Nawāz ("BeneFaktor der Armen") ist er der bekannteste Sufi-Kater der Chishti-Anordnung. Moinuddin Chishti hat die Reihenfolge im indischen Subkontinent eingeführt. Die erste geistige Kette oder Silsila der Chishti-Regelung in Indien, bestehend aus Moinuddin Chishti, Bakhtiyar Kaki, Baba Farid, Nizamuddin Auliya (je nachnige Person, die die Geißel des Vorläufers ist), sind die großen Sufi-Katämpfer der indischen Geschichte. Moinuddin Chishtī wandte sich nach Indien und begab sich nach einem Traum, in dem Mohammed ihn beglückwünscht. Nach einem kurzen Aufenthalt in Lahore erreichte er Ajmer neben dem Sultan Shahāb-ud-Din Mohammed Ghori und kam dort zurück. In Ajmer kam er zu einem erheblichen Nachgang, wo er einen großen Respekt unter den Bewohnern der Stadt erwirbt. Moinuddin Chishtī hat das Konzept Sufi Sulh-e-Kul (peace to all) umgesetzt, um das Verständnis zwischen Muslimen und Nicht-Muslims zu fördern. Rabi'a Al-'Adawiyya Rabi'a al-'Adawiyya oder Rabia von Basra (died 801) war ein Mythos, der antikulturelle Elemente von Sufismus darstellt, insbesondere was den Status und die Macht von Frauen betrifft. Prominent Sufi-Chef Hasan von Basra wird gesagt, dass sie sich vor ihren überlegenen Verdiensten und ihren Rückstellungen zurückgezogen haben. Rabi'a wurde von sehr schlechten Ursprungs geboren, wurde aber von Banden in einem späteren Alter gefangen und in Sklaverei verkauft. Sie wurde jedoch von ihrem Master freigelassen, als er eine Nacht aufs Licht der Unctity-Bruste über ihrem Kopf stelle. Rabi'a al-Adawiyya ist für ihre Lehren bekannt und legt den Schwerpunkt auf die Zentralität der Liebe von Gott zu einem Heiligen Leben. Sie wird gesagt, die Straßen von Basra, Irak: O God! Kann ich mich bekennen Sie für Angst von Hell, verbrannt mich in Hell, und wenn ich Sie in der Hoffnung auf das Paradies begrüße, schließt mich von der Welt aus. Kommt ich aber für Ihr eigenes Interesse an, stelle mich nicht Ihre ständigen Schönheit. Sie starb in Jerusalem und wird davon ausgegangen, dass sie in der Kapelle der Ascension vergraben wurde. Schreie A Dargah (Persian: درگاه درگاه â â â â â  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab  Punjab . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  Sufis besucht oft das Schreie für Ziyarat, das mit religiösen Besuchen und Wallonien zusammenhängt. Dargahs sind oft mit Sufi Essens- und Sitzungssälen und -wohnungen verbunden, sogenannte khanqah oder hospices. Sie umfassen in der Regel eine Moschee, Treffpunkte, islamische Religionsschulen (madrassas), Residenzen für einen Lehrer oder Pflegepersonal, Krankenhäuser und andere Gebäude für Gemeinschaftszwecke. Major Sufi Bestellungen Der Begriff tariqa wird für eine Schule oder Ordnung von Sufismus verwendet, insbesondere für die emotionale Lehre und die geistige Praxis einer solchen Reihenfolge mit dem Ziel, ḥaqīqah (geschätzte Wahrheit) zu suchen. A tariqa hat einen murshid (guide), der die Rolle des führenden oder geistigen Regisseurs spielt. Mitglieder oder Anhänger eines tariqa sind bekannt als murīdīn (singular murīd), d. h. desirous, viz. "das Wissen über Gott und Liebe Gott" BektashiThe Bektashi Order wurde im 13. Jahrhundert vom islamischen Heiligen Haji Bektash Veli gegründet und maßgeblich während seiner 16periode durch Hurufi al-'Ala im 15. Jahrhundert und von Balım Sultan im 16. Jahrhundert neu organisiert. Chishti Die Chishti Order (Persian:   ) wurde von (Khawaja)Abu Ishaq Shami ("das Syrer;" starb 941) gegründet, die Sufismus in die Stadt Chisht brachte, etwa 95 Meilen östlich von Herat in Gegenwart Afghanistan. Vor der Rückkehr in den Levant begann, ausgebildet und deputiert den Sohn des lokalen Emir (Khwaja)Abu Ahmad Abdal (died 966). Unter der Führung der Nachkommen von Abu Ahmad ist auch die Chishtiyya bekannt, die als regionale geistige Ordnung entwickelt wurde. Kubik Die Kubrawiya-Regelung ist eine Sufi-Regelung (tariqa), die nach dem 13. Jahrhundert gegründet wurde, Najmuddin Kubra. Die Kubrawiya Sufi wurde im 13. Jahrhundert von Najmuddin Kubra in Bukhara in modernen Usbekistan gegründet. Die von Bukhara in 1221, engagierte Völkermorde und fast getöteten die gesamte Bevölkerung der Stadt. Scheich Nadjm ed-Din Kubra gehörten zu den von den Pyrenäen getöteten Menschen. Mawlawiyya Die Mevlevi Order ist im Westen besser bekannt als die "Whirling dervishes". Muridiyya Mouride ist eine große islamische Sufi-Regelung, die in Senegal und The Gambia am meisten vertreten ist, mit Sitz in der Heiligen Stadt Touba, Senegal. Naqshbandi Die Naqshbandi-Regelung ist eines der großen Sufi Bestellungen des Islam, die früher als Siddiqiyya bekannt sind, da die Reihenfolge auf Mohammad durch Abū Bakr alsȘiddīq beruht. Man wird von manchen als eine sober-Regelung angesehen, die für seine stille Mattikr (Remembrane von God) bekannt ist, anstatt die in anderen Aufträgen verbreiteten Vokreformen von .ikr. Naqshbandi (نقشبندی) ist aus dem Namen des Gründers der Bestellung, Baha-ud-Din Naqshband Bukhari. Manche haben gesagt, dass die Übersetzung "im Zusammenhang mit dem Image-Hersteller" bedeutet, dass einige es auch als "Pattern Maker" bezeichnen, anstatt "Image-Hersteller" zu verstehen und Naqshbandi zu "Reformer von Mustern" zu interpretieren, und andere halten es für "Internen der Kette" oder "Silsilat al-dhahab". Man ist auch der Meinung, dass Naqsha zum Ausdruck bringen soll – Eindruck im Herzen. Nimatullahi Ni'matullāhī Order ist die am weitesten verbreitete Sufi-Regelung von Persia. Er wurde von Shah Ni'matullah Wali (d.h. 1367) gegründet und aus seiner Erbschaft des Ma'rufiyah Kreises umgewandelt. Nach der Linie von Dr. Javad Nurbakhsh, die den Auftrag an den Westen nach der Revolution von 1979 in Iran brachte, gibt es heute mehrere Gebietskörperschaften. Qadiri Die Qadiri Order ist einer der ältesten Sufi-Auflagen. Der Name von Abdul-Qadir Gilani (1077-1166), einem einheimischen Land der iranischen Provinz Gīlān. Die Reihenfolge ist eines der weit verbreitetsten Sufi-Aufträge in der islamischen Welt und hat eine große Präsenz in Zentralasien, Pakistan, der Türkei, dem Balkan und vielen Ost- und Westafrika.The Qadiriyah hat keine Unterscheidungskraft oder Lehre außerhalb des Mainstream Islam entwickelt. Sie glauben an die Grundprinzipien des Islam, interpretiert aber durch emotionale Erfahrung. Rahmani Die Ramani Order ist eines der ältesten Sufi-Aufträge in Algerien und Nordafrika. Der Name von Sidi M'hamed Bou Qobrine (1720-1793), einem einheimischen Ort der algerischen Region Kabylia. Die Reihenfolge ist eines der weit verbreitetsten Sufi-Aufträge in Nordafrika und hat eine große Präsenz in Algerien. Die Rahmaniyah tariqa murids folgen den Lehren und Lehren des traditionellen Islam, und sie glauben an die Grundprinzipien des Islams, die durch angewandten Ideologie ausgelegt werden. Safaviyya Die Safaviyya-Regelung (Persian:   ) war ein Sufi tariqa, der von der kurdischen Ideologie Safi-ad-din Ardabili (Dok. Es fand im vierzehnten und fünfzehnten Jahrhunderten einen prominenten Platz im sozioökonomischen Bereich des Nordwestens des Iran statt, doch heute ist es am besten bekannt, die Safavid- Dynamik zu erhalten. In der ursprünglich unter der Shafi'i School of Sunni Islam gegründeten Schule führten spätere Annahmen von Shi'i Konzepten wie der Begriff des Imamates durch die Kinder und Enkel von Safi-ad-din Ardabili schließlich zur Verbindung mit dem Zwölfer Shia Islam. Senussi Senussi ist eine religiöse Sufi-Regelung, die von Muhammad Ali as-Senussi eingerichtet wurde. Mohammed Hama Ali as-Senussi gründete diese Bewegung aufgrund seiner Kritik an der ägyptischen ulema. Original aus Mecca, as-Senussi, die aufgrund des Drucks von Wahhabis auf den Urlaub und die Auflösung in Cyrenaica, wo er gut empfangen wurde, verlassen. Idris bin Mohammed al-Mahdi as-Senussi wurde später als Emir von Cyrenaica anerkannt und wurde schließlich König von Libyen. Die Monarchie wurde von Muammar Gaddafi abgeschafft, aber ein Drittel der libyschen Bevölkerung behauptet noch, Senussi zu sein. Shadhili The Shadhili ist eine von Abu-l-Hassan ash-Shadhili gegründete Sufi-Anordnung. Ikhwans (Murids - Anhänger) der Shadhiliyya sind häufig als Shadhilis bekannt. Fassiya ist eine von Imam al Fassi of Makkah gegründete Niederlassung von Shadhiliyya in Saudi-Arabien, Ägypten, Indien, Sri Lanka, Bangladesch, Pakistan, Malaysia, Singapur, Mauritius, Indonesien und anderen Ländern des Mittleren Ostens. Suhrawardiyya Die Suhrawardiyya-Regelung (Arabisch:  by ) ist eine von Abu al-Najib al-Suhrawardi (1097–1168). Die Bestellung wurde von seinem Nephew, Shahab al-Din Abu Hafs Umar Suhrawardi formalisiert. Tijaniyya Die Tijaniyah-Regelung misst der Kultur und Bildung große Bedeutung bei und unterstreicht die individuelle Bewahrung des Plünders (murīd). Madariyya Madariyya ist die von Sayed Badiuddin gegründete Sufi-Regelung. Symbole, die mit den Sufi-Aufforderungen außerhalb des Islam Sufi-Dritivismus assoziiert sind, haben auf der westlichen Welt und vor allem auf den Orientalistischen Wissenschaftlern lange eine Bewunderung ausgeübt. Zahlen wie Rumi sind in den Vereinigten Staaten bekannt geworden, wo Sufismus als friedliche und politische Form des Islam wahrgenommen wird. Orientalisten haben eine Vielzahl unterschiedlicher Theorien vorgeschlagen, die die Art von Sufismus betreffen, wie sie durch Neoplatonismus oder als Aryan historische Reaktion gegen den kulturellen Einfluss von Semitic beeinflusst werden. Hossein Nasr stellt fest, dass die vorangegangenen Theorien nach Ansicht des Sufismus falsch sind. Das Islamische Institut in Mannheim, Deutschland, das auf die Integration von Europa und Muslimen hinarbeitet, sieht Sufismus als besonders geeignet für den terrestrischen Dialog und die interkulturelle Harmonisierung in demokratischen und pluralistischen Gesellschaften; es hat Sufismus als Symbol für Toleranz und Humanismus bezeichnet – Nicht-dogmatic, flexibel und unantastbar. Laut Philip Jenkins, Professor an der Baylor University, „die Sufis sind viel mehr als taktische Verbündete im Westen: sie sind möglicherweise die größte Hoffnung auf Pluralismus und Demokratie in muslimischen Nationen. Außerdem haben mehrere Regierungen und Organisationen die Förderung von Sufismus als Mittel zur Bekämpfung toleranter und gewaltsamer Stämme des Islam befürwortet. Beispielsweise befürworten die chinesischen und russischen Regierungen den Sufismus als beste Mittel zum Schutz vor islamistischer Subversion. Die britische Regierung, insbesondere nach dem 7. Juli 2005 London Bombings, hat Sufi-Gruppen in ihrem Kampf gegen die muslimischen Extremisten unterstützt. Die einflussreiche RAND Corporation, eine amerikanische Denkfabrik, hat einen wichtigen Bericht mit dem Titel "Building Moderate muslimische Netze" veröffentlicht, in dem die US-Regierung aufgefordert wurde, Links zu den muslimischen Gruppen zu bilden, die dem Islamismus entgegenstehen. In dem Bericht wurde die Rolle von Sufi als gemäßigte traditionelle Gegner hervorgehoben, die sich für Veränderungen öffnen, und damit als Verbündete gegen Gewalt. News Organisationen wie BBC, Ökonom und Boston Globe haben auch Sufismus als Mittel gesehen, um mit gewalttätigen muslimischen Extremisten zu umgehen. Idries Shah stellt fest, dass Sufismus in der Natur universal ist, seine Wurzeln vor dem Anstieg des Islam und des Christentums. Suhrawardi wies darauf hin, dass "das [Sufismus] eine Art von Weisheit war, die bekannt und von einer Nachfolge von Nährstoffen, einschließlich der antiken Hermes von Ägypten, bezeichnet wurde und dass Ibn al-Farid "Sufismus hinter und vor der Systematisierung liegt; dass "unser Wein vor dem, was Sie den Trauben- und Weinbau (die Schule und das System) fordern". Shahs Ansichten wurden jedoch von modernen Wissenschaftlern abgelehnt. Diese modernen Trends von Neo-Sufis in westlichen Ländern ermöglichen es Nicht-Muslims, "die Zerstörungen nach dem Sufi- Pfad" zu erhalten, und zwar nicht ohne Widerspruch von Muslimen, die eine solche Ausbildung außerhalb des Islam betrachten. Einfluss auf den Judentum Es gibt Beweise dafür, dass Sufismus die Entwicklung einiger Schulen der jüdischen Philosophie und der Ethik beeinflusst hat. In einem ersten Schreiben dieser Art sehen wir Kitab al-Hidayah ila Fara'i al al-Ḳulub, Duties of the Heart, Bahya Abdullah Paquda. Dieses Buch wurde von Konstantino Tibbon ins heikle unter dem Titel Chovot HaLevavot übersetzt. Die von der Torah-Nummer 613 nur vorgeschriebenen Vorschreibungen; diejenigen, die vom Kartell bestimmt sind, sind in Zahlenangaben. In ethischen Schreiben der Sufis Al-Kusajri und Al-Harawi gibt es Abschnitte, die dieselben Themen behandeln wie die in der Chovot ha-Lebabot behandelten und dieselben Titel: z.B. "Bab al-Tkawa;" "Bab al-Taubah;" "Bab al-Muḥasabah;" "Bab al-Tawau al-Tawau" Baḥya spricht direkt aus den Sufis, die er Perushim fordert. Jedoch ging der Autor der Chovot HaLevavot nicht weit, um den Asceticismus der Sufis zu genehmigen, obwohl er eine ausgeprägte Vorstrafe für ihre ethischen Grundsätze zeigte. Abraham Maimonides, der Sohn des Jüdischen Philosophen Maimonides, glaubte, dass Sufi-Practice und -Professoren die Tradition der geometrischen Mythen fortsetzen. Abraham Maimonides' Hauptarbeit war ursprünglich in der Judiko-arabischen und mit dem Titel "כתאב  " Kitāb Kifāyah al-'Ābidīn (Ein umfassender Leitfaden für die Servants of God). Aus dem überholten Teil wird gespritzt, dass die Behandlung dreimal so lange war, wie der Leitfaden seines Vaters für die Perplexed. In dem Buch beweist er eine große Wertschätzung für und eine Affinität zu Sufismus. Follower seines Wegs förderte mindestens ein Jahrhundert lang eine jüdische Form des Spatismus, und er wird zu Recht als Gründer dieser in Ägypten liegenden Schule angesehen. Die Anhänger dieses Pfades, den sie genannt haben, Hasidismus (nicht mit der [later] jüdischen Hasidischen Bewegung) oder Sufismus (Tasawwuf), gängige Spiritualität, Solitude, Schnelligkeit und Schlaflosigkeit. Die Juden Sufis hielten ihre eigene Bruderschaft, die von einem Religionsführer wie einem Sufi sieikh geleitet wurde. Die Jüdische Veröffentlichung, die in ihrem Eintrag auf Sufismus stattfindet, stellt fest, dass die Wiederbelebung des Judentums in muslimischen Ländern wahrscheinlich auf die Ausbreitung von Sufismus in denselben geografischen Gebieten zurückzuführen ist. Kennzeichnend für den Eintrag sind viele Parallelen zu Sufic-Konzepten, die in den Briefen prominenter Klist-Has während des Goldenen Zeitalters der jüdischen Kultur in Spanien gefunden wurden. KulturmusikIn 2005 stellte indischen Musikerin Nergill einen Sufi-Güter Song namens "Bulla Ki Jaana" frei, der in Indien und Pakistan zu einem Schauplatz geworden ist. Literatur Der 13. Jahrhundert Persische Dichter Rumi wird als einer der einflussreichsten Zahlen von Sufismus und einer der größten Dichter aller Zeit angesehen. Er ist aufgrund der von Coleman Barks veröffentlichten Auslegungs Übersetzungen zu einer der am häufigsten lesenden Dichter in den Vereinigten Staaten geworden. Elif Şafaks Roman The Forty Rules of Love ist ein fiktives Konto der Begegnung von Rumi mit dem Persischen Schein Tabrizi. Allama Iqbal, eines der größten Urdu Dichter, hat Sufismus, Philosophie und Islam in seiner englischen Arbeit The Rebuilding of religiöse Gedanken in Islam diskutiert. visuelle Kunst Viele Maler und visuelle Künstler haben das Sufi Motiv durch verschiedene Disziplinen untersucht. Einer der herausragenden Stücke in der islamischen Galerie von New York war die assoziierte Kuratorin des Museums der islamischen Kunst, ist eine große 19. oder frühen Jahrhundert Darstellung der Schlacht von Karbala, die von Abbas Al-Musavi, die eine gewalttätige Episode in den Meinungsverschiedenheiten zwischen den Sunni- und Shia-Ständen des Islam war, während dieses Kampfes Husay Scheich Ali, ein sehrlicher Großmus des Islamischen Islams, starb und wird als feindlich angesehen. Juli 2016 anlässlich des Internationalen Sufi-Festivals in Noida Film City, UP, Indien, H.E Abdul Basit, der damals die Hohe Kommissarin Pakistans in Indien war, während die Ausstellung von Farkhananda Khan ins Leben gerufen wurde, sagte: „Es gibt keine Barriere für Worte oder Erklärung über die Gemälde oder eher eine bequeme Botschaft der Bruderschaft, Frieden in Sufismus. Siehe auch Ash Salaari Barakah Index von Sufism-bezogenen Artikeln Liste der modernen Sufi-Professoren Liste der Sufi-Katastrophen Maturidi Shab-e-barat Tawassul Tazkiah World Sufi Forum verweist Citationsbiblio Externe Links Sufism von The Oxford Veröffentlichung der Islamischen Welt, über Oxford Islamische Studien Sufismus in Curlie Sufism, Sufis und Sufi Orders – Sufism’ Viele Fotopfade von Sufism über Sufism-Fotos von Sufism-Ins von Aufismus-Indi-Gemeinung für Islam-Debat-Ans