Ein Raumteleskop oder Raumobservatorium ist ein Teleskop, das sich im Außenraum befindet, um entfernte Planeten, Galaxien und andere astronomische Objekte zu beobachten. Raumteleskope vermeiden die Filterung von ultravioletten Frequenzen, Röntgenstrahlen und Gammastrahlen; die Verzerrung (Scintillation) von elektromagnetischer Strahlung; sowie Lichtverschmutzung, die bodenbasierten Observatorien begegnen. Von Lyman Spitzer 1946 vorgeschlagen, waren die ersten Operationsraumteleskope das amerikanische Orbiting Astronomical Observatory, OAO-2 im Jahr 1968 gestartet, und das sowjetische Orion 1 ultraviolette Teleskop an Bord der Raumstation Salyut 1 im Jahr 1971. Raumteleskope unterscheiden sich von Erdbild-Satelliten, dieser Punkt zur Erde für Satellitenbildgebung, angewendet für Spionage, Wetteranalyse und andere Arten von Informationen sammeln. Raumobservatorien sind in zwei Arten unterteilt: Astronomische Befragung Satelliten, um den gesamten Himmel, und Satelliten, die sich auf ausgewählte astronomische Objekte oder Teile des Himmels und darüber hinaus. Geschichte Wilhelm Beer und Johann Heinrich Mädler im Jahre 1837 diskutierten die Vorteile einer Sternwarte auf dem Mond. 1946 schlug der amerikanische theoretische Astrophysiker Lyman Spitzer ein Teleskop im Raum. Der Vorschlag von Spitzer forderte ein großes Teleskop, das durch die Erdatmosphäre nicht behindert würde. Nach der Lobby in den 1960er und 70er Jahren für ein solches System zu bauen, materialisierte sich Spitzers Vision letztlich in das Hubble Space Telescope, das am 24. April 1990 von der Space Shuttle Discovery (STS-31) ins Leben gerufen wurde. Die ersten Operationsraumteleskope waren das 1968 ins Leben gerufene amerikanische Orbiting Astronomical Observatory, OAO-2 und das sowjetische Orion 1 ultraviolette Teleskop an Bord der Raumstation Salyut 1 1971. Vorteile Die Durchführung der Astronomie aus bodenbasierten Observatorien auf der Erde ist durch die Filterung und Verzerrung der elektromagnetischen Strahlung (Szintillation oder Twinkling) aufgrund der Atmosphäre begrenzt. Ein Teleskop, das die Erde außerhalb der Atmosphäre umkreist, unterliegt weder der Verzweiflung noch der Lichtverschmutzung durch künstliche Lichtquellen auf der Erde. Dadurch ist die Winkelauflösung von Raumteleskopen oft viel höher als ein bodenbasiertes Teleskop mit einer ähnlichen Öffnung. Viele größere terrestrische Teleskope reduzieren jedoch atmosphärische Effekte mit adaptiver Optik. Raumbasierte Astronomie ist wichtiger für Frequenzbereiche, die außerhalb des optischen Fensters und des Funkfensters liegen, die einzigen zwei Wellenlängenbereiche des elektromagnetischen Spektrums, die durch die Atmosphäre nicht stark gedämpft werden. Zum Beispiel ist Röntgenastronomie fast unmöglich, wenn sie von der Erde gemacht wird, und hat ihre aktuelle Bedeutung in der Astronomie nur durch Orbiting Röntgenteleskope wie das Chandra Observatorium und das XMM-Newton Observatorium erreicht. Infrarot und Ultraviolett sind ebenfalls weitgehend blockiert. Nachteile Raumteleskope sind viel teurer als bodenbasierte Teleskope. Durch ihre Lage sind Raumteleskope auch extrem schwierig zu pflegen. Das Hubble Space Telescope wurde vom Space Shuttle bedient, aber die meisten Raumteleskope können überhaupt nicht bedient werden. Zukunft der Raumobservatorien Satelliten wurden von der NASA, ISRO, ESA, CNSA, JAXA und dem sowjetischen Raumprogramm später von Roscosmos von Russland erfolgreich gestartet und betrieben. Seit 2018 haben viele Weltraumobservatorien ihre Missionen bereits abgeschlossen, während andere weiterhin auf längere Zeit tätig sind. Die zukünftige Verfügbarkeit von Raumteleskopen und Observatorien hängt jedoch von rechtzeitiger und ausreichender Finanzierung ab. Während zukünftige Weltraumobservatorien von der NASA, JAXA und der CNSA geplant sind, befürchten Wissenschaftler, dass es Lücken in der Deckung geben würde, die nicht sofort von zukünftigen Projekten abgedeckt würden und dies würde die Forschung in der Grundwissenschaft beeinträchtigen. Liste der Raumteleskope Siehe auch Luft-Observatorium Erdbeobachtungssatelliten Liste der Teleskoptypen Observatory Timeline von künstlichen Satelliten und Raumsonden Zeitlinie von Teleskopen, Observatorien und beobachtende Technologie Ultraviolett Astronomie Röntgenastronomie Satelliten Referenzen Weiter lesen Neil English: Space Telescopes - Erfassung der Strahlen des elektromagnetischen Spektrums. Springer, Cham 2017, ISBN 978-3-319-27812-4. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Raumteleskopen bei Wikimedia Commons .