Reclaiming ist eine moderne Hetchentradition, die darauf abzielt, die Goddess Bewegung mit dem Frauen- und Politikaktivismus (im Friedens- und Antinuklearverkehr) zu kombinieren. Im Jahr 1979 wurde die Reklamation im Zusammenhang mit der Reklamation von Kollektiven (1978-1997) von zwei Neopagan-Frauen aus jüdischen Abstammung, Starhawk und Diane Baker gegründet, um omene Neopagan emanzipatives zu erkunden und zu entwickeln. Heute konzentriert sich die Organisation auf progressiven sozialen, politischen, ökologischen und wirtschaftlichen Aktivismus. Führung durch ein gemeinsames, "Principles of Unity", ein Dokument, das die Grundwerte der Tradition enthält: persönliche Autorität, einschließlich der Objektivität, der sozialen und ökologischen Gerechtigkeit und der Anerkennung der Kreuzung. Geschichte Reclaiming stammt aus 1979 im San Francisco Bay-Raum, in dem die Einflüsse von Victor und Cora Andersons Feri Tradition von Hexcraft, Dianic-Hygiene, die von Z. Budapest gelehrt werden, und der Frauen, Anarchist, Frieden und Umweltbewegungen zusammengefasst werden. Forschungser Rachel Morgain schreibt: Gründungsmitglieder aus der auf Erden basierenden Pagan- und magischen Traditionen sowie aus einer wachsenden frauen-Tieritätsliteratur, die durch die Veröffentlichung von Werken wie Mary Daly (1978) Gyn/Ecologie und Christ und Plaskowskows 1979 Women-Spirit-Spiriting gekennzeichnet war, veranschaulichen dies mit einer richtungsweisenden Politik und Methoden der partizipativen Demokratie der Direktbewegung in Form einer einzigartigen Tradition von Paganismus auf radikalen sozialen Wandel, trotz einer breiteren Mitgliedschaft. Die Konzentration auf den sozialen Wandel ist nach wie vor zentral bei vielen Kernpraktikern, während der Aktivismus, Bücher und Schreiben der am häufigsten bekannten Priester, Starhawk, weiterhin in Schichten neuer Mitglieder aus dem Erdaktivismus und anderen radikalen politischen Gemeinschaften münden. Kern dieser Reklamation liegt in der Praxis des sozialen Wandels, die Lehrkräfte sehen, wie sehr anders aus dem Schwerpunkt auf Überschreiten der großen Religionen der Welt, insbesondere der Judeneo-Christen Tradition. Für die Wiedererlangung von Lehrern stellt die immanentende theologie vor allem in der materiellen Welt, insbesondere in der natürlichen Welt und im Menschen. Einflussnahme und Lehre Der geistige Ansatz der frauen Goddess Bewegung und der matriarchal Religion. Auf einigen Ebenen hat Reclaim viel gemeinsam mit Wicca, und die Wiccan-Gebühr der Goddess wird häufig genutzt; ein Teil davon wird in der Kern-Agenda der Reklamation aufgeführt, die als "Grundsätze der Einheit" bezeichnet wird. In Anbetracht des Schwerpunkts auf dem Abbau und der Widerstandsfähigkeit von Macht- und Dominanzstrukturen nutzt Reclaiming den Konsensprozess und die nicht-hierarchische Struktur in seinen Buchten – es gibt keine Hohen Priester oder Hohe Priester, da es in einem Alexandrian oder Gardnerian-Watch Handwerkskanon gibt. Mitglieder werden aufgefordert, sich aktiv an gemeinsamen gruppenbezogenen Verhaltensweisen zu beteiligen. Naturlich ist Reclaiming sehr vielfältig und inklusive. Der gemeinsame Faden ist ein aktives Ehrenamt und Verteidigung der Erde und eine Unterstützung der Agrahypothese. Lehren und Rituale, die häufig auf Shamanische Techniken konzentriert sind, wie z.B. die Führung von Malaria, Forellenarbeit, Formwechseln und ecstatischem Tanz (wie im Spiral-Tee, eine häufig in gewalttätigen und Protesten durchgeführte gruppe Tanz), stärken die Menschen und die Gemeinschaft, Maßnahmen zu ergreifen. Reklamieren Sie oft als Teil seiner Gewalt und haben zahlreiche Tonaufzeichnungen in der Bewegung veröffentlicht. Die Verkörperung des Mythen und des Märchens in dramatischen Ritualen (häufig mit Sponerität, einer hohen Qualität in der Bewegung), die den Teufelszyklus der Saison oder die Lehren der besonderen Mythen und Mythen einlösen, sind wichtig bei der Reklamation. Reclaiming-Tätigkeiten zielen darauf ab, eine geistige Lebensweise zu fördern, die die Achtung der Erde und anderer Lebewesen mit einem größeren Gefühl des persönlichen Wohlbefindens und der Angleichung an geistige Werte verbindet. Starhawk und Maestros Handbuch 12 Wild Swans enthält Anweisungen zur Auslegung der Buchbezeichnung durch die internen und äußeren Wege des persönlichen und sozialen Wandels, die beiden Wege, die beide als notwendig angesehen werden. Ohne den Fokus auf die Heilung der Selbstbesinnung glauben die Mitglieder, dass die Menschen sicher sind, die sozialen Anschuldigungen, die sie durch den durch die Modernität verursachten Schaden erleiden, zu wiederholen. Ihre rituelle Arbeit konzentriert sich daher auf persönliche Heilung und Transformation als auf soziale Gerechtigkeit. Unter den Lehrern der Tradition sind Starhawk, Autor von The Spiral Dance und mehrere andere Bücher; T. Thorn Coyle, Autor von Evolutionary Hexcraft; Diane Baker und Anne Hill, Mitautoren von Circle Round: Kinder in der Goddess Tradition (1998) und M. Machamare, Mitautor des Pagan Book of Living and Dying. Heute hat Reclaiming mehrere Dutzend Gemeinden in den USA, Kanada, Europa und Australien. Wochelong intensiviert namens Hexcamps bringen Menschen in etwa einem Dutzend Regionen zusammen. Klassen wie "Elemente von magischen," "Riten von Passage," und spezifische, künstlerische und magische Techniken wie die "Pearl Pentacle" und "Iron Pentacle" unterstützen die Teilnehmer, praktische Fähigkeiten in persönlichen Kompetenzen und Gruppenprozessen zu teilen. Reclaiming hat auch mehrere CDs von Pagan Liedern und Liedern produziert und das Magazin Reclaiming vierteljährlich veröffentlicht. Lesen Sie auch über die Anwendung von Rachel Morgain. " Mehr als Individualismus: persönliche Existenz und Transformation in der Reposing-Pagan-Gemeinschaft von San Francisco. Anthropology thesis, australische National University.[1] Rachel Morgain.(Oktober 2012) on the Use of the Uncanny in Shi. Religion, 42:4, 521–548.Examiniert die uncanny im Zusammenhang mit der Reklamation von gewalttätigen Handlungen, einschließlich 'der Wild Hunt'.[2] [3] Jone Salomonsen, Enchanted Baham: Die Reklamation der Hexen von San Francisco (London und New York: Routledge, 2002) ISBN 0-415-22392-X T. Thorn Coyle, Evolutionäre Hexen (Tarcher/Penguin, 2004)Starhawkhawk und M. Machamare, The Pagan Book of Living and Dying (Harper/SF, 1997)Starhawk, Autor von The Spiral Dance und zahlreiche andere Bücher – siehe Starardelle, Margot, Abrisse 2006) Vale, "Modern Pagans" (Re/Suche, 2001)Victor und Cora Anderson, Autoren zahlreicher Bücher über die Feri Tradition im Rahmen des Konzepts Außenbeziehungen www.reclaiming.org – regionale Kontakte, Klassen, Ritonuals und mehr www.reclaimingviertel.org – Neuigkeiten, Fotos, Musik und mehr www.witchcamp.org – Informationen und Termine für die Reklamation von Intensiv-Intensen [4] – Kommentare zu 25 Jahren Beteiligung an der Reklamation