Entwicklungspsychologie ist die wissenschaftliche Studie, wie und warum sich Menschen im Laufe ihres Lebens verändern. Ursprünglich mit Säuglingen und Kindern beschäftigt, hat sich das Feld erweitert um Jugendliche, Erwachsenenentwicklung, Alterung und die gesamte Lebensdauer. Entwicklungspsychologen wollen erklären, wie sich Denken, Gefühl und Verhalten im Laufe des Lebens verändern. Dieser Bereich untersucht Veränderungen in drei großen Dimensionen: körperliche Entwicklung, kognitive Entwicklung und soziale emotionale Entwicklung. Innerhalb dieser drei Dimensionen sind eine breite Palette von Themen wie Motorik, Exekutivfunktionen, moralisches Verständnis, Spracherwerb, soziale Veränderung, Persönlichkeit, emotionale Entwicklung, Selbstkonzept und Identitätsbildung. Die Entwicklungspsychologie untersucht die Einflüsse der Natur und der Pflege auf den Prozess der menschlichen Entwicklung und Prozesse des Wandels im Kontext über die Zeit hinweg. Viele Forscher interessieren sich für die Interaktionen zwischen persönlichen Eigenschaften, das Verhalten des Einzelnen und Umweltfaktoren, einschließlich des sozialen Kontexts und der gebauten Umgebung. Zu den laufenden Debatten in Bezug auf Entwicklungspsychologie gehören der biologische Wesentliche gegen Neuroplastizität und Entwicklungsstadien gegen dynamische Entwicklungssysteme. Die Entwicklungspsychologie umfasst eine Reihe von Bereichen wie Bildungspsychologie, Kinderpsychologie, forensische Entwicklungspsychologie, Kinderentwicklung, kognitive Psychologie, ökologische Psychologie und kulturelle Psychologie. Zu den einflussreichen Entwicklungspsychologen aus dem 20. Jahrhundert gehören Urie Bronfenbrenner, Erik Erikson, Sigmund Freud, Jean Piaget, Barbara Rogoff, Esther Thelen und Lev Vygotsky. Historische Anekdoten Jean-Jacques Rousseau und John B. Watson werden als Grundlage für die moderne Entwicklungspsychologie bezeichnet. Mitte des 18. Jahrhunderts beschrieb Jean Jacques Rousseau drei Entwicklungsstadien: Kinder (infancy,) Kinder (Kindschaft) und Jugendliche in Emile: Oder, On Education. Die Ideen von Rousseau wurden damals von den Pädagogen stark aufgenommen. Die Entwicklungspsychologie konzentriert sich in der Regel darauf, wie und warum bestimmte Veränderungen (kognitive, soziale, intellektuelle, Persönlichkeit) im Laufe eines menschlichen Lebens im Laufe der Zeit auftreten. Es gibt viele Theoretiker, die einen tiefen Beitrag zu diesem Bereich der Psychologie geleistet haben. Einer von ihnen, Erik Erikson entwickelte ein Modell von acht Stadien der psychologischen Entwicklung. Er glaubte, dass die Menschen sich während ihres gesamten Lebens in Stufen entwickelt haben und dass dies ihr Verhalten beeinflussen würde. Im späten 19. Jahrhundert begannen Psychologen, die mit der evolutionären Theorie von Darwin vertraut waren, eine evolutionäre Beschreibung der psychologischen Entwicklung zu suchen; hier war der Pionierpsychologe G. Stanley Hall, der versuchte, Alter der Kindheit mit früheren Zeitaltern der Menschheit zu korrelieren. James Mark Baldwin, der Essays zu Themen verfasste, die Imitation umfassten: Ein Kapitel in der Naturgeschichte des Bewußtseins und Mentalentwicklung im Kind und im Rennen: Methoden und Prozesse, war stark in die Theorie der Entwicklungspsychologie eingebunden. Sigmund Freud, dessen Konzepte entwicklungsrelevant waren, beeinflusste die öffentlichen Wahrnehmungen deutlich. Theorien Psychosexuelle Entwicklung Sigmund Freud glaubte, dass jeder ein bewusstes, vorbewußtes und unbewusstes Bewusstsein hat. Im Bewusstsein ist man sich dessen mentalen Prozess bewusst. Das Vorbewußtsein beinhaltet Informationen, die, obwohl derzeit nicht in unseren Gedanken, ins Bewusstsein gebracht werden können. Schließlich beinhaltet das Unbewusste mentale Prozesse, von denen eine Person sich nicht bewusst ist. Er glaubte, dass es Spannung zwischen dem bewußten und unbewussten gibt, weil das Bewusstsein versucht, das, was das Unbewusste versucht, auszudrücken. Um das zu erklären, entwickelte er drei Persönlichkeitsstrukturen: das Id, das Ego und das Superego. Die id, die primitivste der drei, Funktionen nach dem Vergnügen Prinzip: suchen Freude und vermeiden Schmerzen. Das Superego spielt die kritische und moralisierende Rolle; und das Ego ist der organisierte, realistische Teil, der zwischen den Wünschen der Ide und des Superegos vermittelt. Daraufhin schlug er fünf universelle Entwicklungsstufen vor, die sich jeweils durch die erogene Zone auszeichnen, die die Quelle der psychosexuellen Energie des Kindes ist. Die erste ist die mündliche Phase, die von der Geburt bis zu 12 Monaten auftritt. Während der mündlichen Phase, "die Libido ist im Mund eines Babys zentriert. " Das Baby kann lutschen. Die zweite ist die Analphase, von einem bis drei Jahren. Während der Analphase defekatiert das Kind vom Anus und ist oft fasziniert mit ihrer Defekation. Das dritte ist die phallische Phase, die von drei bis fünf Jahren (die meisten Persönlichkeitsformen einer Person bis zu diesem Alter) auftritt. Während der phallischen Phase ist das Kind sich ihrer sexuellen Organe bewusst. Die vierte ist die Latenzstufe, die von fünf bis zur Pubertät auftritt. Während der Latenzphase werden die sexuellen Interessen des Kindes unterdrückt. Stufe fünf ist die Genitalstufe, die von der Pubertät bis zum Erwachsenenalter stattfindet. Während der Genitalphase beginnt die Pubertät. Theorien der kognitiven Entwicklung Jean Piaget, ein Schweizer Theoretiker, stellte fest, dass Kinder lernen, indem sie aktiv Wissen durch praktische Erfahrung aufbauen. Er schlug vor, dass die Rolle des Erwachsenen beim Lernen des Kindes darin bestand, geeignete Materialien bereitzustellen, mit denen das Kind interagieren und verwenden kann. Er benutzte sokratische Fragen, um Kinder dazu zu bringen, über das zu reflektieren, was sie taten, und er versuchte, sie dazu zu bringen, in ihren Erklärungen Widersprüche zu sehen. Piaget glaubte, dass die intellektuelle Entwicklung durch eine Reihe von Stadien stattfindet, die er in seiner Theorie über kognitive Entwicklung beschrieben. Jede Stufe besteht aus Schritten, die das Kind meistern muss, bevor es in den nächsten Schritt geht. Er glaubte, dass diese Stufen nicht voneinander getrennt sind, sondern dass jede Stufe auf der vorherigen in einem kontinuierlichen Lernprozess aufgebaut wird. Er schlug vier Stufen vor: sensorimotor, vorbetrieblich, Beton betriebsbereit und formal betriebsbereit. Obwohl er nicht glaubte, dass diese Stadien in einem bestimmten Alter aufgetreten sind, haben viele Studien festgestellt, wann diese kognitiven Fähigkeiten stattfinden sollten. Stadien der moralischen Entwicklung Piaget behauptete, dass Logik und Moral sich durch konstruktive Stadien entwickeln. Lawrence Kohlberg beschloss, die Arbeit von Piaget zu erweitern, dass der Prozess der moralischen Entwicklung im Wesentlichen mit der Gerechtigkeit befasst war und dass er während des gesamten Lebens des Einzelnen fortgeführt wurde. Er schlug drei Ebenen der moralischen Vernunft vor; vorkonventionelle moralische Vernunft, konventionelle moralische Vernunft und postkonventionelle moralische Vernunft. Die vorkonventionelle moralische Vernunft ist typisch für Kinder und zeichnet sich durch die Vernunft aus, die auf Belohnungen und Strafen basiert, die mit verschiedenen Handlungskursen verbunden sind. Herkömmliche moralische Gründe treten während der späten Kindheit und der frühen Jugend auf und zeichnen sich durch Vernunft aus, die auf Regeln und Konventionen der Gesellschaft basiert. Schließlich ist die post-konventionelle moralische Argumentation ein Stadium, in dem der Individuum die Regeln und Konventionen der Gesellschaft als relativ und subjektiv betrachtet, anstatt als autoritativ. Kohlberg benutzte das Heinz Dilemma, um sich auf seine moralische Entwicklung zu bewerben. Der Heinz Dilemma beinhaltet Heinzs Frau stirbt vor Krebs und Heinz hat das Dilemma, um seine Frau zu retten, indem sie eine Droge stehlen. Vorkonventionelle Moral, konventionelle Moral und postkonventionelle Moral gilt für Heinzs Situation. Bühnen der psychosozialen Entwicklung Deutsch-Amerikaner Psychologe Erik Erikson und seine Mitarbeiterin und Frau Joan Erikson, konzeptionellisiert acht Stadien der psychosozialen Entwicklung, die sie theorisierten gesunden Individuen durchgehen, wie sie sich von Kindheit an Erwachsenen entwickeln. In jedem Stadium muss die Person eine Herausforderung oder ein existentielles Dilemma lösen. Eine erfolgreiche Auflösung des Dilemmas führt dazu, dass die Person eine positive Tugend wahrnimmt, aber das Versagen, die grundlegende Herausforderung dieses Stadiums zu lösen, verstärkt negative Wahrnehmungen der Person oder der Welt um sie herum und die persönliche Entwicklung der Person ist nicht in der Lage, voranzukommen. Die erste Etappe, "Trust vs. Mistrust", findet in der Kindheit statt. Die positive Tugend für die erste Stufe ist die Hoffnung, dass bei dem Säuglingslernen, dem Vertrauen und der Hoffnung, dass eine unterstützende Gruppe von Menschen für ihn/ihr da sein kann. Die zweite Etappe ist "Autonomy vs. Shame und Doubt" mit der positiven Tugend wird. Dies geschieht in der frühen Kindheit, wenn das Kind lernt, unabhängiger zu werden, indem es entdeckt, was sie in der Lage sind, während wenn das Kind übermäßig kontrolliert wird, Gefühle der Unzulänglichkeit verstärkt werden, die zu niedrigen Selbstwertgefühlen und Zweifeln führen können. Die dritte Etappe ist "Initiative vs. Guilt". Die zu gewinnende Tugend ist ein Sinn für Zweck. Dies erfolgt in erster Linie über das Spiel. Dies ist die Bühne, in der das Kind neugierig sein wird und viele Interaktionen mit anderen Kindern haben wird. Sie werden viele Fragen stellen, wie ihre Neugier wächst. Wenn zu viel Schuld vorhanden ist, kann das Kind eine langsamere und härtere Zeit haben, mit ihrer Welt und anderen Kindern in ihr zu interagieren. Die vierte Stufe ist "Industrie (Kompetenz) gegen Unfruchtbarkeit". Die Tugend für diese Phase ist Kompetenz und ist das Ergebnis der frühen Erfahrungen des Kindes in der Schule. Dieses Stadium ist, wenn das Kind versuchen, die Zustimmung der anderen zu gewinnen und den Wert ihrer Leistungen zu verstehen. Die fünfte Etappe ist "Identity vs. Role Confusion". Die gewonnene Tugend ist Treue und sie findet im Jugendalter statt. Dies ist, wenn das Kind idealerweise seinen Platz in der Gesellschaft zu identifizieren beginnt, insbesondere in Bezug auf ihre Geschlechterrolle. Die sechste Etappe ist "Intimacy vs. Isolation", was bei jungen Erwachsenen geschieht und die gewonnene Tugend Liebe ist. Dies ist, wenn die Person beginnt, sein/ihres Leben mit jemand anderen innig und emotional zu teilen. Das kann nicht die Gefühle der Isolation verstärken. Die siebte Etappe ist "Generativität vs. Stagnation". Dies geschieht im Erwachsenenalter und die gewonnene Tugend ist kümmern. Eine Person wird stabil und beginnt, zurückzugeben, indem sie eine Familie anzieht und sich in die Gemeinschaft einfügt. Die achten Etappe ist "Ego Integrity vs. Despair". Wenn man alt wird, blicken sie auf ihr Leben zurück und betrachten ihre Erfolge und Misserfolge. Wenn sie das positiv lösen, wird die Tugend der Weisheit gewonnen. Dies ist auch die Bühne, in der man ein Gefühl der Schließung gewinnen und den Tod ohne Bedauern oder Angst akzeptieren kann. Die auf dem Modell der hierarchischen Komplexität basierenden Etappen Michael Commons haben Bärbel Inhelder und Piagets Entwicklungstheorie erweitert und vereinfacht und bieten eine Standardmethode zur Untersuchung des universellen Entwicklungsmusters. Das Modell der Hierarchischen Komplexität (MHC) basiert nicht auf der Bewertung der Domänen-spezifischen Informationen, Es teilt den Orden der Hierarchischen Komplexität der Aufgaben, die von der Stage-Performance auf diesen Aufgaben behandelt werden. Eine Bühne ist die geordnete hierarchische Komplexität der Aufgaben, die der Teilnehmer erfolgreich adressiert. Er erweiterte Piagets ursprüngliche Achterbühne (gegen die Halbstufen) auf fünfzehn Stufen. Die Stufen sind: 0 Berechnung; 1 Sensorik & Motor; 2 Kreissensorik-Motor; 3 Sensorik-Motor; 4 Nominal; 5 Sentential; 6 Voroperational; 7 Primary; 8 Concrete; 9 Abstract; 10 Formal; 11 Systematic; 12 Metasystematic; 13 Paradigmatisch; 14 Cross-paradigmatisch; 15 Meta-Cross-paradigmatisch. Die Reihenfolge der hierarchischen Komplexität der Aufgaben prognostiziert, wie schwierig die Leistung bei einem R von 0,9 bis 0,98 ist. Im MHC gibt es drei Hauptachsen für einen Auftrag, um sich zu treffen, damit der höhere Auftragsauftrag die nächste untere Auftragsaufgabe koordiniert. Axioms sind Regeln, die befolgt werden, um zu bestimmen, wie die MHC Aktionen zur Bildung einer Hierarchie anordnet. Diese Axiome sind: a) definiert in Bezug auf Aufgaben in der nächsten unteren Reihenfolge der hierarchischen Komplexität Task-Action; b) definiert als die höher Ordnung Task-Aktion, die zwei oder mehr weniger komplexe Aktionen organisiert; d.h. die komplexere Aktion spezifiziert die Art, in der die weniger komplexen Aktionen kombinieren; c) definiert als die unteren Ordnung Task-Aktionen müssen nicht arbiträr durchgeführt werden. Ökologische Systeme Theorie Ökologische Systeme Theorie, ursprünglich von Urie Bronfenbrenner formuliert, spezifiziert vier Arten von verschachtelten Umweltsystemen, mit bidirektionalen Einflüssen innerhalb und zwischen den Systemen. Die vier Systeme sind Mikrosystem, Mesosystem, Exosystem und Makrosystem. Jedes System enthält Rollen, Normen und Regeln, die die Entwicklung kraftvoll gestalten können. Das Mikrosystem ist die direkte Umgebung in unserem Leben wie unserer Heimat und Schule. Mesosystem ist, wie Beziehungen mit dem Mikrosystem verbinden. Exosystem ist ein größeres Sozialsystem, bei dem das Kind keine Rolle spielt. Das Makrosystem bezieht sich auf die kulturellen Werte, Bräuche und Gesetze der Gesellschaft. Das Mikrosystem ist die unmittelbare Umgebung, die das Individuum umgibt und beeinflusst (Beispiel: Schule oder Wohnung). Das Mesosystem ist die Kombination von zwei Mikrosystemen und wie sie sich gegenseitig beeinflussen (Beispiel: Geschwisterbeziehungen zu Hause vs. peer Beziehungen in der Schule). Das Exosystem ist die Interaktion zwischen zwei oder mehr Einstellungen, die indirekt miteinander verbunden sind (Beispiel: ein Vaters Job, der mehr Überstunden erfordert, wird die Leistung seiner Tochter in der Schule beeinflussen, weil er nicht mehr mit ihrer Hausaufgaben helfen kann). Das Makrosystem ist breiter unter Berücksichtigung des sozialen wirtschaftlichen Status, der Kultur, der Überzeugungen, der Sitten und der Moral (Beispiel: ein Kind aus einer wohlhabenden Familie sieht einen Peer aus einer weniger wohlhabenden Familie als minderwertig aus diesem Grund). Schließlich bezieht sich das Chronosystem auf die chronologische Natur von Lebensereignissen und wie sie das Individuum und ihre Umstände durch den Übergang interagieren und verändern (Beispiel: eine Mutter verliert ihre eigene Mutter an Krankheit und hat diese Unterstützung nicht mehr in ihrem Leben). Seit seiner Veröffentlichung im Jahre 1979, Bronfenbrenners Haupterklärung dieser Theorie, Die Ökologie der menschlichen Entwicklung hat einen weit verbreiteten Einfluss auf die Art und Weise, wie Psychologen und andere die Studie der Menschen und ihrer Umgebung nähern. Durch diese Konzeption der Entwicklung sind diese Umgebungen – von der Familie über wirtschaftliche und politische Strukturen – als Teil des Lebenskurses von der Kindheit bis zum Erwachsenenalter zu betrachten. Zone der proximalen Entwicklung Lev Vygotsky war ein russischer Theoretiker aus der sowjetischen Epoche, der behauptete, dass Kinder durch praktische Erfahrung und soziale Interaktionen mit Mitgliedern ihrer Kultur lernen. Im Gegensatz zu Piaget behauptete er, dass zeitnahe und sensible Eingriffe von Erwachsenen, wenn ein Kind am Rande des Lernens eine neue Aufgabe (die "Zone der proximalen Entwicklung" genannt) könnte Kindern helfen, neue Aufgaben zu erlernen. Diese erwachsene Rolle wird oft als qualifizierter Meister bezeichnet, während das Kind durch einen Bildungsprozess als Lernlehrling betrachtet wird, der oft als "kognitive Ausbildung" bezeichnet wird Martin Hill sagte: "Die Welt der Realität gilt nicht für den Verstand eines Kindes." Diese Technik wird Gerüst genannt, weil sie auf Wissen baut Kinder bereits mit neuem Wissen haben, dass Erwachsene dem Kind helfen können zu lernen. Vygotsky konzentrierte sich stark auf die Rolle der Kultur bei der Bestimmung des Entwicklungsmusters des Kindes und argumentierte, dass sich die Entwicklung von der sozialen Ebene auf die individuelle Ebene bewegt. Mit anderen Worten: Vygotsky behauptete, die Psychologie sollte sich auf den Fortschritt des menschlichen Bewusstseins durch die Beziehung eines Individuums und seiner Umgebung konzentrieren. Er fühlte, dass, wenn die Gelehrten diese Verbindung weiterhin missachteten, diese Missachtung das volle Verständnis des menschlichen Bewusstseins hemmen würde. Konstruktivismus Konstruktivismus ist ein Paradigma in der Psychologie, die das Lernen als Prozess der aktiven Wissenskonstruktion charakterisiert. Individuen schaffen Sinn für sich selbst oder machen Sinn für neue Informationen durch die Auswahl, Organisation und Integration von Informationen mit anderen Kenntnissen, oft im Kontext sozialer Interaktionen. Konstruktivismus kann auf zwei Arten auftreten: individuell und sozial. Individuelle Konstruktivismus ist, wenn eine Person Wissen durch kognitive Prozesse ihrer eigenen Erfahrungen konstruiert, anstatt durch die von anderen bereitgestellten Fakten zu merken. Sozialer Konstruktivismus ist, wenn Menschen Wissen durch eine Interaktion zwischen dem Wissen, das sie zu einer Situation und sozialen oder kulturellen Austausch in diesem Inhalt bringen, konstruieren. Jean Piaget, ein Schweizer Entwicklungspsychologe, schlug vor, dass das Lernen ein aktiver Prozess ist, weil Kinder durch Erfahrung lernen und Fehler machen und Probleme lösen. Piaget schlug vor, dass das Lernen vollständig sein sollte, indem die Schüler verstehen, dass Bedeutung gebaut wird. Evolutionsentwicklungspsychologie Evolutionäre Entwicklungspsychologie ist ein Forschungsparadigma, das die Grundprinzipien der Darwinischen Evolution, insbesondere natürlicher Selektion, zum Verständnis der Entwicklung des menschlichen Verhaltens und der Wahrnehmung anwendet. Es umfasst die Untersuchung sowohl der genetischen als auch der Umweltmechanismen, die der Entwicklung sozialer und kognitiver Kompetenzen zugrunde liegen, sowie der epigenetischen (Gen-Umwelt-Interaktionen) Prozesse, die diese Kompetenzen an lokale Gegebenheiten anpassen. Die EDP betrachtet sowohl die zuverlässig entwickelnden, arttypischen Eigenschaften von Ongenie (Entwicklungsanpassungen) als auch individuelle Verhaltensunterschiede aus evolutionärer Perspektive. Während evolutionäre Ansichten dazu neigen, die meisten individuellen Unterschiede als Folge von entweder zufälligem genetischem Rauschen (evolutionäre Nebenprodukte) und/oder Idiosyncrasies (z.B. Peer-Gruppen, Bildung, Nachbarschaften und zufällige Begegnungen) zu betrachten, anstatt Produkte natürlicher Selektion, behauptet die EDP, dass natürliche Selektion die Entstehung einzelner Unterschiede durch "adaptive Entwicklungsplastizität begünstigt. " Aus dieser Perspektive folgt die menschliche Entwicklung alternativen Lebensgeschichtesstrategien als Reaktion auf die Umweltvariabilität, anstatt einem arttypischen Entwicklungsmuster zu folgen. Die EDP ist eng mit dem theoretischen Rahmen der Evolutionspsychologie (EP) verbunden, unterscheidet sich aber auch von der EP in mehreren Bereichen, einschließlich der Forschungsschwerpunkte (EDP konzentriert sich auf Anpassungen der Ongenie, im Gegensatz zu Anpassungen des Erwachsenenalters) und der Berücksichtigung von Proximaten auf genetische und ökologische Faktoren (d.h. wie Entwicklung geschieht) neben letztendlichen Faktoren (d.h. warum Entwicklung geschieht), die den Schwerpunkt der Hauptstrompsychologie sind. Anhangstheorie Die ursprünglich von John Bowlby entwickelte Attachment-Theorie konzentriert sich auf die Bedeutung offener, intimer, emotional sinnvoller Beziehungen. Die Befestigung wird als biologisches System oder mächtiger Überlebensimpuls beschrieben, der sich entwickelt hat, um das Überleben des Säuglings zu gewährleisten. Ein Kind, das bedroht oder gestresst ist, bewegt sich in Richtung Pfleger, die ein Gefühl der körperlichen, emotionalen und psychologischen Sicherheit für den Einzelnen schaffen. Befestigung speist auf Körperkontakt und Vertrautheit. Später entwickelte Mary Ainsworth das Strange Situation Protokoll und das Konzept der sicheren Basis. Dieses Tool wurde gefunden, um beim Verständnis und der Überwachung von Anhängen wie dem Strange Situation Test und dem Adult Attachment Interview zu helfen. Beides, helfen, Faktoren zu bestimmten Anbaustilen zu bestimmen. Die seltsame Situation Testhilfe finden "Disturbances in Attachment" und ob bestimmte Attribute gefunden werden, um zu einem bestimmten Anhang Problem beizutragen. Der Erwachsene Anhang Interview ist ein Werkzeug, das dem Strange Situation Test ähnlich ist, sondern konzentriert sich auf die bei Erwachsenen gefundenen Probleme. Beide Tests haben vielen Forschern geholfen, mehr Informationen über die Risiken zu gewinnen und sie zu identifizieren. Theoretiker haben vier Arten von Anbaustilen vorgeschlagen: sicher, ängstlich-vermeidlich, ängstlich-resistent, und disorganisiert. Sichere Anhaftung ist eine gesunde Anhaftung zwischen dem Säugling und dem Pfleger. Es zeichnet sich durch Vertrauen aus. Anxious-avoidant ist eine unsichere Verbindung zwischen einem Säugling und einem Pfleger. Dies zeichnet sich durch die Gleichgültigkeit des Säuglings gegenüber dem Pfleger aus. Angstbeständig ist eine unsichere Anhaftung zwischen dem Säugling und dem Pfleger, die durch die Bedrängnis vom Säugling bei der Trennung und Wut bei der Wiedervereinigung gekennzeichnet ist. Deorganisiert ist ein Anhaftungsstil ohne ein konsistentes Muster von Reaktionen auf die Rückkehr des Elternteils. Ein Kind kann in seiner natürlichen Neigung zu Anhaftungen behindert werden.Einige Babys werden ohne die Stimulation und die Aufmerksamkeit eines regelmäßigen Pflegers auferweckt oder unter Bedingungen des Missbrauchs oder der extremen Vernachlässigung gesperrt. Die möglichen kurzfristigen Auswirkungen dieser Entbehrung sind Wut, Verzweiflung, Ablösung und vorübergehende Verzögerung der intellektuellen Entwicklung. Langfristige Effekte umfassen erhöhte Aggression, haftendes Verhalten, Ablösung, psychosomatische Störungen und ein erhöhtes Depressionsrisiko als Erwachsene. Die Anhaftung ist in der frühen Kindheit und die Anhaftung geht weiter ins Erwachsenenalter. Bei intimen Beziehungen hängt die Art und Weise, wie Erwachsene in der Lage sind, Beziehungsprobleme zu behandeln, von ihren Eigensinnstile ab, die während ihrer Kindheit entstanden sind. Ein Beispiel für eine sichere Anhaftung im Erwachsenenalter wäre, wenn die Person sich zuversichtlich fühlt und in der Lage ist, ihre eigenen Bedürfnisse zu erfüllen. Eine sichere Anhaftung ermöglicht es dem Erwachsenen, eine gesunde vertrauensvolle Beziehung zu haben. Ein Beispiel für eine beängstigende Anhaftung während des Erwachsenenalters ist, wenn der Erwachsene einen Partner mit ängstlich-vermeidlicher Anhaftung wählt. Mit einem ängstlich/ambivalenten Anbaustil kann das Vertrauen eines Erwachsenen in eine engagierte Beziehung beeinflussen. Indem wir verstehen, welche Anhaftung ein Individuum mit ihrem Pfleger gebildet, als sie Kinder waren, können wir ihre zwischenmenschlichen Beziehungen als Erwachsene besser verstehen. Eine wichtige Frage in der Entwicklungspsychologie ist die Beziehung zwischen Angeborenheit und Umwelteinfluss in Bezug auf einen bestimmten Aspekt der Entwicklung. Dies wird oft als "Natur und Pflege" oder Nativismus gegen Empirismus bezeichnet. Ein nativistischer Entwicklungsstand würde argumentieren, dass die betreffenden Prozesse angeboren sind, d.h. sie werden durch die Gene des Organismus spezifiziert. Eine empirische Perspektive würde argumentieren, dass diese Prozesse im Zusammenspiel mit der Umwelt erworben werden. Heute nehmen Entwicklungspsychologen selten solche polarisierten Positionen in Bezug auf die meisten Aspekte der Entwicklung ein; vielmehr untersuchen sie unter anderem die Beziehung zwischen angeborenen und ökologischen Einflüssen. Eine der Möglichkeiten, wie diese Beziehung in den letzten Jahren erforscht wurde, ist das aufstrebende Feld der evolutionären Entwicklungspsychologie. Ein Bereich, in dem diese Debatte über die Angeborenenheit prominent dargestellt wurde, ist die Erforschung des Spracherwerbs. Eine wichtige Frage in diesem Bereich ist, ob bestimmte Eigenschaften der menschlichen Sprache genetisch spezifiziert oder durch Lernen erworben werden können. Die empirische Position zum Thema Spracherwerb deutet darauf hin, dass die Spracheingabe die notwendigen Informationen liefert, um die Struktur der Sprache zu lernen und dass Säuglinge durch einen Prozess des statistischen Lernens Sprache erwerben. Aus dieser Perspektive kann die Sprache über allgemeine Lernmethoden erworben werden, die auch auf andere Aspekte der Entwicklung, wie zum Beispiel perzeptuelles Lernen, Anwendung finden. Die nativistische Position argumentiert, dass die Eingabe aus der Sprache zu verarmt für Säuglinge und Kinder, die Struktur der Sprache zu erwerben. Der Linguist Noam Chomsky behauptet, dass es eine universelle Grammatik gibt, die für alle menschlichen Sprachen gilt und vorbestimmt ist. Dies hat dazu geführt, dass es ein spezielles kognitives Modul gibt, das für Lernsprache geeignet ist, oft das Spracherfassungsgerät genannt. Chomskys Kritik des verhaltensistischen Modells des Spracherwerbs wird von vielen als ein entscheidender Wendepunkt im Rückgang der Prominenz der Theorie des Verhaltens im Allgemeinen betrachtet. Aber Skinners Vorstellung von "Verbal Behavior" ist nicht gestorben, vielleicht zum Teil, weil es erfolgreiche praktische Anwendungen generiert hat. Kontinuität vs diskontinuität Eine der wichtigsten Diskussionen in der Entwicklungspsychologie beinhaltet, ob die Entwicklung diskontinuierlich oder kontinuierlich ist. Die kontinuierliche Entwicklung ist quantifizierbar und quantitativ, während die diskontinuierliche Entwicklung qualitativ ist. Quantitative Schätzungen der Entwicklung können die Statur eines Kindes messen und deren Speicher- oder Betrachtungsspanne messen." Besonders dramatische Beispiele qualitativer Veränderungen sind Metamorphosen, wie das Auftauchen einer Raupe in einen Schmetterling. " Die Psychologen, die den ständigen Blick auf die Verbesserung zu stärken, schlagen vor, dass die Verbesserung langsame und fortschreitende Veränderungen durch die Lebensspanne beinhaltet, mit Verhalten innerhalb der vorherigen Stadien des Fortschritts die Voraussetzung der Fähigkeiten und Fähigkeiten, die für die anderen Stadien erforderlich sind. " Für viele scheint das Konzept der kontinuierlichen, quantifizierbaren Messung das Wesen der Wissenschaft zu sein". Nicht alle Psychologen, sei, dass, wie es kann, Konkurrieren, dass Fortschritte ein kontinuierlicher Prozess sein könnte. Einige sehen Fortschritte als diskontinuierlicher Prozess. Sie akzeptieren Fortschritt beinhaltet unverwechselbare und verteilte Stadien mit verschiedenen Arten von Verhalten in jeder Organisation. Dies schlägt vor, dass die Entwicklung bestimmter Kapazitäten in jeder Anordnung, wie bestimmte Gefühle oder Möglichkeiten der Betrachtung, einen bestimmten Anfang und Endpunkt haben. Wie es sein mag, gibt es keine richtige Zeit, zu der eine Kapazität plötzlich auftaucht oder verschwindet. Obwohl einige Arten von Überlegungen, Gefühl oder Tragen abrupt erscheinen könnten, ist es mehr als wahrscheinlich, dass sich dies seit einiger Zeit allmählich entwickelt hat. Entwicklungstheorien beruhen auf dem Verdacht, dass die Entwicklung ein diskontinuierliches Verfahren sein kann, das bestimmte Stufen umfasst, die sich durch subjektive Kontraste im Verhalten auszeichnen. Sie gehen darüber hinaus davon aus, dass die Struktur der Stufen für jede Person nicht variabel ist, jedenfalls kann sich die Zeit jeder Anordnung separat verschieben. Bühnentheorien können mit unaufhörlichen Hypothesen differenziert werden, die festlegen, dass die Entwicklung ein inkrementeller Prozess ist. Stabilität gegen Veränderung Dieses Thema beinhaltet den Grad, in dem man ältere Renditionen ihrer frühen Erfahrung wird, oder ob sie sich zu etwas anderem entwickeln als zu einem früheren Zeitpunkt der Entwicklung. Sie betrachtet das Ausmaß, in dem frühe Erfahrungen (insbesondere Infancy) oder spätere Erfahrungen die Schlüsseldeterminanten der Entwicklung einer Person sind. Die meisten Lifespan-Entwicklungswissenschaftler erkennen, dass extreme Positionen unweise sind. Der Schlüssel zu einem umfassenden Verständnis der Entwicklung in jedem Stadium erfordert daher die Interaktion verschiedener Faktoren und nicht nur eines. Mathematische Modelle Entwicklungspsychologie beschäftigt sich nicht nur mit der Beschreibung der Merkmale des psychologischen Wandels im Laufe der Zeit, sondern versucht auch, die Prinzipien und internen Arbeiten zu erklären, die diesen Veränderungen zugrunde liegen. Psychologen haben versucht, diese Faktoren durch die Verwendung von Modellen besser zu verstehen. Ein Modell muss einfach die Mittel berücksichtigen, mit denen ein Prozess stattfindet. Dies geschieht manchmal in Bezug auf Veränderungen im Gehirn, die im Laufe der Entwicklung den Verhaltensänderungen entsprechen können. Die mathematische Modellierung ist in der Entwicklungspsychologie nützlich, um Theorie in einer präzisen und leicht zugänglichen Weise zu implementieren, die Generation, Erklärung, Integration und Vorhersage von verschiedenen Phänomenen erlaubt. Für die Entwicklung werden mehrere Modellierungstechniken angewendet: symbolische, verbindungsorientierte (Neural Network) oder dynamische Systemmodelle. Dynamische Systeme zeigen, wie viele verschiedene Merkmale eines komplexen Systems interagieren können, um auftauchende Verhaltensweisen und Fähigkeiten zu liefern. Nichtlineare Dynamiken wurden auf menschliche Systeme speziell angewendet, um Themen zu behandeln, die Aufmerksamkeit auf die Zeitlichkeit wie Lebensübergänge, menschliche Entwicklung und Verhaltens- oder emotionale Veränderung im Laufe der Zeit erfordern. Nichtlineare dynamische Systeme werden derzeit als eine Möglichkeit erforscht, diskrete Phänomene der menschlichen Entwicklung zu erklären, wie z.B. Einfluss, zweiter Spracherwerb und Lokomotion. Forschungsgebiete Kognitive Entwicklung Die kognitive Entwicklung betrifft vor allem die Art und Weise, wie Säuglinge und Kinder innere geistige Fähigkeiten erwerben, entwickeln und nutzen, wie: Problemlösung, Gedächtnis und Sprache. Wichtige Themen in der kognitiven Entwicklung sind das Studium des Spracherwerbs und die Entwicklung von Wahrnehmungs- und Motorfähigkeiten. Piaget war einer der einflussreichen frühen Psychologen, um die Entwicklung kognitiver Fähigkeiten zu studieren. Seine Theorie deutet darauf hin, dass die Entwicklung durch eine Reihe von Etappen von der Kindheit bis zum Erwachsenenalter verläuft und dass es einen Endpunkt oder Ziel gibt. Andere Konten, wie die von Lev Vygotsky, haben vorgeschlagen, dass die Entwicklung nicht durch Stadien vorangeht, sondern dass der Entwicklungsprozess, der bei der Geburt beginnt und bis der Tod für diese Struktur und Endgültigkeit zu kompliziert ist. Vielmehr gehen Entwicklungsprozesse aus dieser Sicht kontinuierlicher voran. So sollte die Entwicklung analysiert werden, anstatt als Produkt zu erhalten. K Warner Schaie hat das Studium der kognitiven Entwicklung ins Erwachsenenalter erweitert. Anstatt von Jugendlichen stabil zu sein, sieht Schaie Erwachsene als Fortschreiten in der Anwendung ihrer kognitiven Fähigkeiten. Die moderne kognitive Entwicklung hat die Überlegungen der kognitiven Psychologie und der Psychologie einzelner Unterschiede in die Interpretation und Modellierung der Entwicklung integriert. Insbesondere zeigten die neo-Piagetianischen Theorien der kognitiven Entwicklung, dass die aufeinanderfolgenden Ebenen oder Stufen der kognitiven Entwicklung mit zunehmender Verarbeitungseffizienz und Arbeitsspeicherkapazität verbunden sind. Diese Erhöhungen erklären Unterschiede zwischen den Stufen, dem Fortgang zu den höheren Stufen und den individuellen Unterschieden von Kindern, die das gleiche Alter und das gleiche Niveau haben. Andere Theorien sind jedoch von den Piagetian-Stufentheorien weggezogen und werden durch Konten der Domänen-spezifischen Informationsverarbeitung beeinflusst, die darauf abzielt, dass die Entwicklung von angeborenen evolutionär spezifizierten und inhaltlich spezifischen Informationsverarbeitungsmechanismen geleitet wird. Soziale und emotionale Entwicklung Entwicklungspsychologen, die an der sozialen Entwicklung interessiert sind, untersuchen, wie Einzelpersonen soziale und emotionale Kompetenzen entwickeln. Zum Beispiel lernen sie, wie Kinder Freundschaften bilden, wie sie mit Emotionen verstehen und umgehen und wie Identität entsteht. Die Forschung in diesem Bereich kann eine Untersuchung der Beziehung zwischen Kognition oder kognitiver Entwicklung und sozialem Verhalten beinhalten. Emotionale Regulierung oder ER bezieht sich auf die Fähigkeit eines Individuums, emotionale Reaktionen in verschiedenen Kontexten zu modulieren. Bei jungen Kindern wird diese Modulation teilweise extern gesteuert, von Eltern und anderen Autoritätsfiguren. Während sich Kinder entwickeln, übernehmen sie immer mehr Verantwortung für ihren inneren Zustand. Studien haben gezeigt, dass die Entwicklung von ER von der emotionalen Regulierung betroffen ist Kinder beobachten in Eltern und Pfleger, das emotionale Klima im Hause, und die Reaktion von Eltern und Pfleger auf die Emotionen des Kindes. Musik hat auch einen Einfluss auf die Anregung und Verbesserung der Sinne eines Kindes durch Selbstexpression. Die soziale und emotionale Entwicklung eines Kindes kann durch motorische Koordinationsprobleme gestört werden, wie die Umweltbelastungshypothese zeigt. Die Umwelthypothese erklärt, wie Kinder mit Koordinationsproblemen und Entwicklungskoordinationsstörungen mehreren psychosozialen Folgen ausgesetzt sind, die als sekundäre Stressoren wirken, was zu einer Erhöhung der inneren Symptome wie Depression und Angst führt. Die Probleme der Motorkoordination betreffen die Fein- und Grobmotorbewegung sowie die Wahrnehmungsmotorik. Die sekundären Stressoren, die allgemein identifiziert werden, umfassen die Tendenz für Kinder mit schlechten motorischen Fähigkeiten, weniger wahrscheinlich am organisierten Spiel mit anderen Kindern teilnehmen und eher sozial isoliert fühlen. Die soziale und emotionale Entwicklung konzentriert sich auf 5 Schlüsselbereiche: Selbstbewusstsein, Selbstverwaltung, soziales Bewusstsein, Beziehungskompetenz und verantwortungsvolle Entscheidungsfindung. Körperliche Entwicklung Körperliche Entwicklung betrifft die physische Reifung des Körpers eines einzelnen, bis er die erwachsene Reife erreicht. Obwohl das körperliche Wachstum ein sehr regelmäßiger Prozess ist, unterscheiden sich alle Kinder enorm im Zeitpunkt ihrer Wachstumsspuren. Es werden Studien durchgeführt, um zu analysieren, wie die Unterschiede in diesen Zeitpunkten beeinflussen und sind mit anderen Variablen der Entwicklungspsychologie wie der Informationsverarbeitung Geschwindigkeit verbunden. Traditionelle Maßnahmen der physikalischen Reife mit Röntgenstrahlen sind heute weniger in der Praxis, im Vergleich zu einfachen Messungen von Körperteilen wie Höhe, Gewicht, Kopfumfang und Armspanne. Ein paar andere Studien und Praktiken mit der physischen Entwicklungspsychologie sind die phonologischen Fähigkeiten der reifen 5- bis 11-jährigen und die kontroversen Hypothesen der linken Handhaber werden im Vergleich zu Rechtshändern resignativ verzögert. Eine Studie von Eaton, Chipperfield, Ritchot und Kostiuk fand 1996 in drei verschiedenen Proben, dass es keinen Unterschied zwischen Rechts- und Linkshändern gab. Forscher, die an der Gedächtnisentwicklung interessiert sind, betrachten die Art und Weise, wie sich unser Gedächtnis von Kindheit und Zukunft entwickelt. Laut Fuzzy-Trace-Theorie haben die Menschen zwei separate Speicherprozesse: verbatim und gist. Diese beiden Spuren beginnen zu unterschiedlichen Zeiten sowie in einem anderen Tempo zu entwickeln. Kinder bis 4 Jahre alt haben verbatim Gedächtnis, Gedächtnis für Oberflächeninformationen, die bis zum frühen Erwachsenenalter ansteigt, an welchem Punkt sie abnimmt. Auf der anderen Seite, unsere Kapazität für Gist-Speicher, Gedächtnis für semantische Informationen, erhöht bis zu früh Erwachsenenalter, an welchem Punkt es durch das Alter konsistent ist. Darüber hinaus steigt die Abhängigkeit von Gist-Speicherspuren mit einem Alter. Forschungsmethoden und Designs Hauptforschungsmethoden Entwicklungspsychologie beschäftigt viele der in anderen Bereichen der Psychologie verwendeten Forschungsmethoden. Säuglinge und Kinder können jedoch nicht auf die gleiche Weise getestet werden wie Erwachsene, so dass verschiedene Methoden oft verwendet werden, um ihre Entwicklung zu studieren. Entwicklungspsychologen haben eine Reihe von Methoden, um Veränderungen in Menschen im Laufe der Zeit zu studieren. Gemeinsame Forschungsmethoden umfassen systematische Beobachtung, einschließlich natürlicher Beobachtung oder strukturierter Beobachtung; Selbstberichte, die klinische Interviews oder strukturierte Interviews sein könnten; klinische oder Fallstudienmethode; Ethnographie oder Teilnehmerbeobachtung. Diese Methoden unterscheiden sich im Ausmaß der Kontrollforscher auf Studienbedingungen, und wie sie Ideen über welche Variablen zu studieren konstruieren. Jede Entwicklungsuntersuchung kann sich charakterisieren, ob ihre zugrunde liegende Strategie den experimentellen, korrelativen oder Fallstudienansatz beinhaltet. Die experimentelle Methode beinhaltet "aktuelle Manipulation von verschiedenen Behandlungen, Umständen oder Ereignissen, denen der Teilnehmer oder Subjekt ausgesetzt ist; das experimentelle Design weist auf Ursache- und Wirkungsbeziehungen hin. Dieses Verfahren erlaubt es, aus ursächlichen Zusammenhängen zwischen der Manipulation einer oder mehrerer unabhängiger Größen und dem nachfolgenden Verhalten, gemessen durch die abhängige Größe, starke Inferenzen zu machen. Der Vorteil dieser Forschungsmethode besteht darin, dass sie die Bestimmung von Ursache-und-Wirkungsverhältnissen unter Variablen erlaubt. Auf der anderen Seite ist die Einschränkung, dass Daten, die in einer künstlichen Umgebung gewonnen werden, nicht allgemein anwendbar sind. Die Korrelationsmethode untersucht die Beziehung zwischen zwei oder mehr Ereignissen, indem sie Informationen über diese Variablen sammelt, ohne dass die Forscher eingreifen. Der Vorteil der Verwendung einer korrelativen Gestaltung besteht darin, dass sie die Stärke und Richtung der Beziehungen zwischen Variablen in der natürlichen Umgebung schätzt; jedoch ist die Beschränkung, dass sie keine Bestimmung von Ursache-und-Wirkungsbeziehungen zwischen Variablen erlaubt. Der Fallstudienansatz ermöglicht Untersuchungen, ein eingehendes Verständnis eines einzelnen Teilnehmers zu erhalten, indem Daten auf der Grundlage von Interviews, strukturierten Fragebogen, Beobachtungen und Testergebnissen gesammelt werden. Jede dieser Methoden hat ihre Stärken und Schwächen, aber die experimentelle Methode ist, wenn angemessen, die bevorzugte Methode der Entwicklungswissenschaftler, weil sie eine kontrollierte Situation und Rückschlüsse auf Ursache-und-Wirkungsbeziehungen liefert. Forschungsdesigns Die meisten Entwicklungsstudien, unabhängig davon, ob sie die experimentelle, Korrelations- oder Fallstudienmethode anwenden, können auch mit Forschungsdesigns erstellt werden. Forschungsdesigns sind logische Rahmen, um Schlüsselvergleiche in Forschungsstudien wie: Querschnittsdesign Längsdesign sequentielles Design mikrogenetisches Design In einer Längsschnittstudie beobachtet ein Forscher viele Personen, die in oder um die gleiche Zeit geboren werden (eine Kohorte) und führt neue Beobachtungen als Mitglieder des Kohortenalters durch. Diese Methode kann verwendet werden, um Rückschlüsse darauf zu ziehen, welche Arten von Entwicklung universell (oder normativ) sind und in den meisten Mitgliedern eines Kohorten auftreten. Als Beispiel untersuchte eine Längsschnittstudie der frühen Alphabetisierungsentwicklung die frühen literarischen Erfahrungen eines Kindes in jeweils 30 Familien detailliert. Die Forscher können auch beobachten, wie sich die Entwicklung zwischen den Individuen ändert, und Hypothesize über die Ursachen der Veränderung ihrer Daten. Langfristige Studien erfordern oft große Mengen an Zeit und Finanzierung, so dass sie in einigen Situationen unwahrscheinlich. Auch, weil Mitglieder einer Kohorte alle historische Ereignisse erleben einzigartig für ihre Generation, offenbar normative Entwicklungstrends kann in der Tat universell nur auf ihre Kohorte sein. In einer Querschnittsstudie beobachtet ein Forscher gleichzeitig Unterschiede zwischen Individuen verschiedener Altersgruppen. Dies erfordert in der Regel weniger Ressourcen als die Längsmethode, und weil die Individuen aus verschiedenen Kohorten kommen, geteilte historische Ereignisse sind nicht so viel von einem begreifenden Faktor. Die Querschnittsforschung kann jedoch nicht die effektivste Methode sein, Unterschiede zwischen den Teilnehmern zu untersuchen, da diese Unterschiede nicht aus ihrem unterschiedlichen Alter, sondern aus ihrer Exposition gegenüber verschiedenen historischen Ereignissen resultieren können. Ein drittes Studiendesign, das sequentielle Design, kombiniert beide Methoden. Hier beobachtet ein Forscher Mitglieder verschiedener Geburtskohorten gleichzeitig, und verfolgt dann alle Teilnehmer im Laufe der Zeit, Diagrammänderungen in den Gruppen. Während viel ressourcenintensiver ist, hilft das Format bei einer deutlicheren Unterscheidung zwischen den Veränderungen, die auf eine individuelle oder historische Umgebung von denen zurückzuführen sind, die wirklich universell sind. Denn jede Methode hat einige Schwächen, Entwicklungspsychologen verlassen sich selten auf eine Studie oder sogar eine Methode, um Schlussfolgerungen zu erreichen, indem konsequente Beweise von so vielen konvergierenden Quellen wie möglich. Lebensphasen der psychologischen Entwicklung Die pränatale Entwicklung ist von Interesse für Psychologen, die den Kontext der frühen psychologischen Entwicklung untersuchen. Die gesamte pränatale Entwicklung umfasst drei Hauptstufen: Keimstadium, embryonale Bühne und fetale Bühne. Germinale Phase beginnt bei der Konzeption bis 2 Wochen; embryonale Phase bedeutet die Entwicklung von 2 Wochen bis 8 Wochen; fetale Phase stellt 9 Wochen bis zur Geburt des Babys dar. Die Sinne entwickeln sich im Mutterleib selbst: ein Fötus kann sowohl vom zweiten Trimester (13 bis 24 Wochen) sehen und hören. Der Tastsinn entwickelt sich im embryonalen Stadium (5 bis 8 Wochen). Die meisten der Milliarden von Neuronen des Gehirns werden auch vom zweiten Trimester entwickelt. Babys werden daher mit einigen Geruchs-, Geschmacks- und Klangpräferenzen geboren, die weitgehend mit der Mutterumgebung verbunden sind. Einige primitive Reflexe entstehen auch vor der Geburt und sind noch in Neugeborenen vorhanden. Eine Hypothese ist, dass diese Reflexe vestigial sind und begrenzte Verwendung im frühen menschlichen Leben haben. Piagets Theorie der kognitiven Entwicklung schlug vor, dass einige frühe Reflexe Bausteine für die kinder sensorimotorische Entwicklung sind. Beispielsweise kann der tonische Halsreflex zur Entwicklung beitragen, indem Objekte in das Gesichtsfeld des Säuglings gebracht werden. Andere Reflexe, wie der Wanderreflex, scheinen später in der Kindheit durch eine anspruchsvollere freiwillige Kontrolle ersetzt zu werden. Dies kann sein, weil das Kind nach der Geburt zu viel Gewicht gewinnt, um stark genug zu sein, um den Reflex zu verwenden, oder weil der Reflex und die spätere Entwicklung funktionell unterschiedlich sind. Es wurde auch vorgeschlagen, dass einige Reflexe (z.B. Moro- und Wanderreflexe) überwiegend Anpassungen an das Leben im Mutterleib mit wenig Verbindung zur Frühkinderentwicklung sind.Primitive Reflexe erscheinen bei Erwachsenen unter bestimmten Bedingungen wie neurologische Zustände wie Demenz oder traumatische Läsionen. Ultraschall hat gezeigt, dass Säuglinge in der Lage sind, eine Reihe von Bewegungen im Mutterleib, von denen viele scheinen mehr als einfache Reflexe zu sein. In der Zeit, in der sie geboren werden, können Säuglinge erkennen und eine Präferenz für die Stimme ihrer Mutter haben, die eine pränatale Entwicklung der auditiven Wahrnehmung nahelegt. Auch pränatale Entwicklungs- und Geburtskomplikationen können mit neuroEntwicklungsstörungen, beispielsweise in Schizophrenie, verbunden sein. Mit dem Aufkommen kognitiver Neurowissenschaften, der Embryologie und der Neurowissenschaften der pränatalen Entwicklung ist das Interesse an der Entwicklungspsychologieforschung. Mehrere Umweltmittel -Teratogene - können während der Pränatalperiode Schäden verursachen. Dazu gehören verschreibungspflichtige und nicht verschreibungspflichtige Medikamente, illegale Drogen, Tabak, Alkohol, Umweltschadstoffe, Infektionskrankheiten wie das Rubella-Virus und der Toxinoplasmoseparasit, mütterliche Mangelernährung, mütterliche emotionale Belastung und Rh-Faktorblutunkompatibilität zwischen Mutter und Kind. Es gibt viele Statistiken, die die Auswirkungen der genannten Stoffe belegen. Ein führendes Beispiel dafür wäre, dass allein in Amerika jährlich etwa 100.000-375.000 "Kocaine Babys" geboren werden. Dies ist ein Ergebnis einer erwarteten Mutter, die das Medikament während der Schwangerschaft missbraucht. "Kocaine Babys" sind bewiesen, ziemlich schwere und anhaltende Schwierigkeiten zu haben, die während der Kindheit und in der gesamten Kindheit bestehen. Das Medikament fördert auch Verhaltensprobleme bei den betroffenen Kindern sowie Defekte verschiedener lebenswichtiger Organe. Kindheit Von Geburt bis zum ersten Jahr wird das Kind als Kind bezeichnet. Entwicklungspsychologen unterscheiden sich in ihrer Einschätzung der Säuglingspsychologie sehr stark, und der Einfluss der Außenwelt hat sie, aber bestimmte Aspekte sind relativ klar. Die Mehrheit der neugeborenen Kinder wird im Schlaf verbracht. Zuerst wird dieser Schlaf gleichmäßig über den Tag und die Nacht verbreitet, aber nach ein paar Monaten werden Säuglinge in der Regel diurnal. Kleinkinder können gesehen werden, sechs Zustände zu haben, gruppiert in Paare: ruhiger Schlaf und aktiver Schlaf (dreaming, wenn REM Schlaf auftritt), ruhiges Aufwachen, und aktives Aufwachen und Schreien Infant Wahrnehmung Infant Wahrnehmung ist, was ein Neugeborenes sehen, hören, Geruch, Geschmack und Berührung. Diese fünf Merkmale sind besser bekannt als die "fünf Sinne". Die Infants reagieren in diesen unterschiedlichen Zuständen auf Reize. Vision ist bei Kindern deutlich schlechter als bei älteren Kindern. Infant Sehenswürdigkeiten neigen dazu, in frühen Stadien zu verwischen, aber im Laufe der Zeit verbessert. Farbwahrnehmung ähnlich wie bei Erwachsenen wurde bei Säuglingen als vier Monate unter Verwendung von Bewohnungsmethoden nachgewiesen. Infants kommen in etwa sechs Monaten zum Erwachsenen-ähnlichen Sehen. Das Hören ist vor der Geburt gut entwickelt, im Gegensatz zur Vision. Neugeborene bevorzugen komplexe Töne zu reinen Tönen, menschliche Sprache zu anderen Tönen, Mutter Stimme zu anderen Stimmen und die Muttersprache zu anderen Sprachen. Wissenschaftler glauben, dass diese Eigenschaften wahrscheinlich im Schoß gelernt werden. Kinder sind ziemlich gut, die Richtung zu erkennen, aus der ein Klang kommt, und um 18 Monate ist ihre Hörfähigkeit ungefähr gleich einem Erwachsenen. Smell und Geschmack sind vorhanden, mit Säuglingen, die unterschiedliche Ausdrucksformen von Ekel oder Vergnügen zeigen, wenn sie mit angenehmen Gerüchen (Honig, Milch, etc.) oder unangenehmen Gerüchen (Rohrei) und Geschmack (z.B. saurer Geschmack) präsentiert werden. Neugeborene werden mit Geruchs- und Geschmacksvorlieben geboren, die im Mutterleib durch den Geruch und den Geschmack von amniotischer Flüssigkeit gewonnen werden, was wiederum von dem beeinflusst wird, was die Mutter frisst. Sowohl brust- als auch flaschengefütterte Babys rund 3 Tage alt bevorzugen den Geruch von menschlicher Milch zu der der Formel, was eine angeborene Vorliebe anzeigt. Es gibt gute Beweise für ältere Säuglinge, die den Geruch ihrer Mutter gegenüber den anderen bevorzugen. Touch and Feel ist eine der besser entwickelten Sinne bei der Geburt, wenn man bedenkt, dass es einer der ersten Sinne ist, sich innerhalb des Mutterleibs zu entwickeln. Dies zeigt die oben beschriebenen primitiven Reflexe und die relativ fortgeschrittene Entwicklung der somatosensorischen Kortex. Schmerzen: Kinder empfinden ähnlich Schmerzen, wenn nicht stärker als ältere Kinder, aber Schmerzrelief bei Säuglingen hat nicht so viel Aufmerksamkeit als Forschungsgebiet erhalten. Glucose ist bekannt, Schmerzen bei Neugeborenen zu lindern. Sprache Babys werden geboren mit der Fähigkeit, fast alle Töne aller menschlichen Sprachen zu diskriminieren. Infants von etwa sechs Monaten können zwischen Phonemen in ihrer eigenen Sprache unterscheiden, aber nicht zwischen ähnlichen Phonemen in einer anderen Sprache. In dieser Phase beginnen auch Säuglinge zu babbeln, die Phoneme zu produzieren. Infant Kognition: Die Piagetian-Ära Piaget schlug vor, dass die Wahrnehmung und das Verständnis der Welt von einem Kind abhängig von ihrer Motorentwicklung, die für das Kind benötigt wurde, um visuelle, taktile und motorische Darstellungen von Objekten zu verbinden. Nach dieser Ansicht ist es durch Berührung und Handhabung von Objekten, die Säuglinge Objektpermanenz entwickeln, das Verständnis, dass Objekte solide und dauerhaft sind und weiterhin existieren, wenn aus Sicht. Die sensorimotorische Phase von Piaget umfasste sechs Unterstufen (siehe sensorimotorische Stufen näher). In den frühen Stadien entsteht die Entwicklung aus Bewegungen, die durch primitive Reflexe verursacht werden. Die Entdeckung neuer Verhaltensweisen ergibt sich aus der klassischen und operierenden Konditionierung und der Entstehung von Gewohnheiten. Von acht Monaten ist das Kind in der Lage, ein verstecktes Objekt zu entdecken, aber wird durchhalten, wenn das Objekt bewegt wird. Piaget kam zu seiner Schlussfolgerung, dass Säuglinge nicht ein vollständiges Verständnis der Objektpermanenz vor 18 Monaten nach der Beobachtung des Misserfolgs von Säuglingen vor diesem Alter, um nach einem Objekt zu suchen, wo es zuletzt gesehen wurde. Stattdessen suchen Säuglinge nach einem Objekt, wo es zuerst gesehen wurde, und begehen den "A-not-B-Fehler". Einige Forscher haben vorgeschlagen, dass vor dem Alter von acht bis neun Monaten die Unfähigkeit der Säuglinge, Objektpermanenz zu verstehen, auf Menschen ausgedehnt wird, was erklärt, warum Säuglinge in diesem Alter nicht weinen, wenn ihre Mütter weg sind "(Aus Sicht, aus dem Verstand.)" Neueste Erkenntnisse in der Säuglingserkennung In den 1980er und 1990er Jahren haben Forscher viele neue Methoden entwickelt, um das Verständnis von Säuglingen in der Welt mit viel Präzision und Feinheit zu bewerten, als Piaget in seiner Zeit zu tun hatte. Seither legen viele Studien auf Basis dieser Methoden nahe, dass junge Säuglinge viel mehr über die Welt verstehen als erste Gedanken. Auf der Grundlage neuer Erkenntnisse haben einige Forscher (wie Elizabeth Spelke und Renee Baillargeon) vorgeschlagen, dass ein Verständnis der Objektpermanenz überhaupt nicht gelernt wird, sondern einen Teil der angeborenen kognitiven Fähigkeiten unserer Spezies umfasst. Andere Forschungen haben vorgeschlagen, dass junge Säuglinge in ihren ersten sechs Monaten des Lebens ein Verständnis von zahlreichen Aspekten der Welt um sie herum besitzen können, einschließlich: eine frühe numerische Wahrnehmung, d.h. eine Fähigkeit, die Zahl zu repräsentieren und sogar die Ergebnisse der Addition und Subtraktion Operationen zu berechnen; eine Fähigkeit, die Ziele der Menschen in ihrer Umgebung zu erobern; eine Fähigkeit, sich in einfache kausale Argumentation zu engagieren. Kritische Entwicklungszeiten Es gibt kritische Zeiten in der Kindheit, in denen die Entwicklung bestimmter wahrnehmbarer, sensorimotorischer, sozialer und sprachlicher Systeme entscheidend von der Umweltstimulation abhängt. Ferale Kinder wie Genie, beraubt von angemessener Stimulation, nicht zu erwerben wichtige Fähigkeiten und sind nicht in der Lage, in späterer Kindheit zu lernen. Das Konzept kritischer Perioden ist auch in der Neurophysiologie etabliert, unter anderem aus der Arbeit von Hubel und Wiesel. Entwicklungsverzögerungen Studien wurden durchgeführt, um die Unterschiede bei Kindern, die Entwicklungsverzögerungen haben, im Vergleich zur typischen Entwicklung zu betrachten. Normalerweise wird das geistige Alter nicht berücksichtigt, wenn es miteinander verglichen wird. Es kann noch Unterschiede in Entwicklungsverzögerten (DD) Kindern gegen typische Entwicklung (TD) Verhaltens-, emotionale und andere psychische Störungen geben. Bei der Betrachtung im Vergleich zu MA-Kindern gibt es einen größeren Unterschied zwischen normalen Entwicklungsverhalten insgesamt. DD kann weniger MA verursachen, so wenn Sie DD mit TD vergleichen, kann es nicht so genau sein. Wenn DDs speziell mit anderen Kindern bei ähnlichem MA pariert, kann es genauer sein. Es gibt Ebenen von Verhaltensunterschieden, die in bestimmten Altersgruppen als normal angesehen werden. Wenn wir DDs und MA Kinder betrachten, wollen wir sehen, ob diejenigen mit DDs eine größere Menge an Verhalten haben, die nicht normal für ihre MA-Gruppe ist. Entwicklungsverzögerungen neigen dazu, zu anderen Störungen oder Schwierigkeiten beizutragen als ihre TD-Gegenstände. Kleinkindertum Kinder wechseln zwischen einem und zwei Jahren zu einer Entwicklungsstufe, die als Kleinkinderschaft bezeichnet wird. In dieser Phase wird der Übergang eines Säuglings in die Kleinkinderschaft durch Selbstbewusstsein, die Entwicklung der Reife im Sprachgebrauch und die Präsenz von Gedächtnis und Phantasie hervorgehoben. Während der Kleinkinderschaft lernen Babys, wie man wandert, spricht und Entscheidungen für sich trifft. Ein wichtiges Merkmal dieser Altersperiode ist die Entwicklung der Sprache, in der Kinder lernen, wie sie ihre Gefühle und Wünsche durch die Verwendung von Vokalklängen, Babbling und schließlich Wörter kommunizieren und ausdrücken. Selbstkontrolle beginnt auch zu entwickeln. In diesem Alter, Kinder nehmen Initiative zu erkunden, zu experimentieren und von Fehlern zu lernen. Pfleger, die Kleinkinder ermutigen, neue Dinge zu versuchen und ihre Grenzen zu testen, helfen dem Kind autonom, selbstständig und zuversichtlich zu werden. Ist der Betreuer überprotektiv oder missbilligt von unabhängigen Handlungen, kann der Kleinkind beginnen, ihre Fähigkeiten zu zweifeln und sich schämen vom Wunsch nach Unabhängigkeit. Die autonome Entwicklung des Kindes wird gehemmt, sodass sie in Zukunft weniger bereit sind, mit der Welt umzugehen. Kleinkinder fangen auch an, sich in Geschlechtsrollen zu identifizieren und nach ihrer Wahrnehmung zu handeln, was ein Mann oder eine Frau tun sollte. So wird die Zeit der Kleinkinderschaft allgemein als "terrible twos" bezeichnet. Kleinkinder nutzen oft ihre neu fundierten Sprachfähigkeiten, um ihre Wünsche zu äußern, werden aber oft durch Eltern missverstanden, weil ihre Sprachkenntnisse gerade erst beginnen zu entwickeln. Eine Person in dieser Phase, die ihre Unabhängigkeit testet, ist ein weiterer Grund hinter dem berüchtigten Label der Bühne. Auch Tantrums in Form von Frustration sind häufig. Kindheit Erik Erikson teilt die Kindheit in vier Phasen, die jeweils mit ihrer ausgeprägten sozialen Krise: Stufe 1: Kindheit (0 bis 11⁄2), in der die psychosoziale Krise Trust vs ist. Nebelscheinwerfer 2: Frühere Kindheit (21⁄2 bis 3), in der die psychosoziale Krise Autonomy vs. Scham und Zweifel Stufe 3: Spielalter (3 bis 5) ist, in der die psychosoziale Krise Initiative vs. Guilt ist( Diese Bühne wird auch das "Vorschulalter", "Explorierungsalter" und "Toy Age" genannt. Stufe 4: Schulalter (5 bis 12), in der die psychosoziale Krise Industrie ist. In den frühesten Jahren sind Kinder "vollständig von der Pflege anderer abhängig. " Daher entwickeln sie eine "soziale Beziehung" mit ihren Pflegespendern und später mit Familienmitgliedern. Während ihrer Vorschuljahre (3-5), "erweitern sie ihre sozialen Horizonte", um Menschen außerhalb der Familie einzubeziehen. Voroperationelles und dann operatives Denken entwickelt sich, was bedeutet, dass Handlungen reversibel sind, und egozentrisches Denken verringert sich. Die motorischen Fähigkeiten der Vorschuler erhöhen sich, damit sie mehr für sich selbst tun können. Sie werden unabhängiger. Nicht mehr völlig abhängig von der Pflege anderer, die Welt dieser Altersgruppe erweitert. Mehr Menschen haben eine Rolle bei der Gestaltung ihrer individuellen Persönlichkeiten. Vorschulkinder erforschen und fragen ihre Welt. Für Jean Piaget ist das Kind "ein wenig Wissenschaftler, der diese Explorationen erforscht und reflektiert, um die Kompetenz zu erhöhen", und dies geschieht auf "eine sehr unabhängige Weise. " Spielen ist eine große Aktivität für 3-5 Jahre. Für Piaget, durch das Spiel "ein Kind erreicht höhere Ebenen der kognitiven Entwicklung. " In ihrer erweiterten Welt versuchen Kinder in der 3-5jährigen Gruppe, ihren eigenen Weg zu finden. Wenn dies sozial akzeptabel geschieht, entwickelt das Kind die Initiative. Wenn nicht, das Kind entwickelt Schuld. Kinder, die Schuld eher als Initiative entwickeln, haben die psychosoziale Krise von Erikson für die 3-5 Altersgruppe gescheitert. Mittlere Kindheit im Alter von 6–12 Jahren.Für Erik Erikson ist die psychosoziale Krise in der mittleren Kindheit Industrie vs. Unfruchtbarkeit, die, wenn erfolgreich getroffen, ein Gefühl der Kompetenz im Kind. In allen Kulturen ist die mittlere Kindheit eine Zeit für die Entwicklung von "Schülern, die in ihrer Gesellschaft benötigt werden. " Die Schule bietet eine Arena, in der Kinder einen Blick auf sich selbst als "industriell (und würdig)" gewinnen können. Sie sind "für ihre Schularbeit und oft für ihre Industrie abgeschrieben". Sie können auch Industrie außerhalb der Schule in Sport, Spielen und Freiwilligenarbeit entwickeln. Kinder, die "Erfolg in der Schule oder in Spielen erreichen, könnten ein Gefühl der Kompetenz entwickeln." Das "Erlebnis während dieser Zeit ist, dass Gefühle der Unzulänglichkeit und Unfruchtbarkeit sich entwickeln. Eltern und Lehrer können die Entwicklung eines Kindes untergraben, indem sie die Leistungen nicht erkennen oder übermäßig kritisch gegenüber den Bemühungen eines Kindes sind. Kinder, die "ermutigt und gelobt" sind, entwickeln einen Glauben an ihre Kompetenz. Mangelnde Ermutigung oder Fähigkeit, zu übertreffen, führen zu "Gebrechen der Unzulänglichkeit und Unfruchtbarkeit". Die Centers for Disease Control (der CDC) teilt die mittlere Kindheit in zwei Stufen, 6–8 Jahre und 9–11 Jahre und gibt "Entwicklungs-Meilen für jede Phase".Middle Childhood (7-10). In der Grundschule beginnen Kinder in dieser Altersgruppe, über die Zukunft und ihren "Platz in der Welt" nachzudenken. " Mit anderen Studenten zu arbeiten und ihre Freundschaft und Akzeptanz zu wollen, werden wichtiger. Dies führt zu "mehr Unabhängigkeit von Eltern und Familie. " Als Studenten entwickeln sie die mentalen und verbalen Fähigkeiten, um Erfahrungen zu beschreiben und über Gedanken und Gefühle zu sprechen. Sie werden weniger selbstzentriert und zeigen "mehr Sorge für andere". Mittlere Kindheit (9-11). Für Kinder im Alter von 9–11 "Freundschaften und Peer-Beziehungen" erhöhen Stärke, Komplexität und Bedeutung. Dies führt zu einem größeren "Peerdruck". Sie wachsen noch weniger abhängig von ihren Familien und sie werden wissenschaftlich herausgefordert. Um diese Herausforderung zu erfüllen, erhöhen sie ihre Aufmerksamkeit und lernen, andere Gesichtspunkte zu sehen. Adoleszenz-Adoleszenz ist die Lebenszeit zwischen dem Beginn der Pubertät und dem vollen Engagement für eine erwachsene soziale Rolle, wie Arbeiter, Eltern und/oder Bürger. Es ist die Zeit, die für die Bildung der persönlichen und sozialen Identität (siehe Erik Erikson) und die Entdeckung des moralischen Zwecks bekannt ist (siehe William Damon). Intelligenz wird durch die logische Verwendung von Symbolen im Zusammenhang mit abstrakten Konzepten und formale Argumentation demonstriert. Eine Rückkehr zu egozentrischen Gedanken tritt oft früh in der Periode. Nur 35% entwickeln die Fähigkeit, während des Jugend- oder Erwachsenenalters formal zu begründen.(Huitt, W. und Hummel, J. Januar 1998) Es ist in drei Teile unterteilt: Früher Jugendlicher: 9 bis 13 Jahre Mittlere Adoleszenz: 13 bis 15 Jahre und späte Adoleszenz: 15 bis 18 Jahre Der Jugendliche erforscht unbewusst Fragen wie "Wer bin ich? Wer will ich sein? "Wie Kleinkinder, Jugendliche müssen erkunden, Grenzen testen, autonom werden und sich einer Identität oder einem Selbstgefühl verpflichten. Verschiedene Rollen, Verhaltensweisen und Ideologien müssen versucht werden, eine Identität auszuwählen. Rollenverwechslung und Unfähigkeit, Berufung zu wählen, kann aus einem Versagen, ein Gefühl der Identität durch beispielsweise Freunde zu erreichen. Frühes Erwachsenenalter Das frühe Erwachsenenalter bezieht sich in der Regel auf den Zeitraum zwischen 18 und 29 Jahren, und nach Theoretikern wie Erik Erikson ist ein Stadium, in dem die Entwicklung hauptsächlich auf die Aufrechterhaltung von Beziehungen konzentriert ist. Beispiele sind die Schaffung von Verbundenheit von Intimität, nachhaltige Freundschaften und die Gründung einer Familie. Einige Theoretiker behaupten, dass die Entwicklung von Intimitätskompetenzen auf die Auflösung früherer Entwicklungsstufen angewiesen sei. Ein in den vorherigen Stadien gewonnenes Identitätsgefühl ist auch notwendig, um sich zu entwickeln. Wenn diese Fähigkeit nicht gelernt wird, ist die Alternative Entfremdung, Isolation, Angst vor Engagement und die Unfähigkeit, von anderen abhängen. Ein verwandter Rahmen für das Studium dieses Teils der Lebenserwartung ist der der aufstrebenden Erwachsenenalter. Wissenschaftler des aufstrebenden Erwachsenenalters wie Jeffrey Arnett interessieren sich nicht unbedingt für die Beziehungsentwicklung. Stattdessen legt dieses Konzept nahe, dass die Menschen nach ihren Teenagerjahren in eine Periode übergehen, die nicht als Beziehungsaufbau und ein allgemeines Gefühl der Konstanz mit dem Leben gekennzeichnet ist, sondern mit Jahren des Lebens mit Eltern, Phasen der Selbstentdeckung und Experimentation. Das mittlere Erwachsenenalter bezieht sich im allgemeinen auf den Zeitraum zwischen 29 und 49 Jahren. Während dieser Zeit erleben mittlere Erwachsene einen Konflikt zwischen Generativität und Stagnation. Sie können entweder das Gefühl haben, zur Gesellschaft, der nächsten Generation oder ihrer unmittelbaren Gemeinschaft beizutragen oder ein Sinn für Sinnlosigkeit zu entwickeln. Physikalisch erfährt das Mittelalter einen Rückgang der Muskelkraft, Reaktionszeit, sensorische Keenheit und Herzleistung. Auch Frauen erleben Menopause im durchschnittlichen Alter von 48,8 und einen scharfen Tropfen im Hormonöstrogen. Männer erleben ein äquivalentes endokrines System Ereignis zu Menopause. Andropause bei Männern ist eine Hormonschwankung mit körperlichen und psychologischen Auswirkungen, die ähnlich wie bei menopausalen Frauen sein kann. Da Männer altert senkten Testosteronspiegel können zu Stimmungsschwankungen und einem Rückgang der Spermienzahl beitragen. Sexuelle Reaktionsfähigkeit kann auch beeinflusst werden, einschließlich Verzögerungen bei der Erektion und längere Zeiträume der Penisstimulation erforderlich, um Ejakulation zu erreichen. Der wichtige Einfluss biologischer und sozialer Veränderungen, die von Frauen und Männern im mittleren Erwachsenenalter erlebt werden, spiegelt sich darin wider, dass Depressionen im Alter von 48,5 Jahren weltweit am höchsten sind. AlterDie Weltgesundheitsorganisation findet "keine allgemeine Vereinbarung über das Alter, in dem eine Person alt wird." Die meisten "entwickelten Länder" haben das Alter von 60 oder 65 Jahren eingestellt. In Entwicklungsländern ist es jedoch unfähig, "aktiven Beitrag" zur Gesellschaft zu leisten, nicht im zeitlichen Alter, der Beginn des Alters. Nach Eriksons Stadien der psychosozialen Entwicklung ist das Alter die Bühne, in der Einzelpersonen die Qualität ihres Lebens beurteilen. In der Reflexion über ihr Leben entwickeln Menschen in dieser Altersgruppe ein Gefühl der Integrität, wenn sie entscheiden, dass ihr Leben erfolgreich war oder ein Gefühl der Verzweiflung, wenn die Bewertung des Lebens zeigt, dass die Ziele nicht erreicht werden. Körperlich erleben ältere Menschen einen Rückgang der Muskelkraft, Reaktionszeit, Ausdauer, Hörvermögen, Abstandswahrnehmung und Geruchssinn. Sie sind aufgrund eines geschwächten Immunsystems auch anfälliger für Krankheiten wie Krebs und Lungenentzündung. Programme, die auf Balance, Muskelkraft und Mobilität ausgerichtet sind, haben gezeigt, die Behinderung bei leicht (aber nicht schwerer) behinderten älteren Menschen zu reduzieren. Der sexuelle Ausdruck hängt im großen Teil von der emotionalen und körperlichen Gesundheit des Einzelnen ab. Viele ältere Erwachsene sind weiterhin sexuell aktiv und zufrieden mit ihrer sexuellen Aktivität. Mentale Desintegration kann auch auftreten, was zu Demenz oder Krankheiten wie Alzheimer führt. Das Durchschnittsalter für Demenz bei Männern beträgt 78,8 und 81,9 für Frauen. Es wird allgemein angenommen, dass die kristallisierte Intelligenz bis zum Alter zunimmt, während die flüssige Intelligenz mit dem Alter abnimmt. Ob normale Intelligenz mit Alter zunimmt oder nicht, hängt von der Maßnahme und der Studie ab. Langfristige Studien zeigen, dass Wahrnehmungsgeschwindigkeit, induktive Argumentation und räumliche Orientierung abnehmen. Ein Artikel über die kognitive Entwicklung von Erwachsenen berichtet, dass Querschnittsstudien zeigen, dass "einige Fähigkeiten in einem frühen Alter stabil blieben." Parenting Parenting Variablen allein haben in der Regel 20 bis 50 Prozent der Varianz in den Kinderergebnissen. Alle Eltern haben ihren eigenen Elternstil. Die Parenting-Stylen, laut Kimberly Kopko, basieren auf zwei Aspekten des Elternverhaltens; Kontrolle und Wärme. Die Elternkontrolle bezieht sich auf den Grad, in dem Eltern das Verhalten ihrer Kinder verwalten. Die Parentaler Wärme bezieht sich auf den Grad, in dem Eltern das Verhalten ihrer Kinder annehmen und ansprechen." Parenting Stile In der Kinderentwicklungsliteratur sind die folgenden Elternstilen beschrieben worden: Die autoritäre Erziehung zeichnet sich durch Eltern aus, die eine hohe elterliche Wärme, Reaktionsfähigkeit und Anspruchslosigkeit haben, aber in Negativität und Konflikt niedrig sind.Diese Eltern sind durchsetzend, aber nicht aufdringlich oder übermäßig restriktiv. Diese Methode der Erziehung ist mit positiveren sozialen und akademischen Ergebnissen verbunden. Die positiven Ergebnisse der maßgeblichen Erziehung sind nicht unbedingt universell. Unter afrikanischen amerikanischen Jugendlichen ist die autoritäre Erziehung nicht mit akademischer Leistung verbunden, ohne Peer-Unterstützung für Leistung. Kinder, die von autoritären Eltern auferweckt werden, werden wahrscheinlich unabhängiger, selbstständiger, sozial akzeptierter, wissenschaftlich erfolgreicher und wohlverdienter. Sie sind weniger wahrscheinlich, Depression und Angst zu melden, und weniger wahrscheinlich in antisoziales Verhalten wie Delinquenz und Drogenkonsum. "Authoritäre Erziehung zeichnet sich durch geringe Wärme- und Reaktionsfähigkeit mit hohen Anforderungen und einer festen Kontrolle aus. Diese Eltern konzentrieren sich auf Gehorsam und überwachen ihre Kinder regelmäßig. Im Allgemeinen ist diese Art der Elternschaft mit unangemessenen Ergebnissen verbunden. Die Ergebnisse sind schädlicher für Mittelklasse Jungen als Mädchen, Vorschule weiße Mädchen als Vorschule schwarze Mädchen, und für weiße Jungs als Hispanic Jungen. Zulässige Erziehung zeichnet sich durch hohe Reaktionsfähigkeit in Kombination mit geringen Anforderungen aus. Diese Eltern sind lenient und erfordern nicht unbedingt ein reifes Verhalten. Sie ermöglichen eine hohe Selbstregulierung und vermeiden typischerweise Konfrontation. Im Vergleich zu Kindern, die mit dem maßgeblichen Stil aufgewachsen sind, sind Vorschulmädchen, die in permissiven Familien aufgewachsen sind, weniger durchdringungskräftig. Darüber hinaus sind Vorschulkinder beider Geschlechter weniger kognitiv als Kinder, die unter maßgeblichen Elternstilen aufgewachsen sind. Die Ablehnung oder Vernachlässigung der Erziehung ist die letzte Kategorie. Dies zeichnet sich durch geringe Anforderungen und Reaktionsfähigkeit aus. Diese Eltern sind in der Regel im Leben ihres Kindes außer Eingriff, ohne Struktur in ihren Elternstilen und sind ununterstützt. Kinder in dieser Kategorie sind in der Regel die wenigsten für alle Kategorien. Mutter- und Vaterfaktoren Die Rolle der Eltern in der Kinderentwicklung hat sich in der Regel auf die Rolle der Mutter konzentriert. Die jüngste Literatur hat jedoch dem Vater eine wichtige Rolle bei der Entwicklung von Kindern angesehen. Eine Rolle für Väter zu bekräftigen, haben Studien bewiesen, dass Kinder bis 15 Monate erheblich von einem erheblichen Engagement mit ihrem Vater profitieren. Insbesondere eine Studie in den USA und Neuseeland fand die Anwesenheit des natürlichen Vaters war der wichtigste Faktor bei der Verringerung der Rate der frühen sexuellen Aktivität und der Rate der Teenager-Schwangerschaft bei Mädchen. Darüber hinaus ist ein weiteres Argument, dass weder eine Mutter noch ein Vater in der erfolgreichen Erziehung eigentlich wesentlich ist, und dass einzelne Eltern sowie homosexuelle Paare positive Kinderergebnisse unterstützen können. Nach diesem Forschungspaket benötigen Kinder mindestens einen konsequent verantwortlichen Erwachsenen, mit dem das Kind eine positive emotionale Verbindung haben kann. Mehr als eine dieser Zahlen trägt zu einer höheren Wahrscheinlichkeit positiver Kinderergebnisse bei. Ein weiterer elterlicher Faktor, der oft in Bezug auf seine Auswirkungen auf die Kinderentwicklung diskutiert wird, ist Scheidung. Der Unterschied an sich ist kein bestimmender Faktor negativer Kinderergebnisse. In der Tat fallen die meisten Kinder aus scheidenden Familien in den normalen Bereich auf Maßnahmen der psychologischen und kognitiven Funktion. Eine Reihe von Vermittlungsfaktoren spielen eine Rolle bei der Bestimmung der Auswirkungen der Scheidung auf ein Kind, zum Beispiel, die Familien mit jungen Kindern zu wecken oft harte Konsequenzen in Bezug auf demographische, soziale und wirtschaftliche Veränderungen als Familien mit älteren Kindern. Positive Koparenting nach Scheidung ist Teil eines Musters, das mit positivem Kind Kopieren verbunden ist, während feindliche Elternverhalten zu einem destruktiven Muster führen, das Kinder gefährdet. Zusätzlich beeinflusst die direkte Elternbeziehung mit dem Kind auch die Entwicklung eines Kindes nach einer Scheidung. Insgesamt sind Schutzfaktoren, die eine positive Kinderentwicklung nach einer Scheidung ermöglichen, mütterliche Wärme, positive Vater-Kind-Beziehung und die Zusammenarbeit zwischen Eltern. Siehe auch Zeitschriften Referenzen Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Entwicklungspsychologie bei Wikimedia CommonsThe Society for Research in Child Development The British Psychological Society, Abteilung Entwicklungspsychologie Psychologie: Lehren zum Lehren und Lernen Entwicklungspsychologie GMU On-Line Ressourcen für Entwicklungspsychologie: ein Web-Verzeichnis von Entwicklungspsychologieorganisationen Home Economics Archiv: Forschung, Tradition, Geschichte (HEARTH) Eine E-Book-Sammlung von über 1.000 Büchern über 1850 bis 1950, erstellt von Cornell University's Mann Library. Beinhaltet mehrere hundert Arbeiten zur Entwicklung von Menschen, zur Erziehung von Kindern und zu Familienstudien, die in einer bestimmten Bibliographie aufgeführt sind. Entwicklungspsychologie Betreff Bereich Seite auf dem PLOSA Taschenrechner war ein 1980er-era Benutzer programmierbare rechner-Größe Computer, der weniger Bildschirmzeilen hatte, und oft weniger Zeichen pro Zeile, als die Pocket-Größe Computer vorgestellt Anfang 1989. Hersteller enthalten Casio, Hewlett-Packard, Sharp, Tandy/Radio Shack (Selling Casio und Sharp Modelle unter ihrer eigenen TRS Linie) und vieles mehr. Der letzte Sharp Pocket Computer, der PC-G850V (2001) ist in C, BASIC und Assembler programmierbar. Ein wichtiges Merkmal von Taschenrechnern war, dass alle Programmiersprachen für das Gerät selbst verfügbar waren, nicht von einem Cross-Compiler auf einem größeren Computer heruntergeladen wurden. Die Programmiersprache war in der Regel BASIC. Siehe auch Formelrechner Mobilgerät Programmierbarer Rechner Smartbook Referenzen Externe Links Pocket Computer Museum Sowjet Calculators Collection (Englisch)www.calculators.de – Museum of Pocket Calculator Devices Liste der Taschenrechnerhersteller http://www.angelfire.com/planet/geraldk/Gdkpc4.htm http://oldcomputers.net