Land ist die feste Oberfläche der Erde, die nicht dauerhaft in Wasser eingetaucht ist. Die meisten, aber nicht alle Land liegt auf Höhen über dem Meeresspiegel (variable über geologische Zeitrahmen) und besteht hauptsächlich aus krustalen Komponenten wie Stein, Sand, Erde und manchmal Eis. Die überwiegende Mehrheit der menschlichen Aktivitäten in der gesamten Geschichte ist in Landgebieten aufgetreten, die Landwirtschaft, Lebensraum und verschiedene natürliche Ressourcen unterstützen. Einige Lebensformen, einschließlich terrestrische Pflanzen und terrestrische Tiere, haben sich aus Vorgängerarten entwickelt, die aus Gewässern stammen. Gebiete, in denen große Gewässer getroffen werden, werden Küstenzonen genannt. Die Aufteilung zwischen Land und Wasser ist ein grundlegendes Konzept für den Menschen. Die Abgrenzungslinie zwischen Land und Wasser kann je nach örtlicher Gerichtsbarkeit und anderen Faktoren variieren. Eine maritime Grenze ist ein Beispiel einer politischen Abgrenzung. Es gibt eine Vielzahl von natürlichen Grenzen, um klar zu definieren, wo Wasser auf Land trifft. Feste Felsformationen sind leichter abzugrenzen als marshy oder schwammige Grenzen, wo es keinen klaren Punkt gibt, an dem das Land endet und ein Wasserkörper begonnen hat. Die Abgrenzungslinien können aufgrund von Tides und Wetter weiter variieren. In Bezug auf die Geschäftsterminologie ist auch Land mit Produktionsfaktor verbunden, sowie Land ist der erste Faktor der Produktion und das Einkommen oder das Ergebnis, das mit Hilfe von Land verdient wird als Miete behandelt. Etymologie und Terminologie Das Wort Land stammt aus dem alten englischen Land 'Boden, Erde', auch 'bestimmter Teil der Erdoberfläche, Heimatregion einer Person oder eines Volkes, das durch politische Grenzen gekennzeichnet ist'. Es entwickelte sich aus dem Proto-deutschen *landą und aus dem Proto-Indo-europäischen *lendh- 'land, open land, heath'. Das Wort hat viele Kognaten in anderen Sprachen wie Old Norse: Land, Old Frisian: Land, Gotik: Land, Deutsch: Land, Alte Ire: Land, Mittleres Walisisch: llan 'an open space', Welsh: llan 'enclosure, Church', Breton: lann heath, Mittelniederländisch: ledina 'waste land, heath' und Czech: lada 'fallow land'. Etymologische Beweise im gotischen Gebrauch weisen darauf hin, dass die ursprüngliche Bedeutung des Landes "ein bestimmter Teil der Oberfläche der Erde war, die einem Individuum oder einer Heimat einer Nation gehört". Die Bedeutung wurde auf "feste Oberfläche der Erde" ausgedehnt. Die ursprüngliche Bedeutung ist nun mit dem Land verbunden. Eine ständige Fläche von Land umgeben von Ozean wird als Landmasse bezeichnet. Obwohl es am häufigsten als ein Wort geschrieben werden kann, um es von der Nutzung "Landmasse" - das Maß der Landfläche - zu unterscheiden, wird es auch als zwei Worte verwendet. Zu den Landmassen gehören Superkontinente, Kontinente und Inseln. Es gibt vier große kontinuierliche Landmassen auf der Erde: Afro-Eurasia, Amerikas, Antarktis und Australien. Land, das in der Lage ist, gepflügt zu werden und verwendet wird, um Pflanzen zu wachsen, wird als schädliches Land bezeichnet. Ein Land oder eine Region kann als Mutterland, Vaterland oder Heimat seines Volkes bezeichnet werden. Viele Länder und andere Orte haben Namen mit -land (z.B. Island, Grönland und Neuseeland). Geschichte der Erde Das früheste Material, das im Sonnensystem gefunden wurde, ist auf 4.5672±0,0006 bya (vor zwei Jahren;) daher muss die Erde selbst durch Beschuldigung um diese Zeit gebildet worden sein. Durch 4,54±0.04 bya hatte sich die ursprüngliche Erde gebildet. Die Entstehung und Entwicklung der Solar-System-Körper trat in Tandem mit der Sonne auf. In der Theorie spaltet ein Solarnebula ein Volumen aus einer molekularen Wolke durch gravitationalen Zusammenbruch, der beginnt zu drehen und zu einer umstellaren Scheibe, die die Planeten dann in Tandem mit dem Stern wachsen. Ein Nebel enthält Gas, Eiskörner und Staub (einschließlich Urnuklide). In der nebulären Theorie beginnen Planetesimals, sich zu bilden, da Partikel durch kohäsives Klumpen und dann durch die Schwerkraft ansteigt. Die Versammlung der Ur-Erde ging für 10-20 Myr. Die Atmosphäre und Ozeane der Erde wurden durch vulkanische Aktivität und Ausgasung gebildet, die Wasserdampf enthielt. Der Ursprung der Weltmeere war die Kondensation, die durch Wasser und Eis von Asteroiden, Proto-Planeten und Kometen geliefert wurde. In diesem Modell hielten atmosphärische "Grünhausgase" die Ozeane vor dem Einfrieren, während die neu entstehende Sonne nur bei 70 % Leuchtkraft war. Mit 3,5 Bya wurde das Magnetfeld der Erde geschaffen, das dazu beitrug, dass die Atmosphäre vom Sonnenwind abgerissen wird. Die Atmosphäre und Ozeane der Erde formen das Land kontinuierlich durch Erodieren und Transportieren von Feststoffen auf der Oberfläche. Die Kruste, die derzeit das Land der Erde bildet, wurde geschaffen, als die geschmolzene äußere Schicht des Planeten Erde zu einer festen Masse abgekühlt wurde, als der angesammelte Wasserdampf in der Atmosphäre zu wirken begann.Sobald Land in der Lage war, das Leben zu unterstützen, entwickelte sich die Biodiversität über Hunderte von Millionen Jahren, die sich kontinuierlich ausdehnte, außer wenn sie durch Massenauslöschungen punktiert wurde. Die beiden Modelle, die Landmasse erklären, schlagen entweder ein stetiges Wachstum der heutigen Formen oder, wahrscheinlicher, ein rasches Wachstum früh in der Erdgeschichte, gefolgt von einem langfristigen stetigen Kontinentalgebiet. Kontinente, die durch Plattentektonik gebildet werden, ein Prozess, der letztlich durch den kontinuierlichen Wärmeverlust aus dem Inneren der Erde angetrieben wird. Auf Zeitskala, die Hunderte von Millionen von Jahren hält, haben sich die Superkontinenten dreimal gebildet und auseinander gebrochen. Ungefähr 750 mya (vor Millionen Jahren), einer der frühesten bekannten Superkontinenten, Rodinia, begann auseinander zu brechen. Die Kontinente rekombinierten später zu Pannotia, 600–540 mya, dann schließlich Pangaea, die auch zerbrach 180 mya. Die Fläche "Landgebiet" (auch als "land mass" bezeichnet) bezieht sich auf die Gesamtfläche des Landes einer geografischen Region oder eines Landes (die auch diskontinuierliche Flächenabschnitte wie Inseln umfassen kann). Die gesamte planimetrische (flache) Landfläche der Erde beträgt etwa 148,939,063.133 km2 (57,505,693,767 m2), die etwa 29,2% ihrer Gesamtfläche beträgt, einschließlich derjenigen, die mit Eis bedeckt ist. Wasser deckt etwa 70,8% der planimetrischen Erdoberfläche, hauptsächlich in Form von Ozeanen und Eisformationen, aber dieser Anteil wird durch das erhöhte Gelände des Landes verringert. Cover "Land Cover" ist das physische Material an der Oberfläche der Erde. Terrain- und Topsoil-Relief erhöhen die Gesamtflächendeckung auf etwa 64.000 Millionen Hektar (64 Gha), aber Proportionen bleiben über die gleichen kulturellen Perspektiven Schöpfung Mythen in vielen Religionen erinnern an eine Geschichte, die die Schaffung der Welt durch eine übernatürliche Gottheit oder Gottheiten, einschließlich Konten, in denen das Land von den Ozeanen und der Luft getrennt ist. Die Erde selbst ist oft als Gottheit, insbesondere als Göttin, personifiziert worden. In vielen Kulturen wird die Muttergöttin auch als Fruchtbarkeitsgottheit dargestellt. Den Azteken wurde die Erde Tonantzin genannt – "unsere Mutter;" zu den Inkas, die Erde wurde Pachamama genannt – "Mutter Erde". Die chinesische Erde Göttin Hou Tu ist ähnlich wie Gaia, die griechische Göttin personifiziert die Erde. Bhuma Devi ist die Göttin der Erde im Hinduismus, beeinflusst von Graha. In der nordischen Mythologie war die Erdriese Jörð die Mutter von Thor und die Tochter von Annar. Die antike ägyptische Mythologie unterscheidet sich von der anderer Kulturen, weil die Erde (Geb) männlich und der Himmel (Nut) weiblich ist. In der Vergangenheit gab es unterschiedliche Glaubensebenen an eine flache Erde. Die jüdische Konzeption einer flachen Erde findet sich in biblischen und postbiblischen Zeiten. Im frühen ägyptischen und mesopotamischen Gedanken wurde die Welt als flache Scheibe dargestellt, die im Ozean schwebt. Das ägyptische Universum wurde als rechteckige Box mit einer Nord-Süd-Ausrichtung und mit einer leicht konkaven Oberfläche, mit Ägypten in der Mitte abgebildet. Ein ähnliches Modell ist in der Homerischen Darstellung des 8. Jahrhunderts v. Chr. zu finden, in dem "Okeanos, der verkörperte Wasserkörper, der die kreisförmige Oberfläche der Erde umgibt, der Begetter des ganzen Lebens und möglicherweise aller Götter ist." Die biblische Erde ist eine flache Scheibe, die auf Wasser schwebt. Die Pyramidentexte und Sargtexte zeigen, dass die alten Ägypter glaubten Nun (das Meer) war ein kreisförmiger Körper um nbwt (ein Begriff bedeutet "trockene Länder" oder Inseln), und daher glaubten an eine ähnliche antike östliche kreisförmige Erde Kosmographie umgeben von Wasser. Die sphärische Form der Erde wurde von den frühen griechischen Philosophen vorgeschlagen, ein Glaube, der von Pythagoras empfunden wird. Im Gegensatz zu der Volksglaube glaubten die meisten erzogenen Menschen im Mittelalter nicht, dass die Erde flach war: Diese Missachtung wird oft als "Mythos der flachen Erde" bezeichnet. Wie von Denkern wie Thomas Aquinas bewiesen wurde, war der europäische Glaube an eine sphärische Erde bis zu diesem Zeitpunkt weit verbreitet. Vor der Umgehung des Planeten und der Einführung des Raumflugs basierte der Glaube an eine sphärische Erde auf Beobachtungen der Sekundäreffekte der Erdform und der Parallelen, die mit der Form anderer Planeten gezogen wurden. Außerirdisches Land Die meisten Planeten, die Menschen bekannt sind, sind entweder gasförmige Jovian Planeten oder feste terrestrische Planeten. Terrestrische Planeten umfassen Merkur, Venus, Erde und Mars. Diese inneren Planeten haben eine felsige Oberfläche mit Metallinnenräumen. Die Jovianer Planeten bestehen aus Jupiter, Saturn, Uranus und Neptun. Während diese Planeten größer sind, ist ihre einzige Landfläche ein kleiner felsiger Kern, der von einer großen, dicken Atmosphäre umgeben ist. Die Gasriesen, Jupiter und Saturn, sind gedacht, Oberflächenschichten aus flüssigem Wasserstoff anstatt aus massivem Land zu haben; ihre planetarische Geologie ist jedoch nicht gut verstanden.Die Möglichkeit von Uranus und Neptun (die Eisriesen) mit heißem, stark komprimiertem, überkritischem Wasser unter ihren dicken Atmosphären wurde hypothetisiert. Während ihre Zusammensetzung noch nicht vollständig verstanden ist, hat eine 2006 Studie von Wiktorowicz et al.ruled die Möglichkeit eines solchen Wasser Ozeans auf Neptune, obwohl einige Studien haben vorgeschlagen, dass exotische Ozeane von flüssigem Diamant möglich sind. Die gesamte Oberfläche eines felsigen Planeten oder Mondes gilt als Land, auch mit einem Mangel an Meeren oder Ozeanen für Kontrast. Planetenkörper, die eine dünne Atmosphäre haben, haben oft Land, das von Schlagkratern gekennzeichnet ist, da atmosphärische Bedingungen normalerweise abbrechen eingehende Objekte und erode raue Aufprallstellen. Land auf Planetenkörpern außer Erde kann auch gekauft und verkauft werden, obwohl Eigentum an außerirdischen Immobilien von keiner Behörde anerkannt wird. Land und Klima Das Land der Erde interagiert mit und beeinflusst das Klima stark, da die Oberfläche des Landes sich erwärmt und schneller abkühlt als Luft oder Wasser. Breite, Höhe, Topographie, Reflektivität und Landnutzung haben unterschiedliche Auswirkungen. Die Breite des Landes wird beeinflussen, wie viel Sonnenstrahlung die Oberfläche erreicht. Hohe Breiten erhalten weniger Sonneneinstrahlung als niedrige Breitengrade. Die Höhe des Landes ist wichtig bei der Schaffung und Umwandlung von Luftstrom und Niederschlag auf der Erde. Große Landformen wie Bergketten, Windenergie umleiten und das Luftpaket weniger dicht machen und weniger Wärme aufnehmen können. Bei steigender Luft führt dieser Kühleffekt zu Kondensation und Ausfällung. Reflektivität der Erde wird als planetarischer Albedo bezeichnet und die Art der Landabdeckung, die Energie von der Sonne erhält, beeinflusst die Energiemenge, die auf die Erde reflektiert oder übertragen wird. Vegetation hat eine relativ niedrige Albedo bedeutet, dass vegetierte Oberflächen gute Absorber der Sonnenenergie sind. Die Wälder haben einen Albedo von 10–15%, während die Gräser einen Albedo von 15–20% haben. Im Vergleich dazu haben sandige Wüsten eine Albe von 25–40 %. Auch die Landnutzung durch Menschen spielt eine Rolle im regionalen und globalen Klima. Die dicht besiedelten Städte sind wärmer und schaffen städtische Wärmeinseln, die Auswirkungen auf Niederschlag, Wolkenabdeckung und Temperatur der Region haben. Hinweise Referenzen Externe Links International Association of Geomorphologists PhysicalGeography.net Bildungs-Website