Gehen Sie oder Weiqi, Weichi(chinesisch: ✅;pinyin: wéiqí) ist ein abstraktes Strategieboard-Spiel für zwei Spieler, in denen das Ziel ist, mehr Gebiet als der Gegner zu umgeben. Das Spiel wurde vor mehr als 2.500 Jahren in China erfunden und wird als das älteste Brettspiel angenommen, das bis heute kontinuierlich gespielt wird. Eine 2016 Umfrage der 75 Mitgliedsländer der International Go Federation fand heraus, dass es weltweit über 46 Millionen Menschen gibt, die wissen, wie man Go spielen kann und über 20 Millionen aktuelle Spieler, von denen die Mehrheit in Ostasien lebt. Die Spielstücke werden Steine genannt. Ein Spieler verwendet die weißen Steine und der andere, schwarz. Die Spieler nehmen Drehungen, die die Steine auf den freien Kreuzungen (Punkte) eines Brettes. Einmal auf dem Brett platziert, können Steine nicht bewegt werden, aber Steine werden vom Brett entfernt, wenn der Stein (oder Gruppe von Steinen) von gegenüberliegenden Steinen auf allen orthogonal benachbarte Punkte umgeben ist, in welchem Fall der Stein gefangen wird. Das Spiel läuft, bis keiner Spieler einen weiteren Schritt machen möchte. Wenn ein Spiel schließt, wird der Gewinner durch Zählen jedes Spielers umzingeltes Gebiet zusammen mit gefangenen Steinen und Komi (Punkte hinzugefügt, um die Partitur des Spielers mit den weißen Steinen als Ausgleich für das Spielen zweiten). Spiele können auch durch Rücktritt beendet werden. Der Standard Go Board hat ein 19×19 Raster von Linien, mit 361 Punkten. Anfänger spielen oft auf kleineren 9×9 und 13×13 Brettern, und archäologische Beweise zeigen, dass das Spiel in früheren Jahrhunderten auf einem Brett mit einem 17×17 Raster gespielt wurde. Allerdings waren Bretter mit einem 19×19-Gitter zu Standard geworden, als das Spiel erreichte Korea im 5. Jahrhundert CE und Japan im 7. Jahrhundert CE. Go wurde als eine der vier wesentlichen Künste der kultivierten aristokratischen chinesischen Gelehrten in der Antike betrachtet. Der früheste schriftliche Bezug auf das Spiel wird allgemein als das historische annal Zuo Zhuan (ca. 4. Jahrhundert v. Chr.) anerkannt. Trotz seiner relativ einfachen Regeln, Gehen ist äußerst komplex. Im Vergleich zu Schach, Go hat sowohl ein größeres Board mit mehr Spielraum als auch längere Spiele und im Durchschnitt viele weitere Alternativen pro Bewegung zu betrachten. Die Anzahl der Rechtstafelpositionen in Go wurde auf ca. 2.1 × 10170 berechnet, was erheblich größer ist als die Anzahl der Atome im bekannten, beobachtbaren Universum, geschätzt auf etwa 1 × 1080. Etymologie Das Wort Go ist eine kurze Form des japanischen Wortes igo (gebunden); ≠,), die sich von früher wigo (ご enthaltend), wiederum von Middle Chinese Þɦi gi (棋## Mandarin: wéiqí, lit. 'encirclement board game' oder 'board game of Surround') ableitet. In Englisch, der Name Go, wenn für das Spiel verwendet wird, ist oft Kapitalisiert, um es von dem gemeinsamen Wort zu unterscheiden gehen. In Veranstaltungen, die von der Ing Chang-ki Foundation gesponsert werden, wird es gebucht. Das koreanische Wort baduk stammt aus dem mittleren koreanischen Wort Badok, dessen Ursprung kontrovers ist; die plausibleren etymologien umfassen die Suffix dok hinzugefügt Ba zu bedeuten 'flat and Wide Board', oder das Fügen von Bat, Bedeutung Feld, und Dok, Bedeutung Stein'. Less plausible etymologies umfassen eine Ableitung von Badukdok, bezogen auf die Spielstücke des Spiels, oder eine Ableitung von chinesischem Páizi (子ÿ), was bedeutet 'to arrangieren Stücke'. Überblick Go ist ein adversariales Spiel mit dem Ziel, eine größere Gesamtfläche des Brettes mit seinen Steinen als der Gegner umgeben. Beim Fortschreiten des Spiels positionieren die Spieler Steine auf dem Brett, um Bildungen und potenzielle Territorien abzubilden. Konteste zwischen gegenüberliegenden Formationen sind oft äußerst komplex und können zu der Expansion, Reduktion oder Großhandel Erfassung und Verlust von Formationssteinen führen. Ein Grundprinzip von Go ist, dass eine Gruppe von Steinen mindestens einen offenen Punkt haben muss, der die Gruppe, die als Freiheit bekannt ist, an Bord zu bleiben. Eine oder mehrere Freiheiten innerhalb einer Gruppe wird als Auge bezeichnet, und eine Gruppe mit zwei oder mehr Augen kann nicht erfasst werden, auch wenn sie umgeben ist. Solche Gruppen sollen bedingungslos am Leben sein. Die allgemeine Strategie besteht darin, das Territorium des Gegners zu erweitern, die schwachen Gruppen des Gegners anzugreifen (Gruppen, die getötet werden können), und stets den Lebensstatus der eigenen Gruppen zu beachten. Die Freiheiten der Gruppen sind zahlbar. Situationen, in denen einander gegenüberliegende Gruppen sich gegenseitig erfassen oder sterben müssen, werden als erfassende Rassen oder Semeai bezeichnet. In einem erobernden Rennen wird die Gruppe mit mehr Freiheiten letztendlich in der Lage sein, die Steine des Gegners zu erfassen. Die Eroberung von Rassen und die Elemente des Lebens oder des Todes sind die primären Herausforderungen von Go.Players kann passieren, anstatt einen Stein zu legen, wenn sie glauben, dass es keine weiteren Möglichkeiten für profitables Spiel gibt. Das Spiel endet, wenn beide Spieler passieren oder wenn ein Spieler zurücktritt. Im Allgemeinen, um das Spiel zu punkten, jeder Spieler zählt die Anzahl der unbesetzten Punkte, die von ihren Steinen umgeben sind und dann subtrahiert die Anzahl der Steine, die vom Gegner erfasst wurden. Der Spieler mit der größeren Partitur (nach Anpassung für komi) gewinnt das Spiel. In den Eröffnungsstadien des Spiels stellen Spieler typischerweise Positionen (oder Basen) in den Ecken und um die Seiten des Brettes fest. Diese Basen helfen, schnell starke Formen zu entwickeln, die viele Möglichkeiten für das Leben haben (Selbst-Währbarkeit für eine Gruppe von Steinen, die die Erfassung verhindert) und Bildungen für potenzielles Territorium zu etablieren. Spieler starten in der Regel in den Ecken, weil die Einrichtung von Gebiet ist einfacher mit Hilfe von zwei Kanten des Brettes. Gegründete Ecköffnungssequenzen werden joseki genannt und werden oft unabhängig untersucht. Dame sind Punkte, die zwischen den Begrenzungswänden von Schwarz und Weiß liegen, und als solche gelten als von keinem Wert für beide Seiten. Seki sind gegenseitig lebendige Paare von weißen und schwarzen Gruppen, wo weder zwei Augen hat. A ko (chinesisch und japanisch: .) ist eine wiederholte Positionsform, die durch die Herstellung von Zwangsbewegungen anderswo bestritten werden kann. Nach dem Zwingen wird Bewegung gespielt, die ko kann "rückgenommen" werden und wieder in seine ursprüngliche Position. Einige ko Kämpfe können wichtig sein und das Leben einer großen Gruppe entscheiden, während andere nur einen oder zwei Punkte wert sein können. Einige ko Kämpfe werden als Picknick kos bezeichnet, wenn nur eine Seite viel zu verlieren hat. Die Japaner nennen es ein hanami (Blumenschau) ko. Spielen mit anderen erfordert in der Regel ein Wissen über die Stärke jedes Spielers, angezeigt durch den Rang des Spielers (erhöht von 30 kyu bis 1 kyu, dann 1 dan bis 7 dan, dann 1 dan pro bis 9 dan pro). Ein Rangunterschied kann durch ein Handicap kompensiert werden— Schwarz darf zwei oder mehr Steine auf dem Brett platzieren, um Whites größere Stärke zu kompensieren. Es gibt verschiedene Regelsätze (Korea, Japanisch, Chinesisch, AGA, etc.), die fast vollständig gleichwertig sind, mit Ausnahme bestimmter Sonderfallpositionen. Regeln Abgesehen von der Reihenfolge des Spiels (Wechselbewegungen, Black bewegt sich zuerst oder nimmt ein Handicap) und Skoring Regeln, gibt es im Wesentlichen nur zwei Regeln in Go: Regel 1 (die Regel der Freiheit) besagt, dass jeder auf der Platine verbleibende Stein muss mindestens einen offenen Punkt (eine Freiheit) direkt orthogonal benachbart (auf, unten, links oder rechts) oder muss Teil einer angeschlossenen Gruppe sein, die mindestens einen solchen offenen Punkt hat. Steine oder Steingruppen, die ihre letzte Freiheit verlieren, werden vom Brett entfernt. Regel 2 (die Ko-Regel) besagt, dass die Steine auf dem Brett nie eine vorherige Position von Steinen wiederholen. Bewegungen, die dies tun würden, sind verboten, und somit nur an anderer Stelle auf dem Brett zu bewegen, sind erlaubt, die sich drehen. Fast alle anderen Informationen darüber, wie das Spiel gespielt wird, ist eine heuristische, was bedeutet, dass es gelernt Informationen darüber, wie das Spiel gespielt wird, anstatt eine Regel. Andere Regeln sind spezialisiert, wie sie durch verschiedene Regelsätze kommen, aber die oben beiden Regeln decken fast alle gespielten Spiel. Obwohl es einige kleinere Unterschiede zwischen den Regelsätzen gibt, die in verschiedenen Ländern verwendet werden, vor allem in den chinesischen und japanischen Scoring Regeln, diese Unterschiede beeinflussen nicht stark die Taktik und Strategie des Spiels. Die hier vorgestellten Grundregeln sind jedoch unabhängig von den verwendeten Scoring-Regeln gültig. Die Scoring-Regeln werden getrennt erläutert. Go-Bedingungen, für die es kein englisches Aequivalent gibt, werden häufig von ihren japanischen Namen genannt. Grundregeln Die beiden Spieler, Black und White, nehmen Drehungen, die Steine ihrer Farbe an den Kreuzungen des Brettes, ein Stein zu einer Zeit. Die übliche Board-Größe ist ein 19×19-Gitter, aber für Anfänger oder zum Spielen von schnellen Spielen sind auch die kleineren Board-Größe von 13×13 und 9×9 beliebt. Das Board ist leer. Schwarz spielt zuerst, es sei denn, es gibt eine Handicap von zwei Steinen oder mehr (in diesem Fall weiß spielt zuerst). Die Spieler können jede unbesetzte Kreuzung wählen, um zu spielen, mit Ausnahme der von den ko- und Selbstmordregeln verbotenen (siehe unten). Einmal gespielt, kann ein Stein nie bewegt werden und kann nur abgenommen werden, wenn es erfasst wird. Ein Spieler kann auch passieren, abfallen, um einen Stein zu platzieren, obwohl dies in der Regel nur am Ende des Spiels getan wird, wenn beide Spieler glauben, dass nichts mehr mit weiterem Spiel erreicht werden kann. Wenn beide Spieler nacheinander gehen, endet das Spiel und wird dann gepunktet. Freiheiten und erfassen vertikal und horizontal benachbarte Steine der gleichen Farbe bilden eine Kette (auch als String oder Gruppe bezeichnet), die eine diskrete Einheit bildet, die dann nicht geteilt werden kann. Nur Steine, die durch die Leitungen auf der Platine miteinander verbunden sind, erzeugen eine Kette; Steine, die diagonal benachbart sind, sind nicht verbunden. Ketten können erweitert werden, indem zusätzliche Steine an benachbarten Kreuzungen platziert werden, und können miteinander verbunden werden, indem ein Stein auf eine Kreuzung gelegt wird, die an zwei oder mehr Ketten der gleichen Farbe angrenzt. Ein freier Punkt neben einem Stein, entlang einer der Gitterlinien des Brettes, wird als Freiheit für diesen Stein bezeichnet. Steine in einer Kette teilen ihre Freiheiten. Eine Steinkette muss mindestens eine Freiheit haben, an Bord zu bleiben. Wenn eine Kette von gegenüberliegenden Steinen umgeben ist, so dass sie keine Freiheiten hat, wird sie gefangen genommen und aus dem Brett entfernt. Ko-Regel-Spieler dürfen keine Bewegung machen, die das Spiel in die vorherige Position zurückgibt. Diese Regel, die Ko-Regel genannt, verhindert unende Wiederholung. Wie im Beispiel dargestellt: Schwarz hat gerade den Stein mit 1 gespielt, einen weißen Stein an der Kreuzung mit dem roten Kreis gefangen. Wenn White auf der markierten Kreuzung spielen durfte, würde diese Bewegung den schwarzen Stein mit 1 erfassen und die Situation wiedererlangen, bevor Black den Zug mit 1 markierte. Dies zu ermöglichen, könnte zu einem unenden Zyklus von Aufnahmen von beiden Spielern führen. Die Ko-Regel verbietet daher Weiß vom Spielen an der markierten Kreuzung sofort. Stattdessen muss Weiß anderswo spielen oder passieren; Schwarz kann dann das ko beenden, indem es an der markierten Kreuzung ausfüllt, wodurch eine fünfsteinige schwarze Kette entsteht. Wenn White die ko (diese spezifische Wiederholposition) fortsetzen will, versucht White, ein Spiel an anderer Stelle auf dem Brett zu finden, das Black antworten muss; wenn Schwarz Antworten, dann kann White das ko wieder aufnehmen. Eine Wiederholung solcher Austausche wird als ko-Kampf bezeichnet. Während sich die verschiedenen Regelsätze auf die Ko-Regel einigen, die die Rückgabe des Brettes in eine unmittelbar vorhergehende Position verbieten, behandeln sie auf verschiedene Weise mit der relativ ungewöhnlichen Situation, in der ein Spieler eine frühere Position, die weiter entfernt wird, wiederfinden könnte. Siehe Go § Repetition für weitere Informationen. Suizid Ein Spieler darf einen Stein nicht so platzieren, dass er oder seine Gruppe sofort keine Freiheiten hat, es sei denn, es beraubt sofort eine feindliche Gruppe seiner letzten Freiheit. Im letzteren Fall wird die feindliche Gruppe gefangen genommen und den neuen Stein mit mindestens einer Freiheit verlassen. Diese Regel ist für den allwichtigen Unterschied zwischen einem und zwei Augen verantwortlich: Wenn eine Gruppe mit nur einem Auge auf der Außenseite vollständig umgeben ist, kann sie mit einem Stein getötet werden, der in ihrem einzigen Auge platziert ist. Die Ing- und Neuseeland-Regeln haben diese Regel nicht, und dort könnte ein Spieler eine seiner eigenen Gruppen zerstören ( Selbstmord begehen). Dieses Spiel wäre nur in einer begrenzten Menge von Situationen nützlich, die einen kleinen Innenraum betreffen. Im rechten Beispiel kann es als ko-Drohung nützlich sein. Komisch Weil Schwarz den Vorteil hat, den ersten Schritt zu spielen, kam die Idee, White eine gewisse Entschädigung zu vergeben, während des 20. Jahrhunderts. Dies wird komi genannt, die weiß eine 6,5-Punkt-Kompensation nach japanischen Regeln gibt (Anzahl der Punkte variiert nach Regelsatz). Unter Handicap-Spiel erhält White nur einen 0.5-Punkt komi, um eine mögliche Krawatte zu brechen (jigo.) Scoring-Regeln Zwei allgemeine Arten von Scoring-System verwendet werden, und Spieler bestimmen, welche vor dem Spielen verwendet werden. Beide Systeme geben fast immer das gleiche Ergebnis. Territory scoring zählt die Anzahl der leeren Punkte, die ein Spieler Steine umgeben, zusammen mit der Anzahl der Steine, die der Spieler gefangen. Area Scoring zählt die Anzahl der Punkte, die ein Spieler Steine besetzen und umgeben. Es ist mit zeitgenössischem chinesischen Spiel verbunden und wurde dort wahrscheinlich während der Ming Dynastie im 15. oder 16. Jahrhundert etabliert. Nachdem beide Spieler aufeinander folgen, werden die Steine, die noch auf dem Brett sind, aber nicht in der Lage zu vermeiden, gefangen, genannt tote Steine, entfernt. Flächenbeschwörung (einschließlich Chinesisch): Die Punktzahl eines Spielers ist die Anzahl der Steine, die der Spieler an Bord hat, sowie die Anzahl der leeren Schnittpunkte, die von den Steinen des Spielers umgeben sind. Territory scoring (einschließlich Japanisch und Koreanisch): Im Laufe des Spiels behält jeder Spieler die Steine, die er gefangen nimmt, als Gefangene bezeichnet. Alle toten Steine am Ende des Spiels entfernt werden Gefangene. Die Partitur ist die Anzahl der leeren Punkte, die von den Steinen eines Spielers eingeschlossen werden, sowie die Anzahl der Gefangenen, die von diesem Spieler gefangen genommen werden. Wenn es Meinungsverschiedenheit darüber gibt, welche Steine tot sind, dann spielen die Spieler unter den Regeln des Bereichs Scoring einfach wieder, um die Angelegenheit zu lösen. Die Partitur wird mit der Position nach dem nächsten Mal berechnet, wenn die Spieler aufeinander folgen. Unter dem Gebietssscoring sind die Regeln erheblich komplexer; in der Praxis spielen die Spieler im Allgemeinen auf, und nach der Bestimmung des Status jedes Steins, zurück in die Position zum Zeitpunkt der ersten zwei aufeinanderfolgenden Pässe aufgetreten und entfernen die toten Steine. Weitere Informationen finden Sie unter Rules of Go.Given, dass die Anzahl der Steine, die ein Spieler auf dem Brett hat, direkt mit der Anzahl der Gefangenen verbunden ist, die ihr Gegner genommen hat, die resultierende Netto-Score, d.h. der Unterschied zwischen Black's und White's-Scores, ist identisch unter beiden Regeln (es sei denn, die Spieler haben verschiedene Zahlen der Zeiten während des Spiels bestanden). So unterscheidet sich das durch die beiden Scoring-Systeme gegebene Nettoergebnis selten um mehr als einen Punkt. Leben und Tod Obwohl in den Regeln von Go (zumindest in einfacheren Regelsätzen, wie denen von Neuseeland und den USA) nicht erwähnt, ist das Konzept einer lebendigen Gruppe von Steinen für ein praktisches Verständnis des Spiels notwendig. Wenn eine Gruppe von Steinen meist umgeben ist und keine Optionen hat, um mit freundlichen Steinen an anderer Stelle zu verbinden, ist der Status der Gruppe entweder lebendig, tot oder unbesetzt. Eine Gruppe von Steinen soll lebendig sein, wenn sie nicht erfasst werden kann, auch wenn der Gegner zuerst bewegt werden darf. Umgekehrt soll eine Gruppe von Steinen tot sein, wenn sie nicht verhindern kann, dass sie gefangen werden, auch wenn der Besitzer der Gruppe den ersten Schritt erlaubt. Andernfalls wird die Gruppe gesagt, dass sie sich entsetzt: Der verteidigte Spieler kann es lebendig machen oder der Gegner kann es töten, je nachdem, wer zuerst spielen wird. Ein Auge ist ein leerer Punkt oder eine Gruppe von Punkten, die von den Steinen eines Spielers umgeben sind. Wenn das Auge von schwarzen Steinen umgeben ist, kann Weiß dort nicht spielen, es sei denn, ein solches Spiel würde Blacks letzte Freiheit nehmen und die schwarzen Steine gefangen nehmen. (Such eine Bewegung ist nach der Selbstmordregel in den meisten Regelsätzen verboten, aber selbst wenn nicht verboten, eine solche Bewegung wäre ein nutzloser Selbstmord eines weißen Steins.) Wenn eine schwarze Gruppe zwei Augen hat, kann Weiß sie nie erfassen, weil Weiß nicht beide Freiheiten gleichzeitig entfernen kann. Wenn Black nur ein Auge hat, kann White die Black-Gruppe erfassen, indem er im einzigen Auge spielt und Blacks letzte Freiheit entfernt. Eine solche Bewegung ist nicht Selbstmord, weil die schwarzen Steine zuerst entfernt werden. Im "Beispiel der Augen"-Diagramm sind alle gekreisten Punkte Augen. Die beiden schwarzen Gruppen in den oberen Ecken leben, da beide mindestens zwei Augen haben. Die Gruppen in den unteren Ecken sind tot, da beide nur ein Auge haben. Die Gruppe in der unteren linken Seite mag zwei Augen haben, aber der umgebene leere Punkt mit a ist eigentlich kein Auge. Weiß kann dort spielen und einen schwarzen Stein nehmen. Ein solcher Punkt wird oft als falsches Auge bezeichnet. Seki (mutual life) Es gibt eine Ausnahme von der Forderung, dass eine Gruppe zwei Augen haben muss, um lebendig zu sein, eine Situation namens seki (oder gegenseitiges Leben). Wenn verschiedene farbige Gruppen benachbart sind und Freiheiten teilen, kann die Situation eine Position erreichen, wenn sich keiner Spieler zuerst bewegen will, weil dies dem Gegner erlauben würde, zu erfassen; in solchen Situationen bleiben also beide Spieler Steine auf dem Brett (in seki). Weder der Spieler erhält Punkte für diese Gruppen, aber mindestens diese Gruppen selbst bleiben leben, im Gegensatz zu gefangen. Seki kann auf viele Arten auftreten. Die einfachsten sind: jeder Spieler hat eine Gruppe ohne Augen und sie teilen zwei Freiheiten, und jeder Spieler hat eine Gruppe mit einem Auge und sie teilen eine weitere Freiheit. Im Diagramm "Example of seki (mutual life") sind die gekreisten Punkte Freiheiten, die von einer schwarzen und einer weißen Gruppe geteilt werden. Weder der Spieler will auf einem gekreisten Punkt spielen, weil dies würde dem Gegner erlauben, zu erfassen. Alle anderen Gruppen in diesem Beispiel, sowohl schwarz als auch weiß, leben mit mindestens zwei Augen. Seki kann aus einem Versuch eines Spielers resultieren, eine fast abgelegene Gruppe des anderen Spielers einzudringen und zu töten. Taktik In Go beschäftigen sich die Taktiken mit sofortigen Kämpfen zwischen Steinen, Erfassen und Ersparen von Steinen, Leben, Tod und anderen Fragen, die auf einen bestimmten Teil des Brettes lokalisiert sind. Größere Fragen, die nicht nur auf einen Teil des Boards beschränkt sind, werden als Strategie bezeichnet und werden in ihrem eigenen Abschnitt behandelt. Erfassen von Taktiken Es gibt mehrere taktische Konstrukte, die darauf abzielen, Steine zu erfassen. Dies sind unter den ersten Dingen, die ein Spieler nach dem Verständnis der Regeln lernt. Das Erkennen der Möglichkeit, dass Steine mit diesen Techniken erfasst werden können, ist ein wichtiger Schritt nach vorne. Die grundlegendste Technik ist die Leiter. Um Steine in einer Leiter zu erfassen, verwendet ein Spieler eine konstante Reihe von Fangbedrohungen (atari), um den Gegner in ein Zickzack-Muster zu zwingen, wie im benachbarten Diagramm gezeigt. Es sei denn, das Muster läuft auf dem Weg in freundschaftliche Steine, die Steine in der Leiter können nicht verhindern, zu erfassen. Erfahrene Spieler erkennen die Futilität der Fortsetzung des Musters und spielen anderswo. Die Anwesenheit einer Leiter auf dem Brett gibt einem Spieler die Möglichkeit, einen Stein auf dem Pfad der Leiter zu spielen, und dadurch droht, ihre Steine zu retten, eine Reaktion zu zwingen. Eine solche Bewegung wird ein Leiter Breaker genannt und kann eine mächtige strategische Bewegung sein. Im Diagramm hat Black die Möglichkeit, einen Leiter Breaker zu spielen. Eine weitere Technik, um Steine zu fangen ist das sogenannte Netz, auch bekannt durch seinen japanischen Namen, geta. Dies bezieht sich auf eine Bewegung, die lose einige Steine umgibt und ihre Flucht in alle Richtungen verhindert. Im benachbarten Diagramm ist ein Beispiel angegeben. Es ist in der Regel besser, Steine in einem Netz zu erfassen als in einer Leiter, weil ein Netz nicht von der Bedingung, dass es keine gegnerischen Steine im Weg, noch erlaubt es dem Gegner, einen strategischen Leiter Breaker spielen. Eine dritte Technik, um Steine zu fangen, ist der Snapback. In einem Snapback erlaubt ein Spieler, einen einzigen Stein zu erfassen, dann spielt sofort auf dem Punkt, der früher von diesem Stein besetzt ist; dadurch erfasst der Spieler eine größere Gruppe der Steine ihres Gegners, in der Tat wieder auf diese Steine. Ein Beispiel ist rechts zu sehen. Wie bei der Leiter spielt ein erfahrener Spieler eine solche Sequenz nicht aus, erkennt die Futilität des Erfassens nur, um sofort zurückgegriffen zu werden. Vorlesung Eines der wichtigsten Fähigkeiten, die für ein starkes taktisches Spiel benötigt wird, ist die Fähigkeit, vorzulesen. Das Vorlesen beinhaltet die Betrachtung verfügbarer Spielzüge, die möglichen Antworten auf jede Bewegung und die nachfolgenden Möglichkeiten nach jeder dieser Antworten. Einige der stärksten Spieler des Spiels können bis zu 40 Schritte vorlesen, auch in komplizierten Positionen.Wie in den Scoring-Regeln erklärt, können einige Steinformationen nie gefangen genommen werden und sollen lebendig sein, während andere Steine in der Position sein können, wo sie nicht vermeiden, gefangen genommen zu werden und sollen tot sein. Ein Großteil des für Spieler des Spiels verfügbaren Praxismaterials kommt in Form von Lebens- und Todesproblemen, auch bekannt als Tsumego. Bei solchen Problemen werden die Spieler herausgefordert, die vitale Bewegungssequenz zu finden, die eine Gruppe des Gegners tötet oder eine Gruppe ihrer eigenen speichert. Tsumego gilt als ein ausgezeichneter Weg, um die Fähigkeit eines Spielers zu trainieren, voraus zu lesen, und sind für alle Fähigkeiten Levels verfügbar, einige posieren eine Herausforderung sogar für Top-Spieler. Ko kämpft In Situationen, in denen die Ko-Regel gilt, kann ein ko-Kampf auftreten. Wenn der Spieler, der verboten ist, zu erfassen, der Meinung ist, dass die Erfassung wichtig ist, weil es verhindert, dass eine große Gruppe von Steinen beispielsweise erfasst wird, kann der Spieler eine ko Bedrohung spielen. Dies ist eine Bewegung anderswo auf dem Brett, die droht, einen großen Gewinn zu machen, wenn der Gegner nicht reagiert. Wenn der Gegner auf die ko-Drohung reagiert, hat sich die Lage auf dem Board geändert, und das Verbot der Erfassung des ko gilt nicht mehr. So kann der Spieler, der die ko-Drohung gemacht hat, jetzt die ko zurückerobern. Ihr Gegner ist dann in der gleichen Situation und kann entweder eine ko-Drohung auch spielen, oder die ko durch einfach spielen anderswo. Wenn ein Spieler das ko konfisziert, entweder weil sie es nicht für wichtig halten oder weil es keine Bewegungen mehr gibt, die als ko Bedrohung funktionieren könnten, haben sie das ko verloren, und ihr Gegner kann das ko verbinden. Statt auf eine ko Bedrohung zu reagieren, kann ein Spieler auch wählen, um die Bedrohung zu ignorieren und die ko zu verbinden. Sie gewinnen damit das ko, aber zu einem Preis. Die Wahl, wann man auf eine Bedrohung reagiert und wenn man sie ignoriert, ist eine subtile, die ein Spieler benötigt, um viele Faktoren zu berücksichtigen, einschließlich wie viel durch Verbindung gewonnen wird, wie viel verloren geht, indem man nicht reagiert, wie viele mögliche ko Bedrohungen beide Spieler haben, was die optimale Reihenfolge des Spielens ist, und was die Größe – Punkte verloren oder gewonnen – jeder der verbleibenden Bedrohungen ist. Häufig verbindet der Sieger des ko-Kampfs nicht die ko, sondern erobert eine der Ketten, die ihre Gegnerseite des ko bildeten. In einigen Fällen führt dies zu einem weiteren ko-Kampf an einem Nachbarort. Strategie Strategie Strategie befasst sich mit globalem Einfluss, Interaktion zwischen entfernten Steinen, das gesamte Board während der lokalen Kämpfe und andere Probleme, die das Gesamtspiel beinhalten. Es ist daher möglich, einen taktischen Verlust zu ermöglichen, wenn er einen strategischen Vorteil verschafft. Die Anfänger beginnen oft mit zufälligen Platzierung von Steinen auf dem Brett, als wäre es ein Spiel der Chance. Ein Verständnis dafür, wie Steine sich für größere Leistung verbinden, und dann können einige grundlegende gemeinsame Öffnungssequenzen verstanden werden. Das Erlernen der Lebens- und Todeswege hilft in fundamentaler Weise, das strategische Verständnis der schwachen Gruppen zu entwickeln. Ein Spieler, der beide aggressiv spielt und die Gegnerschaft bewältigen kann, soll im Spiel Kiai oder Kampfgeist zeigen. Grundkonzepte Wesentliche strategische Aspekte umfassen: Verbindung: Eigene Steine zu halten bedeutet, dass weniger Gruppen lebensfähig machen müssen, und man hat weniger Gruppen zu verteidigen. Schneiden: Gegenstehende Steine getrennt zu halten bedeutet, dass der Gegner zu verteidigen und zu machen lebendige Form für mehr Gruppen. Bleib am Leben: Der einfachste Weg, am Leben zu bleiben ist, einen Fuß in der Ecke oder entlang einer der Seiten zu etablieren. Mindestens muss eine Gruppe zwei Augen (getrennte offene Punkte) haben, um am Leben zu sein. Ein Gegner kann weder Auge einfüllen, da eine solche Bewegung suizid ist und in den Regeln verboten ist. Mutual life (seki) ist besser als sterben: Eine Situation, in der kein Spieler auf einem bestimmten Punkt spielen kann, ohne dass dann der andere Spieler an einem anderen Punkt spielen kann. Das häufigste Beispiel ist, dass benachbarte Gruppen, die ihre letzten Freiheiten teilen – wenn entweder Spieler in den geteilten Freiheiten spielt, können sie ihre eigene Gruppe auf eine einzige Freiheit reduzieren (in Atari stellen), die ihren Gegner auf der nächsten Bewegung erfassen lässt. Tod: Eine Gruppe, die keine lebendige Form hat, wird schließlich als gefangen genommen aus dem Brett entfernt. Invasion: Einrichten einer neuen Wohngruppe in einem Bereich, in dem der Gegner einen größeren Einfluss hat, bedeutet, dass man die Punktzahl des Gegners im Verhältnis zu dem Bereich reduziert, den man in Anspruch nimmt. Reduzierung: Legen Sie einen Stein weit genug in den Einflussbereich des Gegners, um die Menge des Territoriums zu reduzieren, die sie schließlich erhalten, aber nicht so weit, dass es von den freundlichen Steinen draußen abgeschnitten werden kann. Sente: Ein Spiel, das den Gegner dazu zwingt, zu antworten (gote). Ein Spieler, der regelmäßig sende spielen kann, hat die Initiative und kann den Fluss des Spiels steuern. Opfer: Erlauben einer Gruppe zu sterben, um ein Spiel oder Plan in einem wichtigeren Bereich durchzuführen. Die Strategie kann sehr abstrakt und komplex werden. High-Level-Spieler verbringen Jahre ihr Verständnis von Strategie zu verbessern, und ein Anfänger kann viele Hunderte von Spielen gegen Gegner spielen, bevor in der Lage, regelmäßig zu gewinnen. Eröffnungsstrategie Bei der Eröffnung des Spiels spielen und gewinnen Spieler in der Regel Gebiet in den Ecken des Brettes zuerst, da die Anwesenheit von zwei Rändern es einfacher macht, um das Gebiet zu umgeben und ihre Steine zu etablieren. Von einer sicheren Position in einer Ecke, kann man Anspruch auf mehr Gebiet, indem entlang der Seite des Brettes. Die Eröffnung ist der theoretisch schwierigste Teil des Spiels und nimmt einen großen Anteil an der Denkzeit professioneller Spieler. Der erste Stein, der an einer Ecke des Brettes gespielt wird, wird in der Regel auf der dritten oder vierten Linie von der Kante platziert. Spieler neigen dazu, auf oder in der Nähe des 4-4 Sternpunktes während der Eröffnung zu spielen. Das Spiel näher an der Kante produziert nicht genug Gebiet, um effizient zu sein, und das Spiel weiter von der Kante nicht sicher das Gebiet zu sichern. In der Eröffnung spielen die Spieler oft etablierte Sequenzen namens joseki, die lokal ausgewogenen Austausch sind; aber der gewählte Joseki sollte auch ein befriedigendes Ergebnis auf globaler Ebene erzeugen. Es ist allgemein ratsam, ein Gleichgewicht zwischen Gebiet und Einfluss zu halten. Welches von diesen wird voran, ist oft eine Frage des individuellen Geschmacks. Middlegame und Endspiel Die mittlere Phase des Spiels ist die kämpferischste und dauert in der Regel mehr als 100 Bewegungen. Während des Mittelspiels erobern sich die Spieler gegenseitig die Territorien und greifen die Bildungen an, die den nötigen zwei Augen für die Lebensfähigkeit fehlen. Solche Gruppen können für etwas Wichtigeres auf dem Brett gerettet oder geopfert werden. Es ist möglich, dass es einem Spieler gelingt, eine große schwache Gruppe des Gegners zu erfassen, die sich oft als entscheidend erweist und das Spiel durch einen Rücktritt beendet. Allerdings kann es schwieriger sein, mit großen Abschlüssen, offenbar tote Gruppen wieder zu leben, und geschicktes Spiel, um so anzugreifen, um Territorien zu konstruieren anstatt zu töten. Das Ende des Mittelspiels und der Übergang zum Endspiel ist durch einige Features gekennzeichnet. Am Ende eines Spiels wird Spiel in lokalisierte Kämpfe unterteilt, die sich nicht beeinflussen, mit Ausnahme von ko Kämpfen, wo vor dem zentralen Bereich des Brettes mit allen Teilen davon. Es sind noch keine großen schwachen Gruppen in ernster Gefahr. Moves können vernünftigerweise einen bestimmten Wert, wie 20 Punkte oder weniger, zugeschrieben werden, anstatt einfach zu konkurrieren. Beide Spieler setzen begrenzte Ziele in ihren Plänen, in der Herstellung oder Zerstörung von Gebiet, Erfassen oder Ersparen von Steinen. Diese wechselnden Aspekte des Spiels treten in der Regel zu viel der gleichen Zeit, für starke Spieler. Kurz gesagt, das Mittelspiel schaltet in das Endspiel, wenn die Konzepte der Strategie und des Einflusses eine Neubewertung in Bezug auf konkrete Endergebnisse an der Platine benötigen. Geschichte Ursprung in China Die früheste schriftliche Bezugnahme auf das Spiel wird allgemein als das historische annal Zuo Zhuan (c. 4. Jahrhundert v. Chr.) mit Bezug auf eine historische Veranstaltung von 548 v. Chr. anerkannt. Es wird auch in Buch XVII der Gedanken des Konfuzius und in zwei Büchern von Mencius (c. 3. Jahrhundert v. Chr.) erwähnt. In all diesen Werken wird das Spiel als yì (弈) bezeichnet. Heute, in China, ist es bekannt als weiqi (vereinfachte Chinesen: ▼ gelegentlich; traditionelle Chinesisch: 棋##; pinyin: wéiqí; Wade–Giles: wei ch'i,) lit. "Umschlagbrettspiel". Go wurde ursprünglich auf einem 17×17 Linienraster gespielt, aber ein 19×19 Raster wurde durch die Zeit der Tang Dynastie (618–907) Standard. Legenden verfolgen den Ursprung des Spiels auf den mythischen chinesischen Kaiser Yao (2337–2258 BCE), der gesagt wurde, dass sein Berater Shun es für seinen unruly Sohn Danzhu entworfen haben, um ihn günstig zu beeinflussen. Andere Theorien legen nahe, dass das Spiel von chinesischen Stammesführern und Generalen abgeleitet wurde, die Steinstücke benutzten, um angreifende Positionen abzubilden. In China, Go wurde als eine der vier kultivierten Künste des chinesischen Gelehrten Gentleman betrachtet, zusammen mit Kalligraphie, Malerei und spielen das Musikinstrument Guqin In der Antike wurden die Regeln des Gehens verbal weitergegeben, anstatt niedergeschrieben zu werden. Spread nach Korea und Japan Go wurde irgendwann zwischen dem 5. und 7. Jahrhundert CE nach Korea eingeführt und war unter den höheren Klassen populär. In Korea wird das Spiel als Baduk (hangul: ✅), und eine Variante des Spiels namens Sunjang baduk wurde vom 16. Jahrhundert entwickelt. Sunjang baduk wurde die wichtigste Variante in Korea bis Ende des 19. Jahrhunderts gespielt, als die aktuelle Version aus Japan wieder eingeführt wurde. Das Spiel erreichte Japan im 7. Jh. CE – wo es go (gebunden) oder igo (gebunden) genannt wird. Es wurde am japanischen kaiserlichen Hof im 8. Jahrhundert und unter der allgemeinen Öffentlichkeit im 13. Jahrhundert populär. Das Spiel wurde im 15. Jahrhundert weiter formalisiert. In 1603, Tokugawa Ieyasu hat die japanische Einheitsregierung wieder aufgebaut. Im selben Jahr beauftragte er den damals besten Spieler in Japan, einen buddhistischen Mönch namens Nikkai (né Kanō Yosaburo, 1559) dem Posten von Godokoro (Minister of Go). Nikkai nahm den Namen Hon'inbō Sansa und gründete den Hon'inbō Geh zur Schule. Mehrere konkurrierende Schulen wurden bald danach gegründet. Diese offiziell anerkannten und subventionierten Go Schulen haben das Niveau des Spiels stark entwickelt und das dan/kyu-Stil-System der Ranking-Spieler eingeführt. Spieler aus den vier Schulen (Hon'inbō, Yasui, Inoue und Hayashi) traten in den jährlichen Burgspielen auf, die in Anwesenheit der Shigun gespielt wurden. Internationalisierung Trotz seiner weit verbreiteten Popularität in Ostasien war Go langsam auf den Rest der Welt zu verbreiten. Obwohl es einige Erwähnungen des Spiels in der westlichen Literatur aus dem 16. Jahrhundert vorwärts, Go begann nicht im Westen populär zu werden, bis Ende des 19. Jahrhunderts, als der deutsche Wissenschaftler Oskar Korschelt schrieb eine Abhandlung auf dem alten Han chinesischen Spiel. Anfang des 20. Jahrhunderts hatte Go sich im deutschen und österreichisch-ungarischen Reich verbreitet. Im Jahr 1905 lernte Edward Lasker das Spiel während in Berlin. Als er nach New York zog, gründete Lasker zusammen mit (unter anderen) den New York Go Club. Arthur Smith, der das Spiel in Japan während der Tour im Osten gelernt hatte und das Buch The Game of Go 1908 veröffentlicht hatte. Laskers Buch Go und Go-moku (1934) half, das Spiel in den USA zu verbreiten, und im Jahr 1935 wurde die American Go Association gebildet. Zwei Jahre später, 1937, wurde der Deutsche Go Verein gegründet. Der 2. Weltkrieg hat die meisten Go Aktivität, da es ein Spiel aus Japan, aber nach dem Krieg, Go weiter zu verbreiten. Für die meisten des 20. Jahrhunderts spielte die Japan Go Association (Nihon Ki-in) eine führende Rolle bei der Verbreitung von Go außerhalb Ostasiens durch die englischsprachige Zeitschrift Go Review in den 1960er Jahren, die Einrichtung von Go-Zentren in den USA, Europa und Südamerika und oft die Übertragung von professionellen Lehrern auf die westlichen Nationen. International war das Spiel seit Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts durch seinen verkürzten japanischen Namen allgemein bekannt, und Begriffe für gemeinsame Go-Konzepte werden von ihrer japanischen Aussprache abgeleitet. 1996 wurde die NASA-Astronautin Daniel Barry und der japanische Astronaut Koichi Wakata die ersten Leute, die Go im Raum spielen. Sie benutzten ein besonderes Go set, das wurde Go Space, entworfen von Wai-Cheung Willson Chow. Beide Astronauten wurden von der Nihon Ki-in als Ehrendamm ausgezeichnet. Ab Dezember 2015 hat die International Go Federation 75 Länder, mit 67 Ländern außerhalb von Ostasien. Chinesische Kulturzentren weltweit fördern Go und kooperieren mit lokalen Besuchen Sie Verbände, zum Beispiel die Seminare des chinesischen Kulturzentrums in Tel Aviv, Israel zusammen mit dem israelischen Verein. Wettbewerbsfähigkeit Spiel Ranks und Bewertungen In Go, Rang zeigt die Fähigkeit eines Spielers im Spiel. Traditionell werden Ranks mit kyu- und dan-Sorten gemessen, ein System, das auch von vielen Kampfsportarten übernommen wird. In letzter Zeit wurden mathematische Ratingsysteme ähnlich dem Elo Ratingsystem eingeführt. Solche Rating-Systeme bieten oft einen Mechanismus zur Umwandlung einer Bewertung in eine kyu- oder dan-Klasse. Kyu-Sorten (abgekürzt k) werden als Studenten-Sorten und sinken, wenn das Spiel Level steigt, d.h. 1stkyu ist die stärkste verfügbare kyu-Sort. Dan-Sorten (abgekürzt d) gelten als Master-Sorten und steigen von 1. Dan auf 7. Dan. First Dan entspricht einem schwarzen Gürtel in östlichen Kampfkunst mit diesem System. Der Unterschied zwischen jedem Amateur-Rank ist ein Handicap-Stein. Zum Beispiel, wenn ein 5k ein Spiel mit einem 1k spielt, würde die 5k eine Handicap von vier Steinen zu sogar die Quoten benötigen. Top-Level Amateur-Spieler manchmal besiegen Profis im Turnierspiel. Professionelle Spieler haben professionelle Dan Ranks (abgekürzt p). Diese Reihen sind getrennt von Amateur-Ranks. Das Rangsystem umfasst, von den niedrigsten bis höchsten Rängen: Turnier- und Spielregeln Turnier- und Spielregeln befassen sich mit Faktoren, die das Spiel beeinflussen können, aber nicht Teil der tatsächlichen Spielregeln sind. Diese Regeln können sich zwischen den Ereignissen unterscheiden. Regeln, die das Spiel beeinflussen, umfassen: die Einstellung von Kompensationspunkten (komi,) Handicap und Zeitsteuerung Parameter. Regeln, die das Spiel nicht generell beeinflussen, sind: das Turniersystem, Paarungsstrategien und Platzierungskriterien. Häufige Turniersysteme in Go sind das McMahon-System, das Schweizer System, die Liga-Systeme und das Klopfsystem. Turniere können mehrere Systeme kombinieren; viele professionelle Go-Turniere verwenden eine Kombination aus Liga- und Klopfsystemen. Turnierregeln können auch folgendes festlegen: Kompensationspunkte, genannt komi, die den zweiten Spieler für den ersten Vorteil ihres Gegners kompensieren; Turniere verwenden häufig eine Entschädigung im Bereich von 5–8 Punkten, in der Regel einen halben Punkt, um Züge zu verhindern; Handicap Steine auf dem Board platziert vor Wechselspiel, so dass Spieler unterschiedlicher Stärken wettbewerbsfähig spielen (siehe Go Handicap für mehr Informationen); und superko: Obwohl die oben beschriebene grundlegende Ko-Regel mehr als 95% aller Zyklen umfasst, die in Spielen auftreten, gibt es einige komplexe Situationen – dreifach ko, das ewige Leben, etc. –, die nicht von ihr abgedeckt sind, sondern das Spiel unbestimmt zyklieren lassen würde. Um dies zu verhindern, wird die Ko-Regel manchmal verlängert, um die Wiederholung einer vorherigen Position zu verhindern. Diese Erweiterung heißt superko. Zeitsteuerung Ein Spiel von Go kann mit einer Spieluhr gezeitet werden. Während der 1920er Jahre wurden formale Zeitkontrollen in das Berufsspiel eingeführt und kontrovers. In den 1930er-Jahren begannen Verlockungen und versiegelte Bewegungen zu reglementieren. Gehen Sie Turniere verwenden eine Reihe von verschiedenen Zeitkontrollsystemen. Alle gemeinsamen Systeme sehen eine einzige Hauptzeit für jeden Spieler für das Spiel vor, aber sie variieren auf den Protokollen für die Fortsetzung (in Überstunden) nachdem ein Spieler diese Zeitzulage beendet hat. Das am weitesten verbreitete Zeitsteuerungssystem ist das sogenannte Byoyomi-System. Die besten Profis Gehspiele haben Zeitgeber, damit die Spieler ihre eigenen Uhren nicht drücken müssen. Zwei weit verbreitete Varianten des byoyomi-Systems sind: Standard byoyomi: Nachdem die Hauptzeit abgeschöpft ist, hat ein Spieler eine bestimmte Anzahl von Zeitperioden (typischerweise etwa dreißig Sekunden). Nach jeder Bewegung wird die Anzahl der Vollzeitperioden, die der Spieler nahm (oft null) subtrahiert. Zum Beispiel, wenn ein Spieler dreißig Sekunden Zeitperioden und dauert dreißig oder mehr (aber weniger als sechzig) Sekunden, um eine Bewegung zu machen, verlieren sie eine Zeitperiode. Mit 60–89 Sekunden verlieren sie zwei Zeiträume und so weiter. Wenn sie jedoch weniger als dreißig Sekunden dauern, setzt sich der Timer einfach zurück, ohne irgendwelche Zeiträume zu subtrahieren. Die Nutzung der letzten Periode bedeutet, dass der Spieler auf Zeit verloren hat. Canadian byoyomi: Nach all ihrer Hauptzeit muss ein Spieler innerhalb einer bestimmten Zeit eine bestimmte Anzahl von Bewegungen vornehmen, wie etwa zwanzig innerhalb von fünf Minuten. Wenn die Zeitdauer abläuft, ohne dass die erforderliche Anzahl von Steinen gespielt wurde, dann ist der Spieler rechtzeitig verloren. Notierung und Aufnahme von Spielen Go-Spiele werden mit einem einfachen Koordinatensystem aufgezeichnet. Dies ist vergleichbar mit der algebraischen Schachnotation, außer dass Gehsteine bewegen sich nicht und benötigen somit nur eine Koordinaten pro Drehung. Koordinatensysteme umfassen rein numerisch (4-4 Punkte), Hybrid (K3,) und rein alphabetisch. Das Smart Game Format verwendet alphabetische Koordinaten intern, aber die meisten Editoren repräsentieren das Board mit Hybrid-Koordinaten, da dies Verwirrung reduziert. Das japanische Wort kifu wird manchmal verwendet, um einen Spielrekord zu verweisen. In Unicode, Go Steine können mit schwarzen und weißen Kreisen aus dem Block Geometric Shapes vertreten werden: U+25CB ○ WHITE CIRCLE (HTML #&9675; · &cir); U+25CF● BLACK CIRCLE (HTML #&9679) Der Block Miscellaneous Symbols umfasst "Go-Marker", die wahrscheinlich für die mathematische Forschung von Go gedacht waren: U+2686 ITE WHITE CIRCLE MIT DOT RIGHT (HTML #&9862;)U+2687 ⚇ WHITE CIRCLE MIT ZWEISE (HTML #&9863;)U+2688 ACK BLACK CIRCLE MIT WHITE DOT RIGHT (HTML #98 UND s Gehen Sie Profi ist ein professioneller Spieler des Spiels von Go. Es gibt sechs Bereiche mit professionellen Go-Vereinungen, das sind: China (chinesische Weiqi-Vereinung,) Japan (Nihon Ki-in, Kansai Ki-in,) Südkorea (Korea Baduk Association,) Taiwan (Taiwan Chi Yuan Culture Foundation,) die Vereinigten Staaten (AGA Professional System) und Europa (European Professional System). Obwohl das Spiel in China entwickelt wurde, verlagerte die Einrichtung der Four Go Häuser von Tokugawa Ieyasu zu Beginn des 17. Jahrhunderts den Fokus der Go-Welt nach Japan. Staatssponsoring, so dass Spieler sich Vollzeit widmen, um das Spiel zu studieren, und heftigen Wettbewerb zwischen einzelnen Häusern führte zu einer signifikanten Erhöhung des Spiels. Während dieser Zeit erhielt der beste Spieler seiner Generation den renommierten Titel Meijin (Master) und den Posten von Godokoro (Minister von Go). Besonders hervorzuheben sind die Spieler, die Kisei (Go Sage) gegraben wurden. Die einzigen drei Spieler, die diese Ehre erhielten, waren Dōsaku, Jōwa und Shūsaku, das ganze Haus Hon'inbō. Nach dem Ende des Tokugawa-Sogunats und der Meiji-Restaurationsperiode verschwanden die Go-Häuser langsam, und 1924 wurde der Nihon Ki-in (Japanischer Go-Verband) gebildet. Top-Spieler aus dieser Zeit spielten oft Zeitungsspiele mit 2–10 Spielen. Besonders hervorzuheben sind der (chinesisch-geborene) Spieler Go Seigen (chinesisch: Wu Qingyuan), der 80% in diesen Spielen erzielte und die meisten seiner Gegner verprügelte, um Handicaps zu mindern, und Minoru Kitani, die in den frühen 1930er Jahren Kämpfe dominierten. Diese beiden Spieler werden auch für ihre bahnbrechende Arbeit an der neuen Eröffnungstheorie (Shinfuseki) erkannt. Für viele des 20. Jahrhunderts, Go weiterhin von Spielern in Japan trainiert dominiert. Bemerkenswerte Namen waren Eio Sakata, Rin Kaiho (geboren in Taiwan), Masao Kato, Koichi Kobayashi und Cho Chikun (geboren Cho Ch'i-hun, aus Südkorea). Top-chinesische und koreanische Talente zogen oft nach Japan, weil das Spiel dort hoch war und die Finanzierung aufwendiger war. Einer der ersten koreanischen Spieler war Cho Namchul, der im Kitani Dojo 1937–1944 studierte. Nach seiner Rückkehr nach Korea wurde der Hanguk Kiwon (Korea Baduk Association) gebildet und in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts das Spielniveau in Südkorea deutlich erhöht.In China ging das Spiel während der Kulturrevolution (1966–1976) zurück, erholte sich aber im letzten Viertel des 20. Jahrhunderts und brachte chinesische Spieler, wie Nie Weiping und Ma Xiaochun, mit ihren japanischen und südkoreanischen Pendants. Die chinesische Weiqi Association (heute Teil des China Qiyuan) wurde 1962 gegründet, und die Berufsbezeichnungen begannen 1982. Western professional Starten Sie 2012 mit dem Professional System der American Go Association. 2014 folgte die European Go Federation dem Anzug und begann ihr professionelles System. Mit dem Aufkommen großer internationaler Titel von 1989 wurde es möglich, das Niveau der Spieler aus verschiedenen Ländern genauer zu vergleichen. Cho Hunhyun aus Südkorea gewann 1989 die erste Ausgabe des Quadrennial Ing Cup. Sein Schüler Lee Chang-ho war der dominante Spieler in der internationalen Machen Sie Wettkämpfe für mehr als ein Jahrzehnt, das viel von 1990er und Anfang 2000er Jahren umfasst; er wird auch mit bahnbrechenden Arbeiten am Endspiel gutgeschrieben. Cho, Lee und andere südkoreanische Spieler wie Seo Bong-soo, Yoo Changhyuk und Lee Sedol haben in dieser Zeit die Mehrheit der internationalen Titel gewonnen. Mehrere chinesische Spieler stiegen auch auf die Spitze in der internationalen Gehen Sie von 2000ern, vor allem Ma Xiaochun, Chang Hao, Gu Li und Ke Jie. Seit 2016 lag Japan in der internationalen Go-Szene hinterher. Historisch haben mehr Männer als Frauen Go.Special Turniere für Frauen gespielt, aber bis vor kurzem, Männer und Frauen nicht zusammen auf den höchsten Ebenen konkurrieren; aber die Schaffung neuer, offene Turniere und der Aufstieg starker weiblicher Spieler, vor allem Rui Naiwei, haben in den letzten Jahren die Stärke und die Wettbewerbsfähigkeit der aufstrebenden weiblichen Spieler hervorgehoben. Das Niveau in anderen Ländern war traditionell viel niedriger, mit Ausnahme einiger Spieler, die in Ostasien eine berufliche Ausbildung vorbereiten. Die Kenntnis des Spiels wurde bis zum 20. Jahrhundert an anderer Stelle gescannt. Ein berühmter Spieler der 1920er Jahre war Edward Lasker. Erst in den 1950er-Jahren nahmen mehr als ein paar westliche Spieler das Spiel als ein weitergehendes Interesse auf. Im Jahr 1978 wurde Manfred Wimmer der erste Westerner, der ein professionelles Spielerzertifikat von einem ostasiatischen Berufsverband erhält. Im Jahr 2000 wurde American Michael Redmond der erste westliche Spieler, um einen 9-Dan-Rank zu erreichen. Ausrüstung Es ist möglich zu spielen Gehen Sie mit einem einfachen Papierbrett und Münzen, Kunststoff-Token, oder weißen Bohnen und Kaffeebohnen für die Steine; oder sogar durch Zeichnen der Steine auf dem Brett und Löschen sie, wenn sie gefangen. Zu den beliebteren Midrange-Ausrüstungen gehören Kartenstock, eine laminierte Spanplatte oder Holzplatten mit Steinen aus Kunststoff oder Glas. teurere traditionelle Materialien werden immer noch von vielen Spielern verwendet. Die teuersten Go-Sets haben schwarze Steine aus Schiefer und weißen Steinen geschnitzt aus transluzenten weißen Schalen, gespielt auf Brettern in einem einzigen Stück aus dem Stamm eines Baumes geschnitzt. Traditionelle Geräte Boards Das Go-Board (in der Regel mit seinem japanischen Namen goban ▼ bezeichnet) misst typischerweise zwischen 45 und 48 cm (18 und 19 in) in der Länge (von einer Spielerseite zur anderen) und 42 bis 44 cm (16+1⁄2 bis 17+1⁄4 in) in der Breite. Chinesische Bretter sind etwas größer, als traditionelle chinesische Go Stein ist etwas größer zu passen. Das Brett ist nicht quadratisch; es gibt ein Verhältnis von 15:14 in Länge zu Breite, denn mit einem perfekt quadratischen Brett, aus dem Blickwinkel des Spielers schafft die Perspektive eine Verkürzung des Brettes. Die hinzugefügte Länge kompensiert dies. Es gibt zwei Haupttypen von Brettern: eine Tischplatte ähnlich in den meisten Respekt gegenüber anderen Spielbrettern wie die für Schach verwendet, und eine Bodenplatte, die ein eigener freistehender Tisch ist und an dem die Spieler sitzen. Die traditionelle japanische Goban ist zwischen 10 und 18 cm (3.9 und 7.1 in) dick und hat Beine; sie sitzt auf dem Boden (siehe Bild). Es wird vorzugsweise aus dem seltenen goldfarbenen Kaya-Baum (Torreya nucifera) mit den besten aus Kaya-Bäumen bis 700 Jahre alt gemacht. In jüngerer Zeit wurde der verwandte California Torreya (Torreya californica) für seine helle Farbe und helle Ringe sowie seine reduzierten Kosten und leichter verfügbare Lager ausgezeichnet. Die natürlichen Ressourcen Japans sind nicht in der Lage, mit der enormen Nachfrage nach den langsam wachsenden Kaya-Bäumen aufrechtzuerhalten; sowohl T. nucifera und T. californica nehmen viele Hunderte von Jahren auf die notwendige Größe zu wachsen, und sie sind jetzt extrem selten und erhöhen den Preis solcher Geräte enorm. Da Kaya-Bäume eine geschützte Art in Japan sind, können sie erst geerntet werden, wenn sie gestorben sind. So kann ein alt-Wachstum, bodenständige Kaya-Goban leicht über $10.000 kosten, wobei die hochwertigsten Beispiele mehr als $60.000 kosten. Andere weniger teure Hölzer, die häufig verwendet werden, um hochwertige Tischplatten sowohl in chinesischen als auch in japanischen Dimensionen zu machen, sind Hiba (Thujopsis dolabrata,) Katsura (Cercidiphyllum japonicum,) Kauri (Agathis,) und Shin Kaya (Varianten von Fichten, häufig aus Alaska, Sibirien und Chinas Yunan Province). So genannte Shin Kaya ist ein potenziell verwirrender Kaufmannsbegriff: glänzend bedeutet neu, und so glänzend kaya wird am besten übersetzt 'faux kaya', weil die so beschriebenen Wälder biologisch nicht mit Kaya zusammenhängen. Steine Ein voller Satz Go Steine (goishi) enthält in der Regel 181 schwarze Steine und 180 weiße; ein 19×19 Gitter hat 361 Punkte, so gibt es genug Steine, um das Brett zu bedecken, und Schwarz bekommt den extra seltsamen Stein, weil dieser Spieler geht zuerst. Allerdings kann es passieren, vor allem bei Anfängerspielen, dass viele Back-and-forth die Schalen vor dem Ende des Spiels leer fängt: in diesem Fall ermöglicht ein Austausch von Gefangenen das Spiel fortzusetzen. Traditionelle japanische Steine sind doppelkonvex und aus Muschel (weiß) und Schiefer (schwarz). Der klassische Schiefer ist Nachiguro-Stein in der Wakayama-Präfektur und die Muschel aus der Hamaguri-Klamotte abgebaut; aber aufgrund einer Knappheit in der japanischen Versorgung dieser Muschel sind die Steine am häufigsten aus Muscheln, die aus Mexiko geerntet werden. Historisch wurden die meistgeschätzten Steine aus Jade gemacht, oft dem herrschenden Kaiser als Geschenk gegeben. In China wird das Spiel traditionell mit einkonvexen Steinen aus einem Komposit namens Yunzi gespielt. Das Material stammt aus der Provinz Yunnan und wird durch Sintern einer proprietären und handelsgeheimen Mischung von mineralischen Verbindungen aus dem lokalen Stein hergestellt. Dieser Prozess stammt aus der Tang-Dynastie und nachdem das Wissen in den 1920er Jahren während des chinesischen Bürgerkriegs verloren war, wurde in den 1960er Jahren von der nun staatlich geführten Yunzi-Gesellschaft wiederentdeckt. Das Material wird für seine Farben, seinen angenehmen Klang im Vergleich zu Glas oder zu Kunststoffen wie Melamin und seine geringeren Kosten im Gegensatz zu anderen Materialien wie Schiefer/Schale gelobt. Der Begriff yunzi kann sich auch auf einen einkonvexen Stein aus jedem Material beziehen; jedoch die meisten englischsprachige Go Lieferanten geben Yunzi als Material und Einzelkonvex als eine Form an, um Verwirrung zu vermeiden, da Steine aus Yunzi auch in Doppelkonvex zur Verfügung stehen, während synthetische Steine entweder formen können. Traditionelle Steine werden so gemacht, dass schwarze Steine im Durchmesser etwas größer als weiß sind; dies ist, die optische Illusion, die durch kontrastierende Farben erzeugt wird, zu kompensieren, die gleichgroße weiße Steine auf dem Brett größer erscheinen würden als schwarze Steine. Schalen Die Schalen für die Steine sind wie eine abgeflachte Kugel mit einer ebenen Unterseite geformt. Der Deckel ist lose beschlagnahmt und vor dem Spiel aufgeklappt, um Steine während des Spiels gefangen zu erhalten. Chinesische Schüsseln sind etwas größer, und ein wenig abgerundeter, ein Stil allgemein als Go Seigen bekannt; Japanische Kitani Schüsseln neigen dazu, eine Form näher an der Schale eines Schnifterglases, wie zum Beispiel für Brandy. Die Schalen sind in der Regel aus gedrehtem Holz gefertigt. Mulberry ist das traditionelle Material für japanische Schüsseln, ist aber sehr teuer; Holz aus dem chinesischen Jujube-Datumsbaum, der eine hellere Farbe (es ist oft angefärbt) und etwas sichtbarer Getreidemuster hat, ist ein häufiger Ersatz für Rosenholz und traditionell für Go Seigen-Stil Schüsseln. Weitere traditionelle Materialien für die Herstellung von chinesischen Schalen sind lackiertes Holz, Keramik, Stein und gewebtem Stroh oder Rattan. Die Namen der Schalenformen, Go Seigen und Kitani, wurden im letzten Quartal des 20. Jahrhunderts von dem professionellen Spieler Janice Kim als Hommage an zwei Fachleute aus dem 20. Jahrhundert eingeführt Gehe Spieler mit den gleichen Namen, der chinesischen und japanischen Nationalität, die als "Vater des modernen Go" bezeichnet werden. Spieltechnik und Etikette Die traditionelle Art, einen Go-Stein zu platzieren, ist, zuerst einen aus der Schüssel zu nehmen, ihn zwischen dem Index und den mittleren Fingern zu greifen, mit dem mittleren Finger oben, und dann direkt auf die gewünschte Kreuzung. Man kann auch einen Stein auf das Brett legen und ihn dann unter geeigneten Umständen in Position schieben (wo er keine anderen Steine bewegt). Es gilt als respektvoll gegenüber White für Black, den ersten Stein des Spiels in der oberen rechten Ecke zu platzieren. (Zur Symmetrie hat dies keinen Einfluss auf das Ergebnis des Spiels.) Es wird als schlechte Manieren betrachtet, die Finger durch die Schüssel der ungespielten Steine zu führen, da der Klang, der dem Spieler dies beruhigt, dem Gegner stören kann. Ebenso wird auch das Verdrehen eines Steins gegen einen anderen Stein, das Brett oder den Tisch oder Boden entmutigt. Es ist jedoch zulässig, die Auswahlbewegungen zu betonen, indem man die Platte stärker als normal trifft, wodurch eine scharfe Zlackierung entsteht. Darüber hinaus wird das Hoveringen des Arms über dem Brett (in der Regel bei der Entscheidung, wo zu spielen) auch als unhöflich angesehen, da es die Sicht des Gegners auf das Brett behindert. Manners und etiquette werden ausführlich in 'The Classic of WeiQi in dreizehn Kapiteln diskutiert, ein Song Dynastie Handbuch zum Spiel. Abgesehen von den oben genannten Punkten weist sie auch auf die Notwendigkeit hin, ruhig und ehrenhaft zu bleiben, die Haltung zu erhalten und die wichtigsten Fachbegriffe zu kennen, wie z.B. die Titel der gemeinsamen Formationen. Im Allgemeinen wird viel Aufmerksamkeit auf die Etikette des Spielens, so viel wie zu gewinnen oder tatsächliche Spieltechnik. Computer und gehen Natur des Spiels In kombinatorischen Spieltheorie Begriffe, Go is a zero-sum, perfect-information, partisan, deterministische Strategie-Spiel, setzen es in der gleichen Klasse wie Schach, Bagger (Checker,) und Reversi (Othello); aber es unterscheidet sich von diesen in seinem Spiel. Obwohl die Regeln einfach sind, ist die praktische Strategie komplex. Das Spiel betont die Bedeutung der Balance auf mehreren Ebenen und hat innere Spannungen. Um einen Bereich des Brettes zu sichern, ist es gut, Bewegungen in der Nähe zu spielen; aber um den größten Bereich zu decken, muss man sich ausbreiten, vielleicht lassen Schwächen, die ausgenutzt werden können. Zu niedrig spielend (nahe an der Kante) sichert unzureichendes Gebiet und Einfluss, dennoch spielen zu hoch (weit von der Kante) ermöglicht der Gegner invade. Es wurde behauptet, dass Go das komplexeste Spiel der Welt aufgrund seiner Vielzahl von Variationen in einzelnen Spielen ist. Seine große Platine und der Mangel an Einschränkungen ermöglichen große Möglichkeiten in der Strategie und Ausdruck der Individualität der Spieler. Entscheidungen in einem Teil des Boards können durch eine scheinbar unverhältnismäßige Situation in einem entfernten Teil des Boards beeinflusst werden. Spiele, die früh im Spiel gemacht werden, können die Natur des Konflikts zu formen hundert Bewegungen später. Die Spielkomplexität von Go ist so, dass die Beschreibung sogar Elementarstrategie viele Einführungsbücher ausfüllt. In der Tat, numerische Schätzungen zeigen, dass die Anzahl der möglichen Spiele von Go weit über die Anzahl der Atome im beobachtbaren Universum. Die Forschung des Go-Endspiels von John H. Conway führte zur Erfindung der surrealen Zahlen. Go trug auch zur Entwicklung der kombinatorischen Spieltheorie bei (mit Go Infinitesimals ein spezifisches Beispiel seiner Verwendung in Go.) Software-Player Eine Herausforderung für Computer-Programmierer, die "schwierige Entscheidungsaufgaben, einen anreizbaren Suchraum und eine optimale Lösung vorlegt, erscheint es unfehlbar, direkt mit einer Politik oder einer Wertfunktion anzunähern". Vor 2015, die besten Gehen Sie Programme nur geschafft, Amateur-Dan-Ebene zu erreichen. Auf kleineren 9×9 und 13x13 Brettern, Computerprogramme weiteten besser, und konnten mit professionellen Spielern vergleichen. Viele auf dem Gebiet der künstlichen Intelligenz betrachten Benötigen Sie mehr Elemente, die menschliche Gedanken imitieren als Schach. Die Gründe, warum Computerprogramme nicht gespielt hatten Gehen Sie auf der professionellen Dan-Ebene vor 2016 umfassen: Die Anzahl der Plätze auf dem Board ist viel größer (über das fünffache der Platzzahl auf einem Schachbrett – 361 vs. 64). Auf den meisten Drehungen gibt es viele weitere Möglichkeiten in Go als in Schach. Während der meisten Spiels bleibt die Anzahl der Rechtsbewegungen bei etwa 150-250 pro Spielzug und fällt selten unter 100 (in Schach ist die durchschnittliche Anzahl der Bewegungen 37). Weil ein umfassendes Computerprogramm für Go muss jeden möglichen Rechtszug in jedem Spiel (Spielwechsel,) berechnen und vergleichen, seine Fähigkeit, die besten Stücke zu berechnen, ist stark reduziert, wenn es eine große Anzahl von möglichen Bewegungen gibt. Die meisten Computerspielalgorithmen, wie die für Schach, berechnen mehrere Schritte im Voraus. Bei einem Durchschnitt von 200 verfügbaren Bewegungen durch die meisten des Spiels, für einen Computer seine nächste Bewegung zu berechnen, indem er die nächsten vier Bewegungen jedes möglichen Spiels (zwei von seinem eigenen und zwei von seinem Gegner zu erwarten,) müsste es mehr als 320 Milliarden (3.2x1011) mögliche Kombinationen berücksichtigen. Um die nächsten acht Schritte vollständig zu berechnen, wäre es erforderlich, 512 Quitillion (5.12 x 1020) mögliche Kombinationen zu berechnen. Ab März 2014 kann der mächtigste Supercomputer der Welt, die Tianhe-2 von NUDT, 33,86 Petaflops unterstützen. Bei dieser Rate würde Tianhe-2 selbst bei einer übermäßig niedrigen Schätzung von 10 Operationen, die zur Bewertung des Wertes eines Steinspiels erforderlich sind, 4 Stunden benötigen, um alle möglichen Kombinationen der nächsten acht Schritte zu bewerten, um ein einzelnes Spiel zu machen. Die Platzierung eines einzelnen Steins in der Anfangsphase kann das Spiel hundert oder mehr Bewegungen später beeinflussen. Ein Computer müsste diesen Einfluss vorhersagen, und es wäre unarbeitbar, die nächsten hundert Schritte zu analysieren. Bei fangbasierten Spielen (z.B. Schach) kann eine Position oft relativ einfach ausgewertet werden, z.B. durch Berechnung, wer einen materiellen Vorteil oder mehr aktive Stücke hat. In Go gibt es oft keinen einfachen Weg, eine Position zu bewerten. Allerdings kann ein 6-kyu Mensch eine Position auf einen Blick bewerten, um zu sehen, welche Spieler mehr Gebiet hat, und sogar Anfänger können die Punktzahl innerhalb von 10 Punkten, gegeben Zeit zu zählen. Die Anzahl der Steine auf der Platine (Materialvorteil) ist nur ein schwacher Indikator für die Stärke einer Position, und ein territorialer Vorteil (mehr leere Punkte umgeben) für einen Spieler könnte durch die starken Positionen des Gegners kompensiert werden und Einfluss auf das ganze Brett. Normalerweise kann ein 3-Dan die meisten dieser Positionen leicht beurteilen. Als Illustration ist die größte Handicap normalerweise einem schwächeren Gegner gegeben 9 Steine. Erst August 2008 gewann ein Computer ein Spiel gegen einen professionellen Level-Spieler auf dieser Handicap. Es war das Mogo-Programm, das diesen ersten Sieg in einem Ausstellungsspiel erzielte, das während des US Go Congress gespielt wurde. Bis 2013 wurde ein Sieg auf der professionellen Spielebene mit einem Vier-Stein-Vorteil erreicht. Im Oktober 2015, Google DeepMind's Programm Alpha Go beat Fan Hui, der European Go Champion und ein 2 Dan (von 9 Dan möglich) Profi, fünf Mal von fünf ohne Handicap auf einer vollen Größe 19×19 Board. Alpha Go verwendet ein grundlegend anderes Paradigma als früher Go Programme; es beinhaltete sehr wenig direkte Anweisung, und meist verwendet Deep Learning, wo AlphaGo spielte sich in Hunderten von Millionen von Spielen, so dass es Positionen intuitiv messen konnte. Im März 2016, Google nächste Herausforderung Lee Sedol, ein 9 Dan als der Top-Spieler der Welt im Anfang des 21. Jahrhunderts, zu einem Fünf-Spiel-Spiel. Lee Sedol und andere Top-Profis waren zuversichtlich, dass er gewinnen würde; aber AlphaGo besiegte Lee in vier der fünf Spiele. Nachdem er die Serie bereits durch das dritte Spiel verloren hatte, gewann Lee das vierte Spiel und beschreibt seinen Sieg als unschätzbar". Im Mai 2017, Alpha Go beat Ke Jie, die zur Zeit ständig die Welt Nr. 1 Ranking für zwei Jahre, gewinnen jedes Spiel in einem Drei-Spiel-Spiel während der Zukunft des Go Summit. Im Oktober 2017 kündigte DeepMind eine deutlich stärkere Version namens AlphaGo Zero an, die die vorherige Version von 100 Spielen auf 0 schlug. Software-Hilfe Eine Fülle von Software ist verfügbar, um Spieler des Spiels zu unterstützen. Dies beinhaltet Programme, die verwendet werden können, um Spielaufzeichnungen und Diagramme anzuzeigen oder zu bearbeiten, Programme, die es dem Benutzer ermöglichen, nach Mustern in den Spielen von starken Spielern zu suchen, und Programme, die Benutzer über das Internet gegeneinander spielen können. Einige Webserver bieten grafische Hilfsmittel wie Karten, um das Lernen während des Spiels zu unterstützen. Diese grafischen Hilfsmittel können mögliche nächste Schritte vorschlagen, Einflussbereiche angeben, wichtige Steine unter Angriff hervorheben und Steine in Atari markieren oder gefangen werden. Es gibt mehrere Dateiformate, die verwendet werden, um Spieleaufzeichnungen zu speichern, deren beliebtesten SGF ist, kurz für Smart Game Format. Programme, die zur Bearbeitung von Spielaufzeichnungen verwendet werden, ermöglichen es dem Benutzer, nicht nur die Bewegungen, sondern auch Variationen, Kommentare und weitere Informationen zum Spiel aufzunehmen. Elektronische Datenbanken können verwendet werden, um Leben und Tod Situationen zu studieren, Joseki, Sicherung und Spiele von einem bestimmten Spieler. Programme sind verfügbar, die Spieler Muster Suchoptionen geben, die es Spielern ermöglichen, Positionen zu erforschen, indem sie nach High-Level-Spielen suchen, in denen ähnliche Situationen auftreten. Solche Software listet in der Regel gemeinsame Folgebewegungen, die von Fachleuten gespielt wurden und gibt Statistiken über Gewinn/Verlust-Verhältnis in Öffnungssituationen. Internet-basiert Go-Server ermöglichen Zugriff auf den Wettbewerb mit Spielern auf der ganzen Welt, für Echtzeit- und Turn-basierte Spiele. Solche Server ermöglichen auch einen einfachen Zugang zu professioneller Lehre, wobei sowohl Lehrspiele als auch interaktive Spielebewertung möglich sind. In der populären Kultur und Wissenschaft Neben der technischen Literatur und Studienmaterial, Go und seine Strategien sind Gegenstand mehrerer Werke der Fiktion, wie The Master of Go von Nobel preisgekrönten Autor Yasunari Kawabata und The Girl Who Played Go von Shan Sa. Andere Bücher wurden verwendet Gehen Sie als Thema oder kleineres Plot-Gerät. Zum Beispiel, der Roman Shibumi von Trevanian Zentren rund um das Spiel und verwendet Go Metaphern, und The Way of Go: 8 Antike Strategie Secrets for Success in Business and Life von Troy Anderson gilt Gehen Sie Strategie zum Geschäft. GO:An Asian Paradigm for Business Strategy von Miura Yasuyuki, Manager bei Japan Airlines, verwendet Go, um das Denken und Verhalten von Geschäftsmännern zu beschreiben. Go-Features prominent in der Chung Kuo-Serie von Romanen von David Wingrove, das Lieblingsspiel des Haupt-Villains. Die Manga (japanisches Comic-Buch) und Anime-Serie Hikaru no Go, 1998 in Japan veröffentlicht, hatten große Auswirkungen auf die Popularisierung Gehen Sie unter jungen Spielern, sowohl in Japan als auch – wie Übersetzungen veröffentlicht wurden – im Ausland. Go Player ist eine ähnliche animierte Serie über junge Gehe zu Spielern, die in China geflogen sind. In der Anime PriPara, einer der Hauptfiguren, Sion Tōdō, ist ein weltberühmter Go-Spieler, aber entscheidet sich, in den Ruhestand, da niemand in der Lage war, sie zu schlagen, ein Idol statt. Trotzdem, Gehe immer noch stark in der Persönlichkeit ihres Charakters. In ähnlicher Weise Go wurde als Subjekt oder Plot-Gerät im Film verwendet, wie π, A Beautiful Mind, Tron: Legacy, und The Go Master, ein Biopic von Go professional Go Seigen. 2013 Tôkyô ni kita bakari oder Tokyo Newcomer porträtiert einen chinesischen Ausländer Go-Spieler nach Tokio. In King Hu's Wuxia Film The Valiant Ones, die Charaktere sind farbcodiert wie Go Steine (schwarze oder andere dunkle Schattierungen für die Chinesen, weiß für die japanische Invader,) Go Bretter und Steine werden von den Charakteren verwendet, um die Spuren von Soldaten vor der Schlacht zu halten, und die Schlachten selbst sind wie ein Spiel von Go strukturiert. Go wurde auch in einer Reihe von Fernsehserien vorgestellt. Starzs Science-Fiction-Thriller Counterpart ist zum Beispiel reich an Referenzen (die Öffnung selbst mit Entwicklungen auf einem Go-Board), einschließlich Anwendungen der Metapher des Spiels, ein Buch über Leben und Tod angezeigt werden, und Go-Matches, genau gespielt, relevant für das Parzelle.Ein weiteres Beispiel sind die 12 Affen von Syfy: In der ersten Saison Episode Atari, einer der Figuren erklärt das homonymöse Konzept, es als eine Analogie zu der Situation, die er konfrontiert war, und sein Sohn wird kurz gesehen, spielen Go später. Die Firma und Marke Atari wurde nach dem Go-Termin benannt. Hedge Fondsmanager Mark Spitznagel gebraucht Gehen Sie als seine Hauptinvesting Metapher in sein investing Buch The Dao of Capital. Im Endspiel kann es oft passieren, dass der Zustand des Boards aus mehreren Unterpositionen besteht, die nicht mit den anderen interagieren. Die gesamte Boardposition kann dann als mathematische Summe oder Zusammensetzung der einzelnen Unterpositionen betrachtet werden. Es ist diese Eigenschaft von go Endspiele, die John Horton Conway zur Entdeckung von surrealen Zahlen führte. Psychologie Eine Literaturrevision von Fernand Gobet, de Voogt und Jean Retschitzki von 2004 zeigt, dass relativ wenig wissenschaftliche Forschung an der Psychologie von Go durchgeführt wurde, verglichen mit anderen traditionellen Brettspielen wie Schach. Computer Go-Forschung hat gezeigt, dass angesichts der großen Suchbaum, Wissen und Mustererkennung sind wichtiger in Go als in anderen Strategiespielen, wie Schach. Eine Studie über die Auswirkungen des Alters auf Go-Playing hat gezeigt, dass der geistige Rückgang bei starken Spielern milder ist als bei schwächeren Spielern. Laut der Überprüfung von Gobet und Kollegen zeigt das mit Techniken wie PET und fMRI beobachtete Muster der Gehirnaktivität keine großen Unterschiede zwischen Go und Schach. Andererseits eine Studie von Xiangchuan Chen et al. eine größere Aktivierung in der rechten Hemisphäre unter Geh Spieler als Schachspieler. Es gibt einige Beweise, um eine Korrelation zwischen Spielbrettspielen und reduziertem Risiko für Alzheimer-Krankheit und Demenz zu schlagen. Spieltheorie In formalen Spieltheorie Begriffe, Go ist ein nicht-chance, kombinatorisches Spiel mit perfekten Informationen. Informell bedeutet das, dass es keine Würfel verwendet werden (und Entscheidungen oder Bewegungen erstellen diskrete Ergebnisvektoren anstatt Wahrscheinlichkeitsverteilungen), die zugrunde liegende Mathematik ist kombinatorisch, und alle Bewegungen (über einzelne Scheitelanalyse) sind für beide Spieler sichtbar (im Gegensatz zu einigen Kartenspielen, wo einige Informationen versteckt sind). Perfekte Informationen implizieren auch Sequenz-Spieler können theoretisch über alle vergangenen Schritte wissen. Andere Spiel theoretische Taxonomie Elemente umfassen die Tatsachen, die Go gebunden ist (weil jedes Spiel muss mit einem Sieger (oder eine Krawatte) innerhalb einer endlichen Anzahl von Bewegungen enden); die Strategie ist assoziativ (alle Strategie ist eine Funktion der Board-Position); Format ist nicht kooperativ (nicht ein Team-Sport); Positionen sind ausziehbar (kann durch Board-Position Bäume vertreten werden); Spiel ist Nullsumme (Spielentscheidungen nicht erhöhen Ressourcen verfügbar–) Affine Transformationen können theoretisch nicht-Null und komplexe Gebrauchsaspekte sogar zu zwei Spielerspielen hinzufügen. Vergleiche Gehen Sie mit einem leeren Brett. Es konzentriert sich auf den Bau von der Erde (nicht zu etwas) mit mehreren, gleichzeitigen Kämpfen zu einem Punkt-basierten Sieg. Schach ist taktisch anstatt strategisch, da die vorgegebene Strategie ist, ein einzelnes Stück (der König) zu fangen. Dieser Vergleich wurde auch auf die militärische und politische Geschichte angewendet, mit Scott Boormans Buch The Protracted Game (1969) und, zuletzt Robert Greenes Buch The 48 Laws of Power (1998) die Strategie der Kommunistischen Partei Chinas im chinesischen Bürgerkrieg durch die Linse von Go.A ähnlicher Vergleich wurde unter Go, Schach und Backgammon gezogen, vielleicht die drei ältesten Spiele, die weltweit Popularität genießen. Backgammon ist ein "man vs. fate" Wettbewerb, mit Chance spielen eine starke Rolle bei der Bestimmung des Ergebnisses. Schach, mit Reihen von Soldaten, die sich gegenseitig festhalten, verkörpert den Konflikt von "Mann vs. Mann". Weil das Handicap-System sagt Gehen Sie Spieler, wo sie relativ zu anderen Spielern stehen, kann ein ehrlich rangierter Spieler erwarten, etwa die Hälfte ihrer Spiele zu verlieren; daher kann Go als die Suche nach Selbstverbesserung, "Mann gegen Selbst" gesehen werden. Siehe auch Bensons Algorithmus (Go) – Algorithm, um festzustellen, ob eine Gruppe von Go-Steinen bedingungslos am Leben ist – eine Methode zur Bestimmung der Ketten, die bedingungslos am Leben sind Go-Öffnungsstrategie Go-Varianten – Abstraktes Strategiespiel Spiele gespielt mit Go-Ausrüstung Xiangqi Mahjong Pente Notes Referenzen Citations Quellen Weiter lesen Einführung Bücher Historisches Interesse Externe Links Gehen Sie bei Curlie History of Go.Sensei's Library, eine wichtige Ressource über das Spiel von Go.Mendix ist ein amerikanisches Low-Code-Software-Plattform-Unternehmen, das Werkzeuge zu bauen, testen, bereitstellen und iterate-Anwendungen bietet. Das Unternehmen wurde 2005 gegründet und 2018 von Siemens übernommen. Sie arbeitet jetzt als unabhängige Tochtergesellschaft. Geschichte Das Unternehmen wurde 2005 in Rotterdam, den Niederlanden gegründet und zog Anfang 2012 seinen Hauptsitz in die Vereinigten Staaten. Im Oktober 2011 erhob Mendix mit seiner ersten Runde der Risikokapitalfinanzierung $13 Millionen. Die Finanzierung wurde von Prime Ventures geleitet, mit zusätzlicher Beteiligung von HENQ Invest, die im Jahr 2006 eine unbenannte Summe lieferte. Im Januar 2014, Mendix geschlossen eine $25 Millionen Serie B, geführt von Battery Ventures und berichtet Wachstum für das fünfte Jahr in Folge. Später 2014 kündigte Mendix weltweit 20 neue Partner an, darunter Bodhtree, UST Global, Pegamento und Pariveda Solutions. Diese Liste ergänzt das bestehende Partnernetzwerk des Unternehmens, darunter auch Accenture und Capgemini. Nachfolgende Partnerzugänge umfassten Mphasis, HP und Pivotal. Im August 2018 kündigte der CEO des Unternehmens seinen Erwerb von Siemens für $730 Millionen in bar an und der Deal wurde später im Jahr abgeschlossen. Sie arbeitet jetzt als unabhängige Tochtergesellschaft. Erzeugnisse Die Anwendungsplattform Mendix basiert auf der visuellen, modellbasierten Softwareentwicklung und bietet eine kostenlose Software-Community-Edition ihrer Low-Code-Anwendungsentwicklungstools sowie ein Cloud-Ökosystem für Teams, Business Analysten und andere Partner. Die Mendix App Store bietet auch neue Widgets für den Zugriff auf native Gerätefunktionen, wie Kontakte, Kamera, Geolokation und Barcodescanner. Das Unternehmen veröffentlichte auch die Mendix Developer App, um mobile Apps zu testen. Damit können Entwickler einen QR-Code scannen, um ihre Zielgeräte mit ihren Entwicklungsumgebungen zu kombinieren, um native Gerätefunktionen zu testen. Mendix kündigte eine Wiederverkäufervereinbarung mit SAP an, durch die SAP die Mendix-Plattform unter dem Namen SAP Cloud Platform Rapid Application Development von Mendix weiterverkaufen wird. Empfang Auf Antrag von Mendix hat QSM Research einen unabhängigen Maßstab für das Produkt im Vergleich zum Durchschnitt von Softwareprojekten in der QSM-Branche-Datenbank gemacht. Nach diesem Bericht, in den meisten der Projekte im Vergleich Mendix überholte traditionelle Entwicklungsumgebungen, gemessen in Funktionspunkten pro Stunde und Teamgrößen. Im Dezember 2014 wurde Mendix als Leader in der Forrester Wave zitiert: Enterprise Public Cloud Platforms for Rapid Developers, Bericht Q4 2014. Gartner notierte Mendix als Visionary in seiner 2015 Magic Quadrant for Enterprise Application Platforms als Service.Business.com als Nachteile, dass es nicht klar ist, die in jedem Support-Plan enthaltenen Funktionen und Dienstleistungen, und dass, als Low-Code-System, bietet es weniger Kontrolle über die Anwendung als eine traditionelle Plattform. = Referenzen ==