Mutiny ist ein Aufstand unter einer Gruppe von Menschen (typischerweise eines Militärs, einer Crew oder einer Crew von Piraten), um eine Organisation zu widersetzen, zu ändern oder zu überstürzen, zu der sie zuvor loyal waren. Der Begriff wird häufig für eine Rebellion unter den Mitgliedern des Militärs gegen eine innere Kraft verwendet, aber es kann manchmal auch jede Art von Rebellion gegen jede Kraft bedeuten. Mutiny muss sich nicht unbedingt auf eine militärische Kraft beziehen und kann eine politische, wirtschaftliche oder Machtstruktur beschreiben, in der es eine Machtänderung gibt. Im Zeitalter der Entdeckung bedeutete Mutiny besonders offene Rebellion gegen den Kapitän eines Schiffes. Dies geschah z.B. während Ferdinand Magellans Reisen auf der ganzen Welt, was zum Töten eines Mutineers, zur Hinrichtung eines anderen und zum Stummen anderer führte; auf Henry Hudsons Entdeckung, die Hudson und andere dazu brachten, in ein Boot getrieben zu werden; und die berüchtigte Mutinie auf der Bounty. Sanktionen Die, die von Mutiny verurteilt wurden, standen oft vor der Todesstrafe. Vereinigtes Königreich Bis 1689 wurde Mutiny in England durch die von dem Monarchen gegründeten und nur in einer Kriegszeit wirksamen Artikel des Krieges geregelt. 1689 wurde das erste Mutiny-Gesetz verabschiedet, das die Verantwortung übertragen hat, Disziplin innerhalb des Militärs an das Parlament durchzusetzen. Das Mutiny-Gesetz, geändert im Jahre 1803, und die Artikel des Krieges definierte die Art und Strafe der Mutinie, bis diese 1879 durch das Heeresdisziplin- und Verordnungsgesetz ersetzt wurden. Dies wiederum wurde 1881 durch das Army Act ersetzt. Heute definiert das Army Act 1955 Mutiny wie folgt: Mutiny bedeutet eine Kombination zwischen zwei oder mehreren Personen, die dem Dienstrecht unterliegen, oder zwischen Personen, die mindestens zwei dem Dienstrecht unterliegen - (a) der Überwindung oder dem Widerstand der rechtmäßigen Autorität in den Kräften Ihrer Majestät oder irgendwelche Kräfte, die mit ihr zusammenwirken, oder in irgendeinem Teil einer der genannten Kräfte, (b) der Verweigerung dieser Autorität unter solchen Umständen zu widerstehen, dass die Ungehorsamung subversive der Disziplin zu machen, oder mit dem Dienst zu vermeiden Die gleiche Definition gilt in der Royal Navy und Royal Air Force. Das Militärgesetz von England existierte in frühen Zeiten, wie die Kräfte, auf die es sich bezog, nur in einer Zeit des Krieges. Die Truppen wurden für einen bestimmten Dienst erhoben und wurden auf die Beendigung der Feindseligkeiten verzichtet. Die Krone, durch Prerogative, machte Gesetze als Kriegsartikel für die Regierung und Disziplin der Truppen bekannt, während so verkörpert und diente. Abgesehen von der Bestrafung der Wüste, die in der Herrschaft von Henry VI. durch Gesetz eine Festigung gemacht wurde, blieben diese Ordnungen oder Artikel des Krieges fast die einzige Autorität für die Durchsetzung der Disziplin bis 1689, als das erste Mutiny-Gesetz verabschiedet wurde und die militärischen Kräfte der Krone unter die direkte Kontrolle des Parlaments gebracht wurden. Sogar die Parlamentarischen Kräfte in der Zeit von Charles I und Oliver Cromwell wurden regiert, nicht durch einen Akt der Legislatur, sondern durch Kriegshandlungen ähnlich denen, die vom König ausgestellt wurden und durch eine Verordnung der Lords und Commons, die in dieser Hinsicht das souveräne Vorrecht ausüben, genehmigt. Diese Macht der Rechtsetzung durch Prerogative wurde jedoch nur während eines Zustands des eigentlichen Krieges anwendbar gehalten, und Versuche, sie in der Zeit des Friedens auszuüben, waren ineffektiv. Vorbehaltlich dieser Einschränkung existierte es für wesentlich mehr als ein Jahrhundert nach dem Passieren des ersten Mutiny Act.Von 1689 bis 1803, obwohl in Friedenszeit das Mutiny-Gesetz gelegentlich erlitten wurde, wurde der Krone eine gesetzliche Macht gegeben, um Kriegsartikel in den Kolonien und anderswo über die Meere hinaus zu betreiben, in der gleichen Weise wie jene, die von der Prärogative in der Zeit des Krieges betrieben wurden. Im Jahr 1715, in Folge der Rebellion, wurde diese Macht für die Kräfte im Königreich geschaffen, aber abgesehen von und in keiner Weise beeinflusste das Prinzip anerkannt all diese Zeit, dass die Krone seiner bloßen Prerogative könnte Gesetze für die Regierung der Armee in fremden Ländern in der Zeit des Krieges. Die Mutiny Das Gesetz von 1803 bewirkte eine große Verfassungsänderung in dieser Hinsicht: Die Macht der Krone, irgendwelche Kriegsartikel zu machen, wurde insgesamt gesetzlich vorgeschrieben, und das Vorrecht vereinigte sich im Parlament. Auf diese Weise wurde das Mutiny Act 1873 verabschiedet. Solche Dinge blieben bis 1879, als das letzte Mutiny-Gesetz verabschiedet wurde und die letzten Kriegsartikel promulgiert wurden. Die Mutiny Das Gesetz, das für Straftaten erlassen wurde, für die der Tod oder die Strafe gewährt werden konnte, und die Artikel des Krieges, die diese Bestimmungen des Gesetzes wiederholten, bildeten die unmittelbare Autorität für die Behandlung von Straftaten, für die die Inhaftierung die maximale Strafe war, sowie mit vielen Fragen im Zusammenhang mit Gerichtsverfahren und Gerichtsverfahren. Der Akt und die Artikel wurden nicht in jeder Hinsicht harmonisiert. Ihre allgemeine Anordnung war fehlerhaft, und ihre Sprache manchmal obskur. Im Jahre 1869 empfahl eine königliche Kommission, beide in einer einfachen und verständlichen Form neu zu gießen. Im Jahre 1878 billigte ein Ausschuß des Hohen Hauses diese Ansicht und gab Empfehlungen zur Ausführung der Aufgabe. Im Jahre 1879 verabschiedete eine Maßnahme, die in einem Rechtsakt sowohl das Mutiny-Gesetz als auch die Artikel des Krieges konsolidierte, und ihre Bestimmungen in gewisser Hinsicht zu ändern. Diese Maßnahme wurde als Heeresdisziplin und Verordnungsgesetz 1879 bezeichnet. Nach einer oder zwei Jahren Erfahrung, Raum für Verbesserung zu finden, wurde es durch das Army Act 1881 ersetzt, das folglich die Grundlage und den Hauptteil des Militärgesetzes von England bildete, mit einer Bedingung, das Recht der Krone zu machen Artikel des Krieges zu retten, aber in der Weise, die Macht in Kraft zu setzen, indem es behauptet, dass kein Verbrechen, das durch den Akt bestraft werden kann, anderweitig durch solche Artikel bestraft werden soll. Da die Bestrafung aller denkbaren Straftaten vorgesehen war, könnten alle Artikel, die unter der Handlung gemacht wurden, nicht mehr als eine leere Formalität sein, die keinen praktischen Effekt hat. So kann die Geschichte des englischen Militärrechts bis 1879 in drei Perioden unterteilt werden, die jeweils einen ausgeprägten verfassungsmäßigen Aspekt haben: (I) vor 1689, die Armee, als so viele persönliche Bewahrer des Souveränen betrachtet wurde, anstatt Diener des Staates, wurde hauptsächlich durch den Willen des Souveränen regiert; (2) zwischen 1689 und 1803, die Armee, die als ständige Kraft anerkannt wurde, wurde im Reich durch Satz und ohne sie von der Prärog bestimmt Obwohl 1879 die Macht der Herstellung von Artikeln des Krieges unwirksam wurde, wurde der Souverän befugt, Geschäftsordnungen zu treffen, mit der Gewalt des Rechts, die Verwaltung des Rechtsaktes in vielen Angelegenheiten zu regulieren, die früher von den Artikeln des Krieges behandelt wurden. Diese Vorschriften dürfen jedoch nicht mit den Bestimmungen des Heeresgesetzes selbst in Einklang stehen und müssen unmittelbar nach ihrer Erledigung vor dem Parlament festgelegt werden. So wurde 1879 die Regierung und Disziplin der Armee zum ersten Mal völlig unter der direkten Aktion oder der engen Aufsicht des Parlaments. Gleichzeitig fand eine weitere bemerkenswerte Veränderung statt. Die Mutiny Das Gesetz wurde nur für ein Jahr in Kraft getreten, in Übereinstimmung mit der Verfassungstheorie: dass die Aufrechterhaltung einer stehenden Armee in der Zeit des Friedens, sofern nicht mit Zustimmung des Parlaments, gegen das Gesetz ist. Jede Sitzung musste daher den Wortlaut des Rechtsakts durch die beiden Haus haltsklausel nach Klausel und Linie nach Linie durchlaufen werden. Das Army Act hingegen ist ein fester permanenter Code. Aber die verfassungsrechtlichen Traditionen werden durch die Einfügung in einen Abschnitt voll respektiert, der vorsieht, dass er nur durch einen jährlichen Rechtsakt des Parlaments in Kraft treten wird. Dieser jährliche Akt rezitiert die Illegalität einer stehenden Armee in der Zeit des Friedens, es sei denn mit der Zustimmung des Parlaments, und die Notwendigkeit, dennoch eine bestimmte Anzahl von Landkräften (ausschließlich der in Indien dienenden) und einen Körper von königlichen Meereskräften an Land zu halten, und sie in der exakten Disziplin zu halten, und es bringt das Armeegesetz für ein Jahr in Kraft. SentenceUntil 1998 mutiny und eine andere Straftat der Nichtunterdrückung oder Meldung einer Mutinie wurden mit dem Tod bestraft. § 21 Abs. 5 des Menschenrechtsgesetzes 1998 hat die Todesstrafe im Vereinigten Königreich völlig abgeschafft. (Prior dafür war die Todesstrafe bereits wegen Mordes abgeschafft worden, aber sie blieb für bestimmte militärische Vergehen und Verrat in Kraft, obwohl seit mehreren Jahrzehnten keine Hinrichtungen durchgeführt worden waren.) Diese Bestimmung war von der Europäischen Menschenrechtskonvention nicht erforderlich, da das Protokoll 6 der Konvention die Todesstrafe in Kriegszeiten erlaubte und das Protokoll 13, das die Todesstrafe für alle Umstände verbietet, damals nicht existierte. Die britische Regierung führte Abschnitt 21(5) als späte Änderung in Reaktion auf den parlamentarischen Druck ein. United States Der Uniform Code of Military Justice der Vereinigten Staaten definiert Mutiny so: Art.94 (§ 894.)2004 Mutiny oder Sedition.(a)Jede Person, die diesem Code (Kapitel) unterliegt, die – (1) mit Absicht zu Usurp oder Überschreitung der rechtmäßigen Autorität, weigert sich, gemeinsam mit einer anderen Person, zu gehorchen Ordnungen oder zu tun, seine Pflicht oder irgendeine Gewalt oder Störung zu verursachen (2) Eine Person, die schuldig befunden wird, versuchte Mutiny, Mutiny, Sedition oder Nichtunterdrückung oder Meldung einer Mutiny oder Sedition zu unterdrücken, wird durch den Tod bestraft oder eine andere Strafe als Gerichtsmartial kann direkt. US-Militärgesetz erfordert Gehorsam nur auf rechtmäßige Ordnungen. Ungehorsam gegen unrechtmäßige Befehle (siehe Oberbefehle) ist die Verpflichtung jedes Mitglieds des US-Militärs, eines Prinzips, das die Nürnberger und Tokyo-Trials nach dem Zweiten Weltkrieg etablierten und im Anschluss an das My Lai Massacre während des Vietnamkrieges bestätigten. Allerdings wird ein US-Soldaten, der einen Befehl nicht gehorcht, nachdem er es rechtswidrig angenommen hat, fast sicher gerichtsgeheimnisiert werden, um festzustellen, ob das Ungehorsam richtig war. Darüber hinaus ist die einfache Weigerung zu gehorchen nicht mutiny, die Zusammenarbeit oder Verschwörung zum Ungehorsam erfordert. Famous mutinies 16. Jahrhundert Sack of Antwerp, einer der vielen Mutinies in der spanischen Armee von Flandern während des Achtzigjährigen Krieges; diese Mutiny verursachte die Provinzen der Habsburg Niederlande vorübergehend in Rebellion gegen Philip II. von Spanien zu vereinen und die Pazifikation von Gent zu unterzeichnen. Sack of Rome (1527,) militärische Veranstaltung von den mutinösen Truppen von Charles V, Heiliger römischen Kaiser. 17th Jahrhundert Discovery Mutiny im Jahre 1611 während der 4. Reise von Henry Hudson, nachdem er im Packeis über den Winter gefangen wurde, sein Wunsch, die Crew weiterhin aufforderte, ihn zu gießen und 8 andere treiben. Batavia war ein Schiff der niederländischen Ostindien-Firma (VOC), die 1628 in Amsterdam gebaut wurde, die sowohl bei ihrer Jungfernfahrt als auch bei ihrem Schiffswrack gelitten hat. Second English Civil War Corkbush Field mutiny (1647) Banbury mutiny (1649)Bishopsgate mutiny (1649) 18. Jahrhundert Die Wager Mutiny - der Hauptkörper der Crew des britischen Kriegsschiffes HMS Wager mutinied gegen ihren Captain, nachdem sie 1741 auf einer verwrackten Insel vor der Südküste Chiles zerstört wurde. Das Schiff war Teil eines Geschwaders, der spanische Interessen im Pazifik angreifen musste. Eine gescheiterte 1787-Mutin an Bord des Middlesex trat zwei Wochen vor HMS Bountys letztem England Abgang auf, die den Lead-Mutineer von HMS Bounty Fletcher Christians älterer Bruder Charles enthielt. Mutiny an Bord HMS Bounty, eine Mutiny an Bord eines britischen Marineschiffs im Jahre 1789, das von mehreren Büchern und Filmen bekannt gemacht wurde. Quibéron-Mutinies waren 1793 große Mutinies in der französischen Flotte. HMS Hermione war ein 32-Gang Fünf-Gang-Friigate der britischen Royal Navy. Während er 1797 in der Karibik tätig war, stummte ein Teil der Crew und tötete den Kapitän, acht weitere Offiziere, zwei Mittler und ein Angestellter, bevor er das Schiff den spanischen Behörden übergab. Die Mutiny war die blutigste in der Geschichte der Royal Navy aufgenommen. Spithead und Nore Mutinies waren zwei große Mutinies von Matrosen der britischen Royal Navy im Jahre 1797. Vlieter Incident war eine Mutinie eines Geschwaders der Flotte der Batavian-Republik, der es zu Beginn der anglo-russischen Invasion Hollands zu den Briten ohne Kampf im Jahre 1799 übergab. Vellore Mutiny, Ausbruch gegen die British East India Company am 10. Juli 1806, durch Verwüstung, die Teil der Garnison einer Festung und Palastanlage in Vellore (jetzt in Tamil Nadu Staat, Südindien). Die Froberg-Mutine des Froberg-Regiments in Fort Ricasoli, Malta im Jahre 1807. Die Mutinie wurde unterdrückt und 30 Männer wurden hingerichtet. Der US Waler Globe Mutiny von 1824. Barrackpore Mutiny, (2. November 1824,) Vorfall während des Ersten Anglo-Burmesischen Krieges (1824–26), allgemein als Kleid Probe für die indische Mutiny von 1857 wegen seiner ähnlichen Kombination von indischen Traurigkeiten gegen die Briten betrachtet. La Amistad, 1839. Eine Gruppe festgenommener afrikanischer Sklaven, die in Kuba mutiert gegen die Besatzung transportiert wurden, um den Kapitän zu töten. Die Brigade USS Somers hatte auf ihrer ersten Reise 1842 eine Mutiny an Bord. Drei Männer wurden beschuldigt, sich zu verschwören, um Mutiny zu begehen, und wurden aufgehängt. Die indische Rebellion von 1857 war eine Periode des bewaffneten Aufstands in Indien gegen die britische Kolonialmacht und wurde in Großbritannien als die indische Mutiny oder Sepoy Mutiny populär erinnert. Es wird in Indien als Erster Unabhängigkeitskrieg erinnert. Der Sharon, ein New England Waler, wurde von vier Polynesiern, die in den Dienst des Sharon gepresst worden waren, mehreren Massenwüsten, Mutinien und dem Mord und der Ermordung eines grausamen (und aus der Platte, soziopathischen) Kapitäns unterworfen. Im Jahr 1857 auf dem Walschiff Junior, Cyrus Plummer und mehrere Komplizen entwickelt eine Mutinie, die zur Ermordung von Captain Archibald Mellen und Third Mate John Smith führte. Die Mutineer wurden gefangen genommen und im Herbst 1858 schuldig befunden. Plummer wurde zum Aufhängen verurteilt und seine Komplizen erhielten Lebensstrafen. Die Geschichte machte nationale und internationale Nachrichten und Plummer war in der Lage, einen Aufenthalt der Hinrichtung von Präsident James Buchanan und wurde schließlich von Ulysses S. Grant begnadigt. Die Cavite Mutiny von 1872 auf den Philippinen. Die brasilianische Marinerevolte war Anlass von zwei Mutinien in 1893 und 1894. 20. Jahrhundert Mutiny an Bord des russischen Schlachtschiffs Potemkin, eine Rebellion der Crew gegen ihre Offiziere im Juni 1905 während der russischen Revolution von 1905. Es wurde berühmt durch den Film The Battleship Potemkin. Die Revolta da Chibata ("Revolte der Lash") war eine brasilianische Marinemutinie von 1910, wo Afro-brasilianische Besatzungsmitglieder gegen unterdrückte weiße Offiziere aufstanden, die sie häufig schlugen. Ihr Ziel war, ihre Lebensbedingungen zu verbessern und die Chibata (Whips oder Wimpern) von der Marine verboten. Guaymas Mutin Am 22. Februar 1914 beschlagnahmten mexikanische Marinesegler unter Leutnant Hilario Rodríguez Malpica die Kontrolle des Waffenbootes Tampico von Guaymas, Mexiko. Diese Veranstaltung führte zu einer Marinekampagne von Topolobampo während der mexikanischen Revolution. Curragh Incident, auch bekannt als Curragh Mutiny vom 20. Juli 1914, trat in Curragh, Irland auf, wo britische Offiziere drohten, zurückzutreten, anstatt das Home Rule Act 1914 durchzusetzen. Etaples Mutiny von britischen Truppen, 1917 Französische Armee Mutinies im Jahr 1917. Das Scheitern der Nivelle Offensive im April und Mai 1917 führte in vielen Einheiten der französischen Armee zu weit verbreiteter Mutinie. Wilhelmshaven-Mutiny brach am 29. Oktober 1918 in der deutschen Hochseeflotte aus. Die Mutinie war einer der Faktoren, die zum Ende des Ersten Weltkriegs, zum Zusammenbruch der Monarchie und zur Errichtung der Weimarer Republik führten. Kieler Mutin Am 3. November 1918 in Reaktion auf weitere Verhaftungen von verdächtigen Wilhelmshaven-Ringführern wurde die deutsche Revolution von 1918-1919 und das Ende des Ersten Weltkriegs durch die Matrosen stark revoltiert. Black Sea mutiny (1919) von Crews an Bord der französischen Dreadnoughts Jean Bart und Frankreich, geschickt, um die weißen Russen im russischen Bürgerkrieg zu unterstützen. Die Anführer (einschließlich André Marty und Charles Tillon) erhielten lange Gefängnisstrafen. Die Stummheit der hauptsächlich irischen Einheit von Connaught Rangers in der britischen Armee gegen Kriegsrecht, die während des irischen Unabhängigkeitskrieges von den Schwarzen und Tans in Irland verhängt und brutal durchgesetzt wird. Der Anführer, Private James Daly, wurde das letzte Mitglied der britischen Streitkräfte, die für Mutiny ausgeführt werden, als er am 2. November 1920 erschossen wurde. Kronstadt rebellion, ein erfolgloser Aufstand russischer Segler, geführt von Stepan Petrichenko, gegen die Regierung der frührussischen SFSR in den ersten Wochen des März 1921. Es erwies sich als die letzte große Rebellion gegen die bolschewistische Herrschaft. Irische Armee Mutiny, eine Krise im März 1924 provoziert durch eine vorgeschlagene Reduzierung der Armeezahlen in der unmittelbaren Nachkriegszeit. Invergordon Mutiny, eine industrielle Aktion von rund tausend Seeleuten in der britischen Atlantikflotte, die am 15.–16. September 1931 stattfand. Zwei Tage lang waren die Schiffe der Royal Navy in Invergordon in einer der wenigen militärischen Streiks in der britischen Geschichte offen. Mutiny an Bord des niederländischen Kriegsschiffes der De Zeven Provinciën aufgrund von Gehaltskürzungen Anfang Februar 1933.1936 Naval Revolt in Portugal, auch bekannt als Mutiny auf den Tagus-Schiffen. Seeleute an Bord von zwei portugiesischen Schiffen inhaftierten ihre Offiziere und versuchten, ins offene Meer zu segeln. Küsten Artillerie behinderte beide Schiffe und der Estado Novo kurz danach gründete die Legião Portuguesa. Kokosinseln Mutiny, eine gescheiterte Mutiny von Sri Lanka-Servicemen auf den damals-britischen Cocos (Keeling) Inseln während des Zweiten Weltkriegs. Schlacht von Bamber Bridge am 24.–25. Juni 1943, eine rassistisch motivierte Mutiny von schwarzen Soldaten in einer segregierten LKW-Einheit in Bamber Bridge, Lancashire, Großbritannien. Townsville-Mutiny am 22. Mai 1942, eine Mutinie von ca. 600 afrikanischen amerikanischen Serviceleuten des 96. Ingenieur Bataillons der US-Armee während des Zweiten Weltkriegs in Townsville, Australien. Siehe auch afrikanisch-amerikanische Mutinies in den USA Streitkräfte. Port Chicago Mutiny am 9. August 1944, drei Wochen nach der Port Chicago Katastrophe.258 aus den 320 afrikanisch-amerikanischen Matrosen im Ordnance Bataillon weigerte sich, jede Munition zu laden. Terrassenmutin, eine Mutinie von französisch-kanadischen Soldaten in Terrasse, British Columbia, im November 1944. Nach dem Zweiten Weltkrieg traten in den Monaten und Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg Demobilisierungsstreiks innerhalb alliierter Militärkräfte auf, die im Nahen Osten, Indien und Südostasien stationiert waren. Die Royal Indian Navy Mutiny umfasst einen Gesamtstreik und anschließende Mutiny von den indischen Matrosen der Royal Indian Navy an Bord von Schiffen und Ufern in Bombay Harbour am 18. Februar 1946. Die Welt Eagle Vorfall trat am 14. März 1970 während des Vietnamkriegs auf, als Matrosen an Bord eines amerikanischen Handelsschiffes mutinied und entführte das Schiff nach Kambodscha. East Bengal Regiment trat auf, als East Bengal Regiment hochrangige Offizier verweigerte Befehl aus Pakistan Armee Befehl in Ost-Pakistan heute Tag Bangladesch und trat der Bangladesch Freiheitsbewegung bei. Einheit 684 Mutiny trat auf, als Mitglieder der südkoreanischen schwarzen Ops Unit 684 aus unklaren Gründen mutinied. Der Storozhevoy Mutiny trat am 9. November 1975 in Riga, der lettischen SSR, der Sowjetunion auf.Der politische Offizier schloss den sowjetischen Marinekapitän ab und fuhr das Schiff nach Leningrad. Die Velos Mutiny Am 23. Mai 1973 weigerte sich der Kapitän von Velos, nach einer NATO-Übung nach Griechenland zurückzukehren. Nach der Operation Blue Star gegen Sikh-Milizen im Goldenen Tempel in der Sikh heiligen Stadt Amritsar, viele Soldaten und Offiziere der indischen Armee Sikh Regiment mutinied oder zurückgetreten. 21. Jahrhundert 2003 Oakwood Mutiny – Eine Gruppe von 321 Offizieren und Personal der Philippinen Armed Forces übernahm den Oakwood Premier Ayala Center Serviced Wohnungsturm in Makati, um den philippinischen Menschen die angebliche Korruption von Präsident Gloria Macapagal Arroyo.2003 Fort Bonifacio Crisis – Mitglieder der philippinischen Marines führten einen Protest über die Entfernung ihres Befehlshabers Maj. Gen Renato Miranda.2009 Bangladesch wehrt Revolte – Eine Gruppe von Bangladesch Grenzschutzbeamten revoltte, forderte gleiche Rechte an der regulären Armee und tötete mehrere ihrer Offiziere. 2011 Mutiny auf Lurongyu 2682, einem chinesischen Fischertrawler im Südpazifik. Nach einem monatelangen Töten kehrte 11 der 33 Mannschaft nach China zurück.2013 1.Battalion Yorkshire Regiment, Britische Armee Sechzehn Soldaten wurden nach einem Kriegsgericht wegen der Inszenierung eines Sit-in-Protestes gegen ihren Captain und Colour Sergeant 2014 Nigerian Armee eingesperrt: Insgesamt 54 Soldaten wurden zu Tode verurteilt, indem ein Kriegsgericht in zwei getrennten Prozessen erschossen wurde, nachdem sie sich weigerten, eine Stadt zu erobern, die von Boko Haram Aufständischen gefangen wurde. Die Sätze unterliegen der Genehmigung von leitenden Beamten. 2020 Malian mutiny Siehe auch Coup d'état Liste der Revolutionen und Rebellionen Referenzen Weiter lesen Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Mutiny". Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Guttridge, Leonard F (1992). Mutiny: Eine Geschichte der Naval Insurrection. Annapolis, Maryland: United States Naval Institute Press.ISBN 0-87021-281-8.Bell, Christopher M; Elleman, Bruce A, eds. (2003). Navale Mutinies des zwanzigsten Jahrhunderts: Eine internationale Perspektive. Portland, Oregon: Frank Cass Publishers.ISBN 0-7146-8468-6. OCLC 464313205. Pfaff, Steven und Michael Hechter. 2020. Die Genesis der Rebellion: Governance, Grievance und Mutiny im Zeitalter der Segel. Cambridge University Press.