Seit 2018 ist das afrikanische Land Ruanda in den fünf größten Ländern für die Gleichstellung von Männern und Frauen im Einklang mit dem Global Gender Gap Report. Die Idee der Fairness, die dieses Land dominiert, entstand nach dem Völkermord gegen die im Jahr 1994 aufgetretene Tutsi. Die Regierung verpflichtet sich, die gleichen Rechte für Frauen und Männer unbeschadet der Grundsätze der Geschlechtergleichstellung und der Komplementarität in der nationalen Entwicklung zu gewährleisten. Diese Ideen werden durch die Rolle der ruandischen Frauen in der Regierung, die Achtung der Frauenerziehung und die Rolle der Frauen in der ruandischen Gesundheitsversorgung dargestellt. Das Land hat auch eine aktive Haltung gegen Vergewaltigung in Völkermord eingenommen, nach der Resolution 1325 der Vereinten Nationen einen nationalen Aktionsplan erstellt und versucht, geschlechtsspezifische Gewalt zu beenden. Gleichstellung der Geschlechter in der ruandischen Regierung Die ruandische Regierung wird eingerichtet, um mindestens 61 Prozent ihrer Parlamentsmitglieder Frauen zu haben. In einem 80-köpfigen Parlament waren 2003 46 Mitglieder Frauen. Innerhalb der Regierung von Ruanda gibt es ein Ministerium für Gleichstellung und Familienförderung, ein geschlechtsspezifisches Beobachtungsbüro und ein Engagement für geschlechtsspezifische Budgetierung, das die Förderung der Geschlechtergleichstellung gewährleistet. Die Regierung unterstützt Programme wie Frauen für Frauen International Ruanda, die sich auf Frauen des Landes konzentrieren, die wirtschaftlich unabhängig werden. Die Regierung hat auch die Gleichstellung der Geschlechter in Ruanda mit Hilfe des Ministeriums für Gleichstellung und Familienförderung gefördert. In einem bedeutenden Wandel haben Frauen das gleiche Recht wie Männer, Land zu bauen und in anderen Faktoren wie Regierungsstellen, Militär und Bildung. Rape in Genocide Rape wurde während des ruandischen Völkermordes von Hutu Männer genutzt, um Macht und Kontrolle über Tutsi Frauen zu gewinnen. Dieser Akt wurde von den Führern sogar als Kriegswaffe ermutigt. Der prominente Hutu Minister für Familien- und Frauenangelegenheiten für Ruanda, Pauline Nyiramasuhuko, verstrichene Hutu Männer, indem sie sich für die Zwecke der Annäherung engagieren. Nyiramasuhuko wurde zitiert: "Before Sie die Frauen töten, müssen Sie sie vergewaltigen." Die Vereinten Nationen stellen fest, dass rund 250.000 bis 500.000 Frauen während des Völkermordes Raps erlebt haben. Diese Zahlen können bei der Prüfung der Stigmatisierung sexueller Gewalt innerhalb Ruandas bescheiden sein. Als Ruanda begann, die Verbrechen, die während des Völkermordes begangen wurden, zu verarbeiten, wurden die ruandischen Gesetze nur als vier Verbrechen eingestuft. Diese Kategorie ist ähnlich wie bei der Bekmpfung von Immobilien, nicht unter Berücksichtigung des schweren Traumes dieser Frauen. Sozialarbeiter Godeliève Mukasarasi hat diese Ungerechtigkeit erkannt und gewalttätige Überlebende von Völkermord gesammelt, um ihre Geschichten im Parlament zu testen. Mukasarasis Arbeit erlaubte den Abgeordneten des Parlaments, die Schwere der Vergewaltigung in Krieg und Völkermord zu sehen. ruandische Gesetzgeber haben diesen Akt in Völkermord von einer Kategorie Four bis zu einer Kategorie von Verbrechen geändert. Kategorie Eines ist gleich, dass jemand die Gründe des Völkermordes ermorden kann. Diese rechtliche Bekräftigung von Vergewaltigungen als Waffe in Völkermord bestätigt den Anstoß des Landes zur Gleichstellung der Geschlechter. Godelieve Mukasarasi begann auch ein Programm namens SEVOTA, um Frauen und Kinder zu helfen, die durch Trauma und Völkermord verursacht werden. SEVOTA steht für die Solidarität der Witwen und der Orphans, die auf Arbeit und Selbstförderung ausgerichtet sind. Ihr Programm nutzt die Kunst- und Kleingruppenstipendien, um Frauen und Kinder dabei zu helfen, ihre Erfahrungen zu teilen und die Stigma um sexuelle Gewalt zu brechen. Dieses Programm unterstützt auch die Schaffung von Beziehungen zwischen Kindern, die aus genoziden Raps und ihren Müttern geboren wurden. SEVOTA verleiht ruandischen Frauen und Überlebenden die Werkzeuge, um über Raps und sexuellen Angriff zu sprechen, die gesellschaftliche Benachteiligung zu beseitigen und die Stärkung zu ermöglichen. Resolution 1325 der Vereinten Nationen in Ruanda Die Vereinten Nationen haben im Jahr 2000 Entschließung 1325 veröffentlicht, um ihr Engagement für die internationale Gleichstellung der Geschlechter zu bekräftigen. Dieses Dokument wurde nach den Gräueltaten des ruandischen Völkermordes ausgearbeitet und konzentriert sich auf die Rolle der geschlechtsspezifischen Gewalt im Konflikt. Resolution 1325 zeigt insbesondere, wie Gewalt wie Völkermord unverhältnismäßig Frauen und Kinder verletzt. Diese Frauen, die in Konfliktgebieten leben, sollten auch eine wichtige Rolle bei den Stabilisierungsbemühungen spielen. In der Entschließung wird erläutert, wie Frauen eine aktive Stimme in ihren jeweiligen Regierungen haben müssen, die Verteidigung vor sexuellen Angriffen und Vergewaltigungen verdienen, rechtlichen Schutz gegen geschlechtsspezifische Angriffe benötigen, und sollten in Nothilfeprogrammen u. a. angeboten werden. Die meisten Länder haben die Resolution 1325 durch nationale spezifische Pläne und Verpflichtungen zur Beendigung geschlechtsspezifischer Gewalt umgesetzt. Ruanda hat die Entschließung 1325 im Jahr 2010 mit dem Ziel umgesetzt, häusliche Gewalt und in engem Kontakt stehende Gewalt zu beenden. Im nationalen Aktionsplan wurden auch die Beziehungen zwischen den Geschlechtern nach dem Völkermord und die wirtschaftliche Nachhaltigkeit der Frauen im ganzen Land untersucht. Es gibt einen gewissen Skepsis darüber, wie die Resolution 1325 tatsächlich Frauen in Bereichen beeinflusst, die nicht an einer hochprofilierten Politik beteiligt sind. Der gemessene Erfolg des nationalen Aktionsplans hat keine konkreten Ergebnisse, die speziell mit der Entschließung in Zusammenhang stehen. Bildungsfortschritte in Ruanda sind seit dem Massengenossen alle für die Bildung von Mädchen gedrängt. 2004 wurde die Task Force „Frauen“ (GETF) im Ministerium für Bildung geschaffen, um die Bildung für junge Mädchen zu fördern. Programme wurden entwickelt, um Frauen, die früher von der Schule gehalten werden können, zu unterstützen und ihnen die Bildung zu erleichtern, die sie verweigert haben. Diese Programme zur Chancengleichheit im Bildungsbereich sind nicht für Mädchen, obwohl Programme umgesetzt wurden, die sowohl Jungen als auch Mädchen ermöglichen, Frauenerziehung zu diskutieren. Das Aikiah-Institut ist das erste all-female College in Ruanda und unterstützt die Gleichstellung von Männern und Frauen, indem sie "die Zukunft der Nationalen Studenten gestalten". Gleichstellung der Geschlechter in der Gesundheitsversorgung Ruanda hat viele Änderungen zur Förderung der Gerechtigkeit für alle vorgenommen, wobei eine Kategorie, die sie zur Verbesserung der Gesundheitsversorgung beigetragen haben. Malaria, HIV/AIDS und Cholera waren in Ruanda einmal vorherrschend. Seit dem 1994 aufgetretenen Massengenomum arbeitet Ruanda jedoch an der Verbesserung dieser Bedingungen. Die ruandische Regierung hat mit dem Public In Health und dem weltweiten Gesundheitsfürwort von Paul Farmer zusammengearbeitet. Mit dieser Hilfe hat die ruandische Regierung ihr Gesundheitssystem vollständig umgestaltet. Leiter der Gesundheitsförderung für Frauen ist der ruandische Gesundheitsminister, Agnes Binagwaho. Binagwaho hat zur Gleichstellung im Gesundheitssystem gedrängt, indem sie jungen Mädchen die HPV-Impfung zuerkannt hat Darüber hinaus führt One UN Ruanda Gespräche über reproduktive Gesundheit und Kontrazeptiva, um die Frauen des Kollegiums über Gesundheit zu unterrichten. Kampf gegen geschlechtsspezifische Gewalt, obwohl ruandische Familiengewalt im Jahr 2009 in der Lage war, geschlechtsspezifische Gewalt im Land zu beenden. Seit 2015 erlebten 21 Prozent der Frauen in Ruanda körperliche und/oder sexuelle Gewalt im Laufe von 12 Monaten. Diese Statistiken sind nach wie vor eine große Verbesserung, wenn eine große Zahl von Frauen während des Völkermordes vergewaltigt wurde. Organisationen wie das ruandische Frauennetzwerk wurden geschaffen, um häusliche Gewalt und geschlechtsspezifische Gewalt zu bekämpfen. Nach dem Völkermord, insbesondere in den Jahren 2005 und 2010. In diesem Fall wird eine in engem Kontakt stehende Gewalt als physische, emotionale, geistige oder sexueller Missbrauch innerhalb einer Partnerschaft definiert. Laut BioMed Central behaupteten 34 Prozent der ruandischen Frauen, dass sie im Jahr 2005 in einem Partnerland gewesen seien und im Jahr 2005 in enger Partnergewalt überlebten. Diese Zahl stieg 2010 auf 56 Prozent. Dieser Anstieg könnte auf die Verringerung von Stigma in Bezug auf die in engem Partnergewalt in Ruanda zurückzuführen sein. Frauen fühlen sich besser, wenn sie ihre Erfahrungen weitergeben. Darüber hinaus gab es nach dem Völkermord im Jahr 2003 einen starken Anstieg der weiblichen politischen Führer, was die strikten Geschlechterrollen im ganzen Land angeht. BioMed Central stellte ferner fest, dass die Sätze der in engem Kontakt stehenden Gewalt möglicherweise aufgrund der sichtbaren Frauenanteile in der ruandischen Gesellschaft angestiegen sind. Beide Theorien weisen eine leichte Verlagerung der gesellschaftlichen Normen auf geschlechtsspezifische Gewalt auf. Eine weitere Studie, die von abteilungalen Forschern an der Universität Ruanda, Kigali, Umeå University, Schweden und der Universität Göteborg (Schweden) durchgeführt wurde, untersuchte die Stigmatisierung der engsten Partnergewalt in Ruanda. Die Daten zeigen, dass die gesellschaftlichen Standards für Frauen trotz des ruandischen Verhaltens gegen die in Rede stehende Partnergewalt immer noch mit den traditionellen Geschlechterrollen im Einklang stehen. Diese unterschiedlichen Standards haben Auswirkungen darauf, wie Frauen Ressourcen bei Gewalt eingesetzt haben. In dieser Studie wird auch nachgewiesen, dass der Wandel von der ruandischen Gesellschaft und der umgesetzten Politik in vollem Umfang beseitigt werden muss. Frauen der Geschlechtergleichstellung in Ruanda haben auch daran gearbeitet, die geschlechtsspezifische Lohnlücke zu schließen. ruandische Frauen machen im Jahr 2018 achtzig Prozent auf den Dollar des Menschen, was Ruanda als Nummer 25 für die wirtschaftliche Gleichstellung der Geschlechter macht. Luxemburg Links