Die Gerichte von England und Wales, die von den Gerichten und Gerichten Ihrer Majestät verwaltungsmäßig unterstützt werden, sind die Zivil- und Strafgerichte, die für die Verwaltung der Justiz in England und Wales verantwortlich sind. Das Vereinigte Königreich verfügt nicht über ein einheitliches Rechtssystem – England und Wales haben ein System, Schottland und Nordirland ein Drittel. Es gibt Ausnahmen von dieser Regel; zum Beispiel im Einwanderungsrecht deckt die Gerichtsbarkeit des Asyl- und Einwanderungsgerichts das gesamte Vereinigte Königreich ab, während es im Arbeitsrecht ein einheitliches System von Arbeitsgerichten für England, Wales und Schottland, aber nicht Nordirland gibt. Darüber hinaus ist der Militärgerichtsdienst für alle Mitglieder der Streitkräfte des Vereinigten Königreichs in Bezug auf Straftaten gegen das Militärrecht zuständig. Der Gerichtshof, der Hohe Gerichtshof, der Krongerichtshof, der Bezirksgerichtshof und die Richtergerichte werden von den Gerichten und Gerichten Ihrer Majestät, einer Exekutivagentur des Justizministeriums, verwaltet. Oberster Gerichtshof des Vereinigten Königreichs Der Oberste Gerichtshof des Vereinigten Königreichs ist in fast allen Fällen in England und Wales das höchste Berufungsgericht. Vor dem Verfassungsreformgesetz 2005 wurde diese Rolle vom Haus der Herren übernommen. Der Oberste Gerichtshof ist auch das höchste Berufungsgericht für Vergebungsfragen, eine Rolle, die zuvor vom Justizausschuss des Privy-Rates wahrgenommen wurde. Der Oberste Gerichtshof hat eine separate Verwaltung von den anderen Gerichten von England und Wales, und seine Verwaltung ist unter einem Vorstand, der vom Präsidenten des Obersten Gerichtshofs des Vereinigten Königreichs ernannt wird. Senior Courts of England and Wales Die Senior Courts of England and Wales wurden ursprünglich von den Judicaturgesetzen als "Supreme Court of Judicature" gegründet. Es wurde 1981 das "Supreme Court of England and Wales" umbenannt, und wieder zu den "Senior Courts of England and Wales" des Verfassungsreformgesetzes 2005 (um es vom neuen Obersten Gerichtshof des Vereinigten Königreichs zu unterscheiden). Sie besteht aus folgenden Gerichten: Berufungsgericht (früher Berufungsgericht Ihrer Majestät in England) Hoher Gerichtshof (Hohes Gericht, formell Hoher Gerichtshof Ihrer Majestät in England) Gericht Die Senior Courts of England und Wales werden zusammen mit den Tribunals und anderen Gerichten von HM Courts and Tribunals Service verwaltet und unterstützt. Gerichtshof Das Berufungsgericht befasst sich nur mit Beschwerden anderer Gerichte oder Gerichte. Der Berufungsgerichtshof besteht aus zwei Abteilungen: Die Zivilabteilung hört Berufungen vom Obersten Gerichtshof und vom Bezirksgericht und bestimmten überlegenen Gerichten, während die Strafabteilung nur Beschwerden des Krongerichts hören kann, die mit einer Anklageschrift (d.h. wegen einer schweren Straftat) verbunden sind. Seine Entscheidungen sind für alle Gerichte, einschließlich sich selbst, abgesehen vom Obersten Gerichtshof verbindlich. Oberstes Gericht Der Hohe Gerichtshof fungiert sowohl als Zivilgericht erster Instanz als auch als Straf- und Zivilgericht für Fälle der untergeordneten Gerichte. Es besteht aus drei Abteilungen: der Queen's Bench, der Kanzlerin und der Family Division. Die Abteilungen des Hohen Gerichtshofs sind nicht gesonderte Gerichte, sondern haben etwas getrennte Verfahren und Praktiken, die an ihre Zwecke angepasst sind. Obwohl je nach Sachgebiet jeder Abteilung besondere Fälle zugeordnet werden, kann jede Abteilung die Zuständigkeit des Hohen Gerichtshofs ausüben. Der Beginn des Verfahrens in der falschen Teilung kann jedoch zu einer Kostenstrafe führen. Die Gründung von The Business and Property Courts of England & Wales im High Court wurde im März 2017 angekündigt und im Juli 2017 in London gestartet. Die Gerichte würden künftig die bisher in der Queen's Bench Division unter den Namen des Admiralty Court, des Handelsgerichts und des Technologie- und Baugerichts sowie unter den Listen der Kanzler-Division für Unternehmen, Unternehmen und Insolvenz, Wettbewerb, geistiges Eigentum, Umsatz, Trusts und Probate verwalteten Zuständigkeiten verwalten. Gerichtshof Das Krongericht ist ein kriminelles Gericht sowohl der ursprünglichen als auch der Berufungsgerichtsbarkeit, das zudem eine begrenzte Menge Zivilgeschäft sowohl in der ersten Instanz als auch in der Beschwerde behandelt. Es wurde durch das Courts Act 1971 gegründet. Er ersetzte die Größe, in der die Richter des Obersten Gerichtshofs regelmäßig um die nationalen Anhörungsfälle reisen würden, und die vierteljährlichen Sitzungen, die regelmäßige Amtsgerichte waren. Der alte Bailey ist der inoffizielle Name des berühmtesten Strafgerichtshofs Londons, der jetzt Teil des Crown Court ist.Sein offizieller Name ist der "Central Criminal Court". Das Krongericht hört auch Berufungen von Richtergerichten. Das Krongericht ist das einzige Gericht in England und Wales, das die Zuständigkeit hat, Fälle über Anklage zu versuchen, und bei Ausübung einer solchen Rolle ist es ein überlegenes Gericht, in dem seine Urteile nicht vom Verwaltungsgericht der Queen's Bench Division des High Court überprüft werden können. Das Krongericht ist ein minderwertiges Gericht in Bezug auf die andere Arbeit, die es unter anderem von den Richtergerichten und anderen Gerichten vorgeht. Untergeordnete Gerichte Die häufigsten untergeordneten Gerichte in England und Wales sind County Court Family Court Magistrates Gerichte Jugendgerichte County Court Das County Court ist ein nationales Gericht mit einer rein zivilen Zuständigkeit, das in 92 verschiedenen Städten in England und Wales sitzt. Seit dem 22. April 2014 gibt es ein einziges Landkreisgericht für England und Wales, wo es zuvor eine Reihe von Gerichten gab. Das County Court ist so benannt nach dem alten Sheriff Gericht in jedem Bezirk, aber es hat keine Verbindung mit ihm, noch war die Gerichtsbarkeit der Landkreisgerichte auf Basis von Landkreisen. A Land Die Gerichtsverhandlung wird entweder von einem Bezirks- oder Kreisrichter vorgehalten, und außer in einer kleinen Minderheit von Fällen, wie z.B. Zivilaktionen gegen die Polizei, sitzt der Richter allein als Trier von Tatsache und Recht ohne Unterstützung von einer Jury. Die Ehescheidung und die Familienhoheit der alten Bezirksgerichte wurde am 22. April 2014 dem einzigen Familiengericht übergeben. Bis zur Einigung im Jahr 2014 waren die Bezirksgerichte lokale Gerichte in dem Sinne, dass jeder einen Bereich hat, über den bestimmte Arten von Gerichtsbarkeit, zum Beispiel, Verfahren für den Besitz des Grundstücks im Bezirksgericht gestartet werden musste, in dessen Bezirk das Eigentum lag, aber im Allgemeinen jedes Landgericht in England und Wales konnte jede Handlung hören und Ansprüche wurden häufig von Gericht an Gericht übertragen. Familiengericht Das Familiengericht ist ein nationales Gericht und ist zuständig, alle Familienfälle in England und Wales zu hören. Lokale Gerichtsbarkeitsgrenzen sind verschwunden und es gibt nur eine einzige Gerichtsbarkeit für alle Familienverfahren. Das Familiengericht sitzt an vielen Orten in England und Wales, und es befindet sich in der Regel in den Bezirksgerichtszentren und Richtergerichte, wo Familienarbeit zuvor von Landgerichten oder Familiengerichten gehört wurde. Familiengerichtsrichter sind jetzt mehr Kategorien von Richtern, die in Anspruch genommen werden, um Familienfälle zu hören, einschließlich Laienrichter, Bezirksrichter, Kreisrichter und Hochgerichtsrichter der Family Division. Richter- und Jugendgerichte Richtergerichte sind das Strafgericht, wo alle Strafverfahren beginnen. Sie werden von einer Laienbank (A.K.A. Gerechtigkeit des Friedens) oder einem rechtlich geschulten Bezirksrichter (früher als Stipendiat bezeichnet), der in jedem lokalen Justizbereich sitzt, vorgehalten. Es gibt keine Gerichte. Sie haben die Zuständigkeit, kleinere kriminelle Fälle zu hören, sowie bestimmte Lizenzierungsbeschwerden. Die Jugendgerichte werden in ähnlicher Weise zu den Gerichten der Erwachsenen geführt, aber mit Straftätern zwischen zehn und siebzehn einschließlich. Jugendgerichte werden von einer speziell geschulten Untergruppe von erfahrenen erwachsenen Richtern oder einem Bezirksrichter vorgehalten. Jugendliche haben einen breiteren Katalog von Veräußerungen, die ihnen zur Behandlung von jungen Tätern zur Verfügung stehen, und hören oft ernstere Fälle gegen Jugendliche (die für Erwachsene normalerweise vom Krongericht behandelt werden). Jugendgerichte sind der Öffentlichkeit nicht zur Beobachtung offen, nur die Parteien, die an einem Fall beteiligt sind. Vor dem Inkrafttreten des Verbrechens- und Gerichtsrechtsgesetzes 2013 waren einige Richtergerichte auch ein Familiengericht und hörten Familienrechtsfälle einschließlich Pflegefällen und hatten die Macht, Adoptionsaufträge zu tätigen. Familienfälle werden nicht mehr von den Richtergerichten gehört, sondern von dem einzigen Familiengericht, das durch das Gesetz 2013 gegründet wurde, gehört. Darüber hinaus gibt es viele andere Fachgerichte. Diese werden oft als Gerichte und nicht als Gerichte bezeichnet, aber der Nameunterschied ist bedeutungslos. Ein Arbeitsgericht ist zum Beispiel ein minderwertiges Gericht für die Zwecke des Gerichtsverachtungsgesetzes. In vielen Fällen gibt es ein gesetzliches Beschwerderecht eines Gerichts oder eines besonderen Berufungsgerichts. In Ermangelung eines besonderen Berufungsgerichts kann das einzige Rechtsmittel einer Entscheidung eines Gerichts über eine gerichtliche Überprüfung an das Hohe Gericht erfolgen, die oft im Rahmen eines Rechtsmittels eingeschränkt wird.Beispiele für Fachgerichte sind: Arbeitsgerichte (früher Industriegerichte) mit einer Beschwerde an das Berufungsgericht für Beschäftigung das Berufungsgericht, das ein überlegenes Gericht der Aufzeichnung ist, und daher nicht der gerichtlichen Überprüfung unterliegen, gehen Berufungen an das Gericht erster Klasse und das Obergericht, das nach dem Tribunals, Courts and Enforcement Act 2007 gegründet wurde, haben die Funktion von vielen vorbestehenden Gerichten absorbiert. Gerichtsstand Der Pfosten des Koroners ist alt, aus dem 11. Jahrhundert, und die Koroner sitzen heute noch, um die Todesursache in Situationen zu bestimmen, in denen die Menschen unter potenziell verdächtigen Umständen, im Ausland oder in der Pflege der zentralen Autorität gestorben sind. Sie haben auch Zuständigkeit gegenüber Schatztruppen. kirchliche Gerichte Die Kirche von England ist eine etablierte Kirche (d.h. es ist die offizielle Staatskirche) und hatte früher ausschließliche oder nicht ausschließliche Angelegenheiten Gerichtsbarkeit über Ehe- und Scheidungsfälle, Zeugenangelegenheiten, Verleumdung und mehrere andere Bereiche. Seit dem 19. Jahrhundert hat sich die Gerichtsbarkeit der kirchlichen Gerichte vor allem auf die Angelegenheiten des kirchlichen Eigentums und des erranten Klerus beschränkt. Jede Diözese hat einen Kanzler (entweder einen Barristen oder Anwalt), der als Richter im Konventsgericht der Diözese fungiert. Der Bischof hat nicht mehr das Recht, persönlich vorzubeugen, wie er es früher tat. Die Berufungen richten sich an das Arches Court (in Canterbury) und das Kanzlergericht (in York) und von ihnen an den Gerichtshof für kirchliche Ursachen (CECR). Aus dem CECR-Antrag liegt das Justizkomitee des Privy Council. Militärgerichte Militärgerichte des Vereinigten Königreichs umfassen die Zusammenfassung Berufungsgericht des Gerichts Zivilgerichts des Gerichts Kriegsgerichtshofs Andere Gerichte Wahlgericht (ad-hoc-Gerichte Anhörung Petitionen gegen Wahlergebnisse)Barmote Gericht (große Zeremoniengericht Umgang mit Blei Bergbaurechten in Derbyshire)The High Court of Chivalry (alte und selten konvenierte Gerichte im Umgang mit Heraldry) Strafsachen Es gibt zwei Arten von Strafprozessen: Zusammenfassung und "auf Anklage". Für einen Erwachsenen finden in einem Richtergericht zusammenfassende Prüfungen statt, während im Krongerichtshof Anklageverfahren stattfinden. Trotz der Möglichkeit von zwei Verhandlungsplätzen beginnen fast alle strafrechtlichen, jedoch ernsten Fälle in den Richtergerichten. Es ist möglich, einen Prozess für eine unschuldige Straftat durch eine freiwillige Anklageschrift zu starten und direkt zum Krongericht zu gehen, aber das wäre ungewöhnlich. Ein strafrechtlicher Fall, der in den Richtergerichten beginnt, kann entweder durch den Angeklagten beschuldigt und dann zwangsweise vor Richtern oder durch eine Aufforderung an den Angeklagten gebracht werden, an einem bestimmten Tag vor den Richtern zu erscheinen. Eine Vorladung ist in der Regel auf sehr kleine Straftaten beschränkt. Die Anhörung (der Ladung oder der Vorladung) vor den Richtern ist als "erste Erscheinung" bekannt. Straftaten sind von drei Kategorien: nur diktierbar, zusammenfassend und auf andere Weise. Unannehmbare, nur Straftaten wie Mord und Vergewaltigung müssen im Krongericht angeklagt werden. Bei der ersten Erscheinung müssen die Richter den Angeklagten unverzüglich an das Krongericht verweisen, wobei ihre einzige Rolle darin besteht, zu entscheiden, ob sie den Angeklagten auf Kaution oder in Gewahrsam zurückfordern. Zusammenfassungsvergehen, wie die meisten motorischen Straftaten, sind viel weniger ernst und die meisten müssen in einem Richtergericht versucht werden, obwohl einige wenige können für den Prozess an das Krongericht zusammen mit anderen Straftaten, die dort versucht werden können (z.B. Angriff). Die überwiegende Mehrheit der Straftaten wird auch in einem Richtergericht (über 90% der Fälle) geschlossen. Entweder sind Straftaten Zwischenvergehen wie Diebstahl und, mit Ausnahme von minderwertigen kriminellen Schäden, vielleicht versucht entweder summierend (durch Richter) oder durch Richter und Jury im Krongericht. Wenn die Richter der Ansicht sind, dass eine Art Straftat für sie zu ernst ist, können sie "entscheiden Gerichtsbarkeit", was bedeutet, dass der Angeklagte im Krongericht erscheinen muss. Umgekehrt hat ein erwachsener Angeklagter, auch wenn die Richter die Zuständigkeit übernehmen, ein Recht, eine Jury-Studie zu erstellen. Beklagte unter achtzehn Jahren haben dieses Recht nicht und werden in einem Jugendgericht (ähnlich einem Richtergericht) versucht, es sei denn, der Fall ist Mord oder auch besonders ernst. Ein Richtergericht besteht auf zwei Arten.Entweder wird eine Gruppe (bekannt als Bank) von "Lay magistrates" oder ein Bezirksrichter den Fall hören. Eine Laienbank muss aus mindestens drei Magistraten bestehen. Alternativ kann ein Fall von einem Bezirksrichter (früher als Stipendiary Magistrat bekannt) gehört werden, der ein qualifizierter Anwalt sein wird und singen wird, aber hat die gleichen Befugnisse wie eine Laienbank. Bezirksrichter sitzen in der Regel in den geschäftigeren Gerichten in Städten oder hören komplexe Fälle (z.B. Auslieferung). Die Magistraten haben nur begrenzte Sendekräfte. Im Crown Court wird der Fall vor einem Rekorder (Teilzeitrichter,) Kreisrichter oder einem High Court Richter und einer Jury versucht. Die Priorität des Richters hängt von der Ernsthaftigkeit und Komplexität des Falles ab. Die Jury ist nur involviert, wenn der Angeklagte einen Antrag "nicht schuldig" eingeht. Berufungen Aus den Gerichten der Richter kann beim Krongericht Klage wegen der Tatsache und des Rechts oder allein wegen der Rechtsstreitigkeiten beim Verwaltungsgericht der Abteilung des Obersten Gerichtshofs der Königin erhoben werden, der als Beschwerde "durch die Rechtssache" bezeichnet wird. Die Richtergerichte sind auch minderwertige Gerichte und unterliegen daher einer gerichtlichen Überprüfung. Das Krongericht ist komplizierter. Wenn es einen Prozess über die Anklage (ein Geschworenenprozess) hört, wird es als überlegenes Gericht behandelt, was bedeutet, dass seine Entscheidungen nicht gerichtlich überprüft werden können und Berufung nur der Strafabteilung des Berufungsgerichts liegt. Unter anderen Umständen (z.B. wenn es als Berufungsgericht eines Richtergerichts handelt) ist das Krongericht ein minderwertiges Gericht, das heißt, es unterliegt einer gerichtlichen Überprüfung. Bei der Ausübung als minderwertiges Gericht können Rechtsbehelfe beim Verwaltungsgericht eingelegt werden. Die Berufungen des Hohen Gerichtshofs liegen in Strafsachen nur dem Obersten Gerichtshof. Beschwerden des Berufungsgerichts (Criminal Division) können auch nur an das Oberste Gericht gerichtet werden. Die Berufungen an den Obersten Gerichtshof sind insofern ungewöhnlich, als das Gericht, aus dem Rechtsmittel eingelegt wird (entweder das Hohe Gericht oder das Berufungsgericht), bescheinigt, dass es einen Rechtspunkt von allgemeiner öffentlicher Bedeutung gibt. Dieser zusätzliche Kontrollmechanismus ist nicht mit zivilen Berufungen vorhanden und bedeutet, dass viel weniger kriminelle Berufungen vom Obersten Gerichtshof gehört werden. Zivilfälle Gemäß der Zivilverfahrensordnung 1998 werden Zivilforderungen unter 10.000 Pfund im Kreisgericht unter der "kleinen Schadensspur" behandelt. Dies ist der Öffentlichkeit allgemein als "kleines Patentgericht" bekannt, existiert aber nicht als gesondertes Gericht. Ansprüche zwischen £10.000 und £25.000, die innerhalb eines Tages versucht werden können, werden der "schnellen Strecke" zugewiesen und Ansprüche über £25.000 auf die Multi-Track". Diese Tracks sind Etiketten für die Verwendung des Gerichtssystems – die tatsächlichen Fälle werden im County Court oder im High Court je nach Wert gehört. Für persönliche Verletzungen, Entfettungsfälle und bei einigen Vermieter- und Mietstreitigkeiten haben die Schwellen für jede Strecke unterschiedliche Werte. Geschichte Seit fast 300 Jahren, von der Zeit der Normannen Eroberung bis 1362, Französisch war die Sprache der Gerichte, anstatt Englisch. Bis zum zwanzigsten Jahrhundert wurden noch viele Rechtsbegriffe in Latein ausgedrückt. Der Oberste Gerichtshof der Gerichtsbarkeit wurde 1875 aus der Verschmelzung von verschiedenen Gerichten gebildet, die dann vorhanden sind, wie der Gerichtshof der Königin Sitz des Kanzlergerichts von Exchequer High Court of Admiralty Court of Common Pleas Court of Probate und Matrimonial Causes Court of Common Pleas of the County Palatine of Lancaster Court of Pleas of the County Palatine of Durham and Appealry. Weitere historische Gerichte umfassen: House of Lords Star Chamber Court of High Commission Court of Criminal Appeal Court for Crown Cases Reserved Courts of piepowders (Marktplatzgerichte) Assize Court Restrictive Practices Courts leet Quarter sessions Lokale Gerichte der besonderen Gerichtsbarkeit Die Sitzungsgerichte des County Palatine of Chester und des Fürstentums von Wales wurden durch das Gesetz Nr. 1830 abgeschafft. Der Gerichtshof der Grafschaft Durham wurde durch § 2 Durham (County Palatine) Act 1836 abgeschafft. Das Stannaries Court wurde vom Stannaries Court (Abolition) Act 1896 abgeschafft. Die folgenden Gerichte wurden nach dem Bericht von Dr. Beeching durch § 41 des Gerichtsgesetzes 1971 in das Hohe Gericht übergeführt: Der Hof der Kanzlerin des Bezirkspalastes LancasterDer Hof der Kanzlerin des Bezirkspalastes von Durham und SadbergeSection 42 ersetzte den Bürgermeister und die Stadt London Court mit einem Kreisgericht gleichen Namens.Abschnitt 43 abgeschafft: The Tolzey and Pie Poudre Courts of the City and County of Bristol The Liverpool Court of Passage The Norwich Guildhall Court Der Court of Record for the Hundert of SalfordSection 221 of the Local Government Act 1972 hat die in Schedule 28 zu diesem Gesetz aufgeführten borough Zivilgerichte abgeschafft. Siehe auch Courts of Northern Ireland Courts of Scotland Judiciary of England and Wales Ihre Majestät Courts Service List of Courts in England und Wales Legal yearEnglish law Welsh Law Scots Law European Union Law Canon Law Courts of the Republic of Ireland List of Supreme Court of Judicature Cases Personal Support Unit ReferencesExternal links HM Courts & Tribunals Service Website Offizielle Liste der Richter in den Gerichten von England und Wales