Ein Erzengel ist ein Engel des hohen Ranges. Das Wort Erzengel selbst ist in der Regel mit den Abrahamischen Religionen verbunden, aber Wesen, die den Erzengeln sehr ähnlich sind, finden sich in einer Reihe von religiösen Traditionen. Das englische Wort Erzengel stammt aus dem griechischen mercaptoρχάγγελος, buchstäblich 'Halsengel' oder 'Angel der Herkunft'. Es erscheint nur zweimal im Neuen Testament in der Phrase "mit der Stimme des Erzengels und mit dem Trompetenruf Gottes" (1. Thessalonicher 4:16) und in Bezug auf "der Erzengel Michael" (Jude 9). Das entsprechende, aber unterschiedliche hebräische Wort in der hebräischen Schrift (Altes Testament) findet sich an zwei Orten wie in "Michael, einer der Obersten Fürsten" (Dan 10:13) und in "Michael, der große Fürst" (Dan 12:1.) Beschreibung Michael und Gabriel werden als Erzengel im Judentum, Islam und von den meisten Christen anerkannt. Einige Protestanten betrachten Michael ist der einzige Erzengel. Raphael – erwähnt im deuterokanonischen Buch Tobit – wird auch als Hauptengel in den katholischen und orthodoxen Kirchen anerkannt. Gabriel, Michael und Raphael werden in der römisch-katholischen Kirche mit einem Fest am 29. September (zwischen 1921 und 1969, 24. März für Gabriel und 24. Oktober für Raphael) und in der ostorthodoxen Kirche am 8. November (wenn der Julianische Kalender verwendet wird, entspricht dies dem 21. November im Gregorianischen). Die benannten Erzengel im Islam sind Jibrael, Mikael, Israfil und Azrael. Die jüdische Literatur, wie das Buch der Henoch, erwähnt auch Metatron als Erzengel, genannt der "höchste der Engel", obwohl die Annahme dieses Engels in allen Zweigen des Glaubens nicht kanonisch ist. Einige Zweige der genannten Glaubens haben eine Gruppe von sieben Erzengeln identifiziert, aber die genannten Engel variieren je nach Quelle. Gabriel, Michael und Raphael werden immer erwähnt; die anderen Erzengel variieren, aber am häufigsten gehören Uriel, der in 2 Esdras erwähnt wird. Im Zoroastrianismus werden heilige Texte den sechs großen Amesha Spenta (literal "Bounteous/Holy Immortals") von Ahura Mazda zugeteilt. In ZoroastrianismEine wachsende Anzahl von Experten in der Anthropologie, Theologie und Philosophie, glauben, dass Zoroastrianismus die früheste Destillation des prähistorischen Glaubens an Engel enthält. Die Amesha Spentas (Avestan: Aməša Spəṇta, was "unsterbliche Heiligkeit") des Zoroastrianismus bedeutet, sind den Erzengeln gleich. Sie bewohnen individuell unsterbliche Körper, die in der physischen Welt operieren, um die Menschheit und die Geisterwelt zu schützen, zu führen und zu inspirieren. Die Avesta erklärt den Ursprung und die Natur der Erzengel oder Amesha Spentas. Um das Gleichgewicht zu erhalten, engagierte sich Ahura Mazda in den ersten Akt der Schöpfung und unterscheidet seinen Heiligen Geist Spenta Mainyu, den Erzengel der Gerechtigkeit. Ahura Mazda zeichnete sich auch von sich aus sechs weitere Amesha Spentas aus, die zusammen mit Spenta Mainyu bei der Schaffung des physischen Universums geholfen haben. Dann übernahm er die Entwicklung sechzehner Länder, die jeweils mit einem einzigartigen kulturellen Katalysator, berechnet, um die Bildung von verschiedenen menschlichen Populationen zu fördern. Die Amesha Spentas wurden angeklagt, diese heiligen Länder zu schützen und durch ihre Emanation, glaubte auch, jede jeweilige Bevölkerung im Dienst an Gott auszurichten. Die Amesha Spentas als Attribute Gottes sind: Spenta Mainyu (Phl.Spenamino): lit."Bountiful Spirit" Asha Vahishta (Phl.Ardwahisht:) lit. "Highest Truth" Vohu Mano (Phl. Vohuman): lit. "Righteous Mind" Khshathra Vairya (Phl.Shahrewar): lit."Liebbarer Dominion" Spenta Armaiti (Phl.Spandarmad:) lit."Holy Devotion" Haurvatat (Phl.Hordad:) lit. Unsterblichkeit Widmung im Judentum Die hebräische Bibel verwendet den Begriff "Wahrhaftsame Bewegung" (malakhi Elohim; Engel Gottes,) Das hebräische Wort für Engel ist mißbrauch, das heißt Bote, für die Engel "Wahrhaftigkeit" tötet ". Andere Begriffe werden in späteren Texten verwendet, wie z.B. ≠ ≠ Θες (ha-elyonim, die oberen oder die obersten). Verweise auf Engel sind in der jüdischen Literatur ungewöhnlich, außer in späteren Werken wie dem Buch Daniel, obwohl sie kurz in den Geschichten von Jakob (die nach einer Interpretation mit einem Engel) undLot (die von Engeln der bevorstehenden Zerstörung der Städte Sodom und Gomorra gewarnt wurde) erwähnt werden. Daniel ist die erste biblische Figur, die auf einzelne Engel mit Namen verweist. Es ist daher weit verbreitet, dass sich das jüdische Interesse an Engeln während der babylonischen Gefangenschaft entwickelt hat. Laut Rabbi Simeon ben Lakisch von Tiberias (230–270 A.D) wurden spezifische Namen für die Engel von den Juden aus Babylon zurückgebracht. Es gibt keine ausdrücklichen Hinweise auf Erzengel in den kanonischen Texten der hebräischen Bibel. Im postbiblischen Judentum kamen bestimmte Engel zu einer besonderen Bedeutung und entwickelten einzigartige Persönlichkeiten und Rollen. Obwohl diese Erzengel geglaubt wurden, unter dem himmlischen Wirt Platz zu haben, entwickelte sich keine systematische Hierarchie. Metatron gilt als einer der höchsten Engel in Merkavah und Kabbalist Mystik und dient oft als Schriftgelehrter. Er wird kurz im Talmud erwähnt, und Figuren prominent in Merkavah mystischen Texten. Michael, der als Krieger und Fürsprecher für Israel dient, wird besonders lieblich betrachtet. Gabriel wird im Buch Daniel und kurz im Talmud erwähnt, sowie viele Merkavah mystische Texte. Die frühesten Verweise auf Erzengel sind in der Literatur der intertestamentalen Perioden (z.B. 4 Esdras 4:36). In der Kabbalah gibt es zehn Erzengel, die jeweils einer Sephira zugeordnet sind: Metatron, Raziel (andere Male Jophiel), Tzaphkiel, Tzadkiel, Khamael, Raphael, Haniel, Michael, Gabriel und Sandalphon. Kapitel 20 des Buches Henoch erwähnt sieben heilige Engel, die beobachten, die oft als die sieben Erzengel betrachtet werden: Michael, Raphael, Gabriel, Uriel, Saraqael, Raguel und Remiel. Auch das Leben von Adam und Eva listet die Erzengel auf: Michael, Gabriel, Uriel, Raphael und Joel. Der mittelalterliche jüdische Philosoph Maimonides machte eine jüdische Engelshierarchie. Im Christentum Das Neue Testament macht über hundert Verweise auf Engel, sondern benutzt das Wort Erzengel nur zweimal, in 1 Thessalonicher 4:16 ("Denn der Herr selbst wird vom Himmel herabsteigen mit einem Schrei, mit der Stimme des Erzengels, und mit der Trümpfe Gottes; und die Toten in Christus werden zuerst auferstehen," KJV) und Jude 1:9 ("Ja Michael der Erzengel, wenn er mit dem Teufel streitet, KatholischIn Katholizismus, drei werden unter dem Namen erwähnt: Gabriel Michael Raphael Diese drei werden am 29. September liturgisch gedenkt. Jeder hatte sein eigenes Fest (siehe Einzelartikel). Letzterer von diesen identifiziert sich in Tobit 12:15 (NAB) also: "Ich bin Raphael, einer der sieben Engel, die vor der Herrlichkeit stehen und dienen." Das vierte Buch Esdras, das den Engel Uriel (und auch den Erzengel Jeremiel) erwähnt, war im Westen populär und wurde oft von Kirchenvätern, vor allem Ambrose, zitiert, aber nie als Teil des Katholischen angesehen. Die katholische Kirche gibt keine offizielle Anerkennung für die Namen einiger apokryphalischer Quellen, wie Raguel, Saraqael und Remiel (im Buch der Henoch) oder Izidkiel, Hanael und Kepharel (in anderen solchen Quellen). Östlich-orthodoxe ostorthodoxe Tradition erwähnt "tausende Erzengel"; jedoch werden nur sieben Erzengel mit Namen verehrt. Uriel ist enthalten, und die anderen drei sind am häufigsten genannt Selaphiel, Jegudiel, und Barachiel (ein achte, Jeremiel, ist manchmal als Erzengel enthalten). Die orthodoxe Kirche feiert am 8. November die Synaxis des Erzengels Michael und der anderen Bodiless Powers des ostorthodoxen liturgischen Kalenders (für die Kirchen, die dem Julianischen Kalender folgen, fällt am 8. November der 21. des modernen Gregorianischen Kalenders). Weitere Festtage der Erzengel umfassen die Synaxis des Erzengels Gabriel am 26. März (8. April) und das Wunder des Erzengels Michael bei Colossae am 6. September (19. September). Darüber hinaus ist jeder Montag das ganze Jahr über den Engel gewidmet, mit besonderer Erwähnung in den Kirchenhymnen von Michael und Gabriel gemacht. In der orthodoxen Ikonographie hat jeder Engel eine symbolische Darstellung: Michael in der hebräischen Sprache bedeutet "Wer ist wie Gott?" oder "Wer ist Gott gleich?"Michael wurde aus frühesten christlichen Zeiten als Kommandeur dargestellt, der in seiner rechten Hand einen Speer hält, mit dem er Lucifer/Satan angreift, und in seiner linken Hand einen grünen Palmzweig. An der Spitze des Speers befindet sich ein Leinenband mit einem roten Kreuz. Der Erzengel Michael gilt besonders als der Hüter des orthodoxen Glaubens und als Kämpfer gegen Häresien. Gabriel bedeutet "Gott ist meine Kraft" oder "Macht Gottes". Er ist die Herde der Geheimnisse Gottes, vor allem die Inkarnation Gottes und alle anderen Geheimnisse, die damit verbunden sind. Er ist wie folgt dargestellt: In seiner rechten Hand hält er eine Laterne mit einer beleuchteten Verjüngung innen und in seiner linken Hand einen Spiegel aus grünem Jasper. Der Spiegel bedeutet die Weisheit Gottes als verborgenes Geheimnis. Raphael bedeutet "Es ist Gott, der heilt" oder "Gotte Heilungen". Raphael ist mit seiner rechten Hand als führendes Tobit (der einen in den Tigris gefangenen Fisch trägt) dargestellt und hält einen Arzt in seiner linken Hand. Uriel bedeutet "Gott ist mein Licht", oder "Licht Gottes" (II Esdras 4:1, 5:20). Er ist mit einem Schwert in seiner rechten Hand und einer Flamme in seiner Linken dargestellt. Sealtiel bedeutet "Intercessor Gottes". Er wird mit seinem Gesicht dargestellt und die Augen erniedrigt, seine Hände auf seine Brust im Gebet gehalten. Jegudiel bedeutet "Glorifier of God". Er ist mit einem goldenen Kranz in seiner rechten Hand und einem dreifachen Schlag in seiner linken Hand dargestellt. Barachiel bedeutet "Gesegnet von Gott". Er ist mit einer weißen Rose in seiner Hand gegen seine Brust dargestellt. Jerahmeel bedeutet "Gottes Offenbarung". Er wird als Inspirator und Erwecker von erhabenen Gedanken verehrt, die eine Person gegen Gott erheben (2 Esdras 4:36). Als achten ist er manchmal als Erzengel eingeschlossen. Koptische Orthodoxe Neben Michael, Gabriel und Raphael erkennt die koptische orthodoxe Kirche vier weitere Erzengel mit Namen: Suriel bedeutet "Prince of God" Zedekiel bedeutet "Grace of God" Sarathiel (Unbekannt)Ananiel bedeutet "Rain of God" Äthiopien-Orthodoxe Die äthiopische orthodoxe Tewahedo-Kirche verehrt die vier Erzengel Michael, Gabriel, Raphael, und Uriel, wie auch Evangelische Die evangelische Bibel nennt drei Engel: "Michael der Erzengel", der Engel Gabriel, der in Daniel 9:21 und dritter Abaddon als "Mann Gabriel" bezeichnet wird"/"Apollyon in Offenbarung 9:11.Im Protestantismus erkennt die anglikanische und methodistische Tradition vier Engel als Erzengel: Michael der Erzengel, Raphael der Erzengel, Gabriel der Erzengel und Uriel der Erzengel. Aber eine Darstellung von sieben Erzengeln in Glasmalereifenstern findet man in einigen anglikanischen Kirchen. In diesem Fall sind neben den vorgenannten Engeln auch Chamuel, Jophiel und Zadkiel dargestellt. Sie werden am 29. September, “Michaelmas”, im Kirchenkalender gedenken. Der Evangelist Billy Graham schrieb, dass es in der Heiligen Schrift nur ein Einzelteil gibt, das explizit als Erzengel – Michael – in Jude 1:9 beschrieben ist.Siebte Tage Adventisten halten fest, dass die Titel Michael und Erzengel in Bezug auf Jesus stehen. In der Adventssicht unterzeichnen sie jedoch nur seine Rolle als Engelshaupt und verweisen nicht auf die Natur Jesu, der vollgöttlich ist. Adventisten würdigen nichtkonformistischen Minister Matthew Henry unterstützt diese Ansicht. Die Restauratoren der siebten Tage Adventisten, die einen Hinweis auf "die Stimme des Erzengels" auf 1 Thessalonicher 4:16 nennen, glauben auch, dass Michael ein anderer Name für Jesus im Himmel ist. Sie glauben, Jesus sei ein Erzengel im wahren Sinne des Wortes – der höchste Anführer der Engel. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche) interpretiert den Begriff Erzengel als Bedeutung "Chief Angel", Michael ist der einzige Einzelne, der so im Latter Day Saints canon bezeichnet wird. Es wird angenommen, dass er der Haupt aller Engel ist. LDS-Kirche Lehre sagt auch, dass der Erzengel Michael der erste Mann war, Adam. Obwohl kein anderes Wesen als Erzengel identifiziert wird, lehrte Joseph Smith, dass der Engel Gabriel in der Sterblichkeit bekannt war, als Noah und der Engel Raphael ein Wesen von bedeutendem Stehen ist, obwohl er noch nie mit irgendeinem sterblichen Propheten identifiziert worden ist. Im Islam sind die genannten Erzengel in den islamischen exegetischen Traditionen: Gabriel (Jibrail oder Jibril auf Arabisch). Gabriel soll der Erzengel sein, der für die Übertragung der Offenbarungen Gottes an alle Propheten verantwortlich ist, einschließlich der Enthüllung des Qur ́an zu Muhammad und ihn dazu veranlasst, ihn zu rezitieren. Verschiedene Hadiths (Traditionen) erwähnen seine Rolle bei der Abgabe von Botschaften von "Gott der Allmächtigen" an die Propheten. Michael (Mīka'īl oder Mīkal auf Arabisch). Michael wird oft als Erzengel der Barmherzigkeit dargestellt, der dafür verantwortlich ist, Regen und Donner auf die Erde zu bringen. Raphael (Israfil in Arabisch). Der Name wird im Qur ́an nicht erwähnt. Im Islam von einigen betrachtet, um der Engel der Trompete zu sein, die für die Signalisierung des Kommens des Gerichtstages verantwortlich ist. Azrael (Azra’il auf Arabisch, auch Malak al-Maut genannt, buchstäblich “Engel des Todes”). Nimm die Seele der Toten in den Himmel oder in die Hölle. Der Name wird im Qur ́an nicht erwähnt. Andere Traditionen Okkultisten verbinden manchmal Erzengel in Kabbalistische Mode mit verschiedenen Jahreszeiten oder Elementen, oder sogar Farben. In einigen Kabbalah-basierten Systemen der Zeremonialen Magie werden alle vier der wichtigsten Erzengel (Gabriel, Michael, Raphael und Uriel) als Bewachung der vier Viertel oder Richtungen aufgerufen, und ihre entsprechenden Farben sind mit magischen Eigenschaften verbunden. Luzifer oder Satan in christlichen Traditionen, oder Iblis im Islam, gilt als Erzengel von Satanisten und vielen Nicht-Satanisten, aber die meisten Nicht-Satanisten betrachten ihn böse und von Gottes Gnade gefallen. Kulturelle Referenzen In der Kunst sind Erzengel manchmal mit größeren Flügeln dargestellt. Einige der am häufigsten vertretenen Erzengel sind Gabriel, Michael, Raphael und Uriel. Im weniger Ritual des Pentagramms enthält die Invokation die Worte "Vor mir Raphael; Hinter mir Gabriel; Auf meiner rechten Seite Michael; Auf meiner linken Hand Auriel [Uriel.]" Siehe auch Referenzen Zitate Bibliographie Externe Links Die Welt der Djinn und ihre GeheimnisseDie zoroastrische Religion und ihre progenische Synaxis des Erzengels Michael und der anderen Bodiless Powers – Orthodoxe Ikone und Synaxarion