Präsident der Vereinigten Staaten (POTUS) ist der Staats- und Regierungschefs der Vereinigten Staaten von Amerika. Der Präsident leitet die Exekutive der Bundesregierung ein und ist der Befehlsträger der Vereinigten Staaten. Die Macht des Vorsitzes ist seit seiner Bildung erheblich gewachsen, ebenso wie die Macht der Bundesregierung insgesamt. Während die Präsidentschaftsmacht im Laufe der Zeit gelockert und geflohen ist, hat der Vorsitz seit Beginn des 20. Jahrhunderts eine immer wichtigere Rolle in der amerikanischen Politik gespielt, wobei er während des Vorsitzes von Franklin D. McD. In zeitgenössischen Zeiten wird der Präsident auch als einer der weltweit bedeutendsten politischen Zahlen betrachtet, als der führende Politiker der einzigen verbleibenden globalen Supermacht. Als Führer der Nation mit der größten Wirtschaft durch nominales BIP verfügt der Präsident über eine erhebliche inländische und internationale harte und weiche Macht. Artikel II der Verfassung legt die Exekutive der Bundesregierung fest und verleiht dem Präsidenten die Exekutive. Die Macht umfasst die Durchführung und Durchsetzung des Bundesrechts und die Zuständigkeit für die Ernennung von Bundes-, diplomatischen, ordnungspolitischen und gerichtlichen Offizieren. Gestützt auf Verfassungsbestimmungen, die den Präsidenten in die Lage versetzen, Botschafter zu ernennen und Verträge mit ausländischen Befugnissen zu schließen, und auf die vom Kongress verabschiedeten Folgegesetze, hat der moderne Vorsitz die primäre Verantwortung für die Durchführung der US-Außenpolitik. Zu diesen Aufgaben gehört auch die Verantwortung für die Öffnung des weltweit teuersten Militärs, das die zweitgrößte Atomadler hat. Der Präsident spielt auch eine führende Rolle in den Bundesgesetzen und in der Innenpolitik. Artikel I Abschnitt 7 der Verfassung verleiht dem Präsidenten die Befugnis, die Bundesgesetzgebung zu unterzeichnen oder zu verschärfen. Da moderne Präsidenten auch in der Regel als Führer ihrer politischen Parteien angesehen werden, wird die große Politik durch das Ergebnis der Präsidentschaftswahlen deutlich geprägt, wobei die Präsidenten eine aktive Rolle bei der Förderung ihrer politischen Prioritäten für Mitglieder des Kongresses übernehmen, die oft vom Präsidenten abhängig sind. In den letzten Jahrzehnten haben die Präsidenten auch immer mehr Gebrauch von Exekutivaufträgen, Agenturverordnungen und gerichtlichen Ernennungen gemacht, um die innerstaatliche Politik zu gestalten. Der Präsident wird indirekt vom Wahlkollegium zu einer vierjährigen Amtszeit zusammen mit dem Vizepräsidenten gewählt. Nach der im Jahr 1951 ratifizierten zwanzig zweiten Änderung darf keine Person, die zu zwei Präsidentschaftswahlen gewählt wurde, zu einem Drittel gewählt werden. Darüber hinaus sind neun Vizepräsidenten aufgrund des vorübergehenden Todes oder Rücktritts eines Präsidenten zum Präsidenten geworden. Insgesamt haben 45 Personen 46 Vorsitze mit 58 vollständigen vierjähriger Laufzeit bedient. Joe Biden ist der 46. und der derzeitige Präsident der Vereinigten Staaten, der im Januar 20, 2021 seinen Sitz hat. Geschichte und Entwicklungsländer im Juli 1776, während des amerikanischen Revolutionskriegs, erklärten die dreizehn Kolonien, die gemeinsam über den Zweiten Kontinentalkongress handeln, sich für 13 unabhängige souveräne Staaten, nicht mehr unter britischer Herrschaft. In Anerkennung der Notwendigkeit, ihre Bemühungen gegenüber dem Vereinigten Königreich eng zu koordinieren, begann der Continental Congress gleichzeitig mit der Ausarbeitung einer Verfassung, die die Staaten gemeinsam binden würde. Es gab lange Debatten über eine Reihe von Themen, einschließlich Vertretung und Abstimmung, und die genauen Befugnisse, die der Zentralregierung zu übertragen sind. Kongress hat die Arbeiten an den Satzungen abgeschlossen, um eine ständige Union zwischen den Staaten im November 1777 zu schaffen und sie den Staaten zur Ratifizierung zu übermitteln. Nach den Artikeln, die am 1. März 1781 in Kraft getreten sind, war der Kongress der Union eine zentrale politische Behörde ohne legislative Macht. Es könnte seine eigenen Entschließungen, Entschlossenheiten und Verordnungen, aber keine Gesetze erlassen und keine Steuern erheben oder lokale kommerzielle Vorschriften an ihre Bürger durchsetzen. In diesem institutionellen Entwurf spiegelte sich wider, wie die Amerikaner der Ansicht sind, dass das britische System von Crown und dem Parlament in Bezug auf die königliche Herrschaft funktionieren sollte: ein Superintending Körper für Angelegenheiten, die das gesamte Reich betreffen. Die Staaten waren von jeder Monarchie ausgeschlossen und haben einige frühere königliche Vorrechte (z.B. Krieg, Botschafter usw.) zugewiesen. an den Kongress; die übrigen Vorrechte wurden in ihren jeweiligen Regierungen gestellt. Die Mitglieder des Kongresses wählten einen Präsidenten der Vereinigten Staaten im Kongress aus, der sich für die Beratung als neutraler Diskussionsmodus entschieden hat. Nicht im Zusammenhang mit dem späteren Amt des Präsidenten der Vereinigten Staaten war es eine weitgehend bescheinigte Position ohne großen Einfluss. 1783 hat der Vertrag von Paris für jede der ehemaligen Kolonien Unabhängigkeit gewährleistet. Mit Frieden haben sich die Staaten auf ihre eigenen inneren Angelegenheiten gewandelt. Durch 1786 stellten die Amerikaner ihre Festlandgrenzen fest und schwächen und ihre jeweiligen Volkswirtschaften in Krisensituationen als Nachbarstaaten einen unerschlossenen Handelspartner. Sie sahen ihre harte Währung in ausländische Märkte, um Importe zu bezahlen, ihren Mittelmeer-Handel, der von nordafrikanischen Piraten vorgebracht wurde, und ihre Auslandsverschuldung für Kriegsverschuldungen, die unbezahlt sind, und das Interesse. Zivile und politische Unruhe. Nach der erfolgreichen Beilegung von Handels- und Fischereistreitigkeiten zwischen Virginia und Maryland auf der Konferenz von Liverpool 1785 rief Virginia zu einer Handelskonferenz zwischen allen Staaten auf, die im September 1786 in Annapolis, Maryland, stattfinden soll, mit dem Ziel, weitere zwischenstaatliche Handelsanagonismen zu lösen. Alexander Hamilton führte die Anna-Delegationen in einem Aufruf zur Revision der Artikel durch, der im nächsten Frühjahr in Philadelphia stattfinden soll. Zukunftsaussichten für das nächste Übereinkommen waren bleak, bis James Madison und Edmund Randolph die Teilnahme von George Washington als Delegierte für Virginia sichern konnten. Wenn das Verfassungsübereinkommen im Mai 1787 einberufen wurde, haben die 12 Staatsdelegationen, die an der Teilnahme teilnehmen (Rhode Island hat keine Delegierten entsandt) mit ihnen eine akkumulierte Erfahrung über eine Vielzahl institutioneller Vereinbarungen zwischen legislativen und exekutiven Zweigen innerhalb ihrer jeweiligen staatlichen Regierungen gesammelt. Die meisten Staaten hielten eine schwache Exekutive ohne Veto- oder Ernennungsbefugnisse, die jährlich vom Gesetzgeber gewählt wurden, nur für einen einzigen Begriff, die Macht mit einem Exekutivrat teilen und durch einen starken Gesetzgeber bekämpft werden. New York bot die größte Ausnahme an, wobei ein starker, einheitlicher Gouverneur mit Veto und Ernennungskraft, der für einen Zeitraum von drei Jahren gewählt wurde, und für eine Wiederwahl in eine unbefristete Zahl von Bedingungen in Betracht kommen. Mit den abgeschlossenen Türverhandlungen in Philadelphia, dass der in der US-Verfassung niedergelegte Vorsitz entstanden ist. Entwicklung George Washington hat als erster Präsident der Nation viele Normen aufgestellt, die zur Definition des Amtes kommen würden. Seine Entscheidung, nach zwei Bedingungen in den Ruhestand zu treten, trug dazu bei, Ängste zu beseitigen, die die Nation in die Monarchie münden würde, und legte einen Präzedenzfall fest, der bis 1940 nicht gebrochen würde und schließlich durch die zwanzig-Second-Änderung dauerhaft erfolgen würde. Ende seines Vorsitzes hatten politische Parteien entwickelt, mit John Adams, der Thomas in 1796, der ersten wirklich streitigen Präsidentschaftswahl. Nach dem Sieg von Jefferson in 1800 würde er und seinen Amtskollegen Virginian James Madison und James Monroe jeweils zwei Bedingungen erfüllen, um die Politik der Nation während der Era of Good Feelings zu stärken, bis der Sohn John Johnson 1824 nach der Spaltung der Demokratischen Partei die Wahl erhielt. Die Wahl von Andrew Jackson in 1828 war ein wichtiger Meilenstein, da Jackson nicht Teil der Virginia- und Massachusetts Elite war, die den Vorsitz für die ersten 40 Jahre hielt. Jacksonische Demokratie bemühte sich, den Vorsitz auf Kosten des Kongresses zu stärken, während die öffentliche Beteiligung als die stark expandierende westliche Nation erweitert wurde. Martin Van Buren wurde jedoch nach der Panic von 1837 unpopulär, und der Tod von William Henry Harrison und die anschließenden armen Beziehungen zwischen John Ping und Kongress führten zu einer weiteren Schwächung des Amtes. Einschließlich Van Buren, in den 24 Jahren zwischen 1837 und 1861, würden sechs Präsidialbedingungen von acht verschiedenen Männern besetzt, ohne die Wiederwahl zu gewinnen. In diesem Zeitraum spielte der Senat eine wichtige Rolle, mit dem Großen Triumvirat von Henry Clay, Daniel Webster, und John C. Calhoun spielt in den 1830er und 1840s eine wichtige Rolle, bis die Debatten über die Sklaverei in den siebziger Jahren begonnen haben. Abraham Lincolns Führung während des Bürgerkriegs hat die Historiker veranlasst, ihn als eines der größten Präsidenten der Nation zu betrachten. Die Umstände des Krieges und der republikanischen Herrschaft des Kongresses machten das Amt sehr mächtig, und die Neuwahl von Lincoln im Jahre 1864 war der erste Mal wiedergewählt worden, da Jackson 1832. Nach seiner Ermordung verlor sein Nachfolger Andrew Johnson alle politische Unterstützung und wurde fast vom Büro entfernt, wobei der Kongress während der zweijährigen Präsidentschaft des Bürgerkriegs im Allgemeinen Ulyses S. Grant noch mächtig bleibt. Nach dem Ende des Wiederaufbaus wird Grover Cleveland schließlich zum ersten demokratischen Präsidenten werden, der seit dem Krieg gewählt wurde und in drei aufeinanderfolgenden Wahlen (1884, 1888, 37) läuft und zweimal gewinnen wird. William McKinley wurde im Jahr 1900 zum ersten etablierten Betreiber, um die Wiederwahl seit der Gewährung im Jahre 1872 zu gewinnen. Nach der Ermordung von McKinley wurde Theodore Franklin zu einer beherrschenden Stellung in der amerikanischen Politik. Seiner Ansicht nach änderte Kanada das politische System dauerhaft durch Stärkung des Vorsitzes, mit einigen Schlüsselzielen, darunter das Aufbrechen von Vertrauen, Konservierung, Arbeitsreformen, persönliche Bedeutung als die Themen und die Entfaltung seines Nachfolgers William Howard Taft. Holzrow Wilson führte in den nächsten zehn Jahren zum Sieg im Weltkrieg I, obwohl der Vorschlag von Wilson für die Liga der Vereinten Nationen vom Senat abgelehnt wurde. Oliver Harding, während er im Büro populär ist, würde sein Erbe von Skandalen, insbesondere Teepot Dome, sehen, und Herbert Hoover wurde schnell sehr unpopulär, nachdem die Great Depression nicht gelindert wurde. Kaiserliche Präsidentschaft Mit der Wahl des Wahlkampfes von Franklin D. Charles im Jahr 2000 haben die Historiker nun als Imperialer Ratsvorsitz bezeichnet. Mit den enormen demokratischen Hauptstädten des Kongresses und der öffentlichen Unterstützung für den großen Wandel hat der neue Deal von Parker die Größe und den Umfang der Bundesregierung, einschließlich mehr Exekutivagenturen, dramatisch erhöht. Die traditionell kleinen Präsidentschaftsbeamten wurden stark erweitert, wobei das Amt des Präsidenten im Jahr 1939 geschaffen wurde, von denen keiner die Bestätigung durch den Senat verlangt. Kanadas nie dagewesene Wiederwahl zum dritten und vierten Mal, der Sieg der Vereinigten Staaten im Zweiten Weltkrieg und die wachsende Wirtschaft der Nation halfen, das Amt als eine Position der globalen Führung zu etablieren. Harry Truman und Dwight D. Eisenhower wurden jeweils wiedergewählt, da der Kalte Krieg den Vorsitz veranlasste, als "Leiter der freien Welt" angesehen zu werden, während John F. Kennedy ein jugendlicher und populärer Führer war, der in den 60er Jahren von der Zunahme des Fernsehens profitierte. Nachdem Lyndon B. Johnson wegen des Vietnamkriegs und des Richard-Res-Vorsitzes in der Wassergate-Skandals eine Reihe von Reformen zur Reassert selbst ergriffen hatte, hat der Kongress eine Reihe von Reformen eingeleitet. Dazu gehörten die Entschließung des War Powers, die 1973 über das Veto von AX und das Kongressgesetz für Haushalt und Impoundment Control Act von 1974 umgesetzt wurde, mit dem die kongressiven haushaltspolitischen Befugnisse gestärkt werden sollen. Gerald Ford kam 1976 zu dem Schluss, dass "der historische Pendulum" auf den Kongress geflohen war und die Möglichkeit einer störenden Erosion seiner Fähigkeit zur Regelung erhöht. Sowohl Ford als auch sein Nachfolger, war es nicht gelungen, die Wiederwahl zu gewinnen. Ronald Cassi, der vor Beginn seiner politischen Karriere als Schauspieler tätig war, nutzte seine Talente als Kommunismus, um die amerikanische Agenda von New Deal zu einer konservativeren Ideologie zu übergestalten. George H. W. Bush wird zum ersten Vizepräsidenten ernannt, da 1836 direkt zum Vorsitz gewählt werden soll. Bill Clinton, George W. Bush und Barack Obama waren mit dem Ende des Kalten Krieges und den Vereinigten Staaten die unbestrittene führende Macht der Welt. Inzwischen wurde der Kongress und die Nation nach und nach stärker politisch polarisiert, vor allem nach den mittelfristigen Wahlen von 1994, die zum ersten Mal in 40 Jahren die Regierung des Hauses kontrollierten, und dem Anstieg der Routinespalten im Senat in den letzten Jahrzehnten. Jüngste Präsidenten haben sich daher zunehmend auf Exekutivaufträge, Agenturverordnungen und gerichtliche Ernennungen konzentriert, um wichtige Politiken auf Kosten von Rechtsvorschriften und Kongressmacht umzusetzen. Präsidentschaftswahlen im 21. Jahrhundert haben diese fortwährende Polarisierung zum Ausdruck gebracht, mit Ausnahme von Obama im Jahr 2008 durch mehr als fünf Prozent der Volksabstimmung und zwei – George W. Bush und Donald Trump – in der Wahlakademie zu gewinnen und gleichzeitig die Volksabstimmung zu verlieren. Sowohl Clinton als auch Trump wurden von einem von der Oppositionspartei kontrollierten Haus beschlagnahmt, doch scheinen die Täter keine langfristigen Auswirkungen auf ihre politische Position zu haben. Kritik an der Entwicklung des Vorsitzes Die Gründungsväter der Nation erwarteten den Kongress, der als erster Regierungszweig bezeichnet wurde, der in der Verfassung als marktbeherrschende Regierung bezeichnet wurde; sie erwarten keine starke Exekutivabteilung. Jedoch hat sich die Präsidentschaftsmacht im Laufe der Zeit verlagert, was zu Forderungen geführt hat, dass der moderne Vorsitz zu stark, unkontrolliert, unausgewogen und Monarchist in der Natur geworden ist. Professor Dana D. Nelson bekundete die Überzeugung, dass die Präsidenten in den vergangenen dreißig Jahren auf "bestehende Präsidentschaftskontrolle der Exekutive und ihrer Agenturen" hingearbeitet haben. Sie kritisierte die Befürworter der Unitary Executive Theorie zur Ausweitung der "die vielen bestehenden unkontrollierbaren Exekutivbefugnisse - wie z.B. Exekutivaufträge, Dekreten, Proklamationen, nationale Sicherheitsvorschriften und gesetzgeberische Unterzeichnungserklärungen -, die es den Präsidenten bereits erlauben, einen guten Abschluss der Außenpolitik ohne Hilfe, Einmischung oder Zustimmung des Kongresses zu erzielen. Bill Wilson, Vorstandsvorsitzender von Americans for Limited Government, sprach sich dafür aus, dass der erweiterte Vorsitz "die größte Bedrohung für die individuelle Freiheit und die demokratische Ordnung darstellt". Rechtsetzungsbefugnisse Artikel I Abschnitt 1 der Verfassung verleiht allen Rechtsetzungsbefugnissen in den Händen des Kongresses und Artikel 1 Abschnitt 6, Klausel 2 hindert den Präsidenten (und alle anderen Führungskräfte) daran, gleichzeitig Mitglied des Kongresses zu sein. Jedoch übt der moderne Vorsitz aufgrund der Verfassungsbestimmungen und der historischen Entwicklungen im Laufe der Zeit erhebliche Macht aus. Marken- und Vetorechnungen Die wichtigste legislative Macht des Präsidenten von der Präventivklausel, die dem Präsidenten die Befugnis gibt, alle vom Kongress verabschiedeten Rechnungen zu verschärfen. Während der Kongress ein Präsidial Veto übersteigen kann, erfordert er eine Zwei-Drittel-Abstimmung beider Häuser, die in der Regel sehr schwer zu erreichen sind, es sei denn, es wird weitgehend unterstützt. Der Verfassungsrahmen befürchtete, dass der Kongress seine Macht erhöhen und eine "mehrheit" der Mehrheit ermöglichen würde, so dass er dem mittelbar gewählten Präsidenten ein Veto als wichtige Kontrolle über die legislative Macht angesehen werde. George Washington war der Ansicht, dass das Veto nur in Fällen verwendet werden sollte, in denen ein Gesetz unvertraglich war, wird es nun routinemäßig in Fällen verwendet, in denen die Präsidenten politische Meinungsverschiedenheiten mit einem Gesetz haben. Das Veto – oder die Gefahr eines Veto – hat sich daher weiterentwickelt, um den modernen Vorsitz zu einem zentralen Bestandteil des amerikanischen Gesetzgebungsprozesses zu machen. Konkret hat der Präsident nach der Vorstellungsklausel drei Optionen: Unterzeichnung der Rechtsvorschriften innerhalb von zehn Tagen, ausgenommen Sonntags – das Gesetz wird rechts. Veto die Rechtsvorschriften innerhalb des oben genannten Zeitrahmens und kehrten sie in das Haus des Kongresses zurück, aus dem es stammt, und bekundet jegliche Einwände – die Rechnung wird nicht rechts, es sei denn, beide Kammern stimmen dem Veto durch eine Zweidrittelabstimmung zu. Keine Maßnahmen zu den Rechtsvorschriften innerhalb des oben genannten Zeitrahmens – das Gesetz wird rechts, als ob der Präsident es unterzeichnet hatte, es sei denn, der Kongress wird zu dem Zeitpunkt gestrichen, in dem er nicht rechtskräftig wird (ein Taschen Veto). 1996 versuchte der Kongress, die Vetomacht des Präsidenten mit dem Line Item Veto Act zu stärken. Mit den Rechtsvorschriften konnte der Präsident alle Ausgabenrechnungen ins Recht unterzeichnen und gleichzeitig bestimmte Ausgabenposten innerhalb der Rechnung, insbesondere neue Ausgaben, jede Menge diskretionärer Ausgaben oder einen neuen begrenzten Steuervorteil, aufstellen. Kongreß könnte dann diesen besonderen Punkt wiederfinden. Wenn der Präsident die neuen Rechtsvorschriften dann ablehnt, könnte der Kongress das Veto durch seine gewöhnlichen Mittel übersteigen, ein Zwei-Drittel-Abstimmung in beiden Häusern. In Clinton v. City of New York, 524 U.S 417 (1998) entschied das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten von Amerika eine solche Gesetzesänderung der Vetoleistung, um unvertraglich zu sein. Festlegung der Tagesordnung Für die meisten amerikanischen Geschichte haben die Kandidaten für den Präsidenten auf der Grundlage einer versprochenen Legislativagenda Wahl gesucht. Formell, Artikel II, Abschnitt 3, Klausel 2 verpflichtet den Präsidenten, solche Maßnahmen dem Kongress zu empfehlen, den der Präsident "erforderlich und zweckmäßig" hält. Dies geschieht durch die konstitutionelle Rede zur Union, die in der Regel die Legislativvorschläge des Präsidenten für das kommende Jahr und durch andere formale und informelle Kommunikation mit dem Kongress umreißt. Der Präsident kann an der Handwerksgesetzgebung beteiligt werden, indem er schlägt, ersuchen oder sogar darauf bestand, dass die Gesetze des Kongresses, die er für notwendig hält, erforderlich sind. Darüber hinaus kann er versuchen, Rechtsvorschriften während des Gesetzgebungsverfahrens zu gestalten, indem er Einfluss auf einzelne Mitglieder des Kongresses ausübt. Präsidenten besitzen diese Macht, weil die Verfassung nicht vergessen hat, wer Rechtsvorschriften schreiben kann, aber die Macht ist begrenzt, weil nur Mitglieder des Kongresses Rechtsvorschriften einführen können. Der Präsident oder andere Beamte der Exekutive können Rechtsvorschriften ausarbeiten und dann die Senatoren oder Vertreter auffordern, diese Entwürfe in den Kongress aufzunehmen. Darüber hinaus kann der Präsident versuchen, die vorgeschlagenen Rechtsvorschriften zu ändern, indem er das Vetorecht bedroht, es sei denn, es werden Änderungen beantragt. Kläranlagen Viele Gesetze, die vom Kongress erlassen wurden, befassen sich nicht mit allen möglichen Details, und entweder explizit oder implizit delegierte Befugnisse für die Durchführung einer geeigneten Bundesagentur. Als Leiter der Exekutive kontrollieren die Präsidenten eine breite Palette von Agenturen, die Regelungen mit wenig Aufsicht vom Kongress ausstellen können. Kritiker wiesen im 20. Jahrhundert darauf hin, dass zu viele legislative und haushaltspolitische Befugnisse, die zum Kongress gehören sollten, in die Hände der Präsidenten münden. Einer Kritiker, die die Präsidenten aufforderten, eine "virtuelle Armee der Zzars" zu ernennen – ganz unrechenbar für den Kongress, die noch mit den großen politischen Bemühungen des Weißen Hauses betraut war. Präsidenten wurden kritisiert, dass sie bei der Unterzeichnung der gesetzgeberischen Rechtsvorschriften darüber, wie sie ein Gesetz verstehen oder es durchführen wollen, Erklärungen abgeben. Diese Praxis wurde von der American Bar Association als unkonstitutional kritisiert. Konservativer Kommentar George Will schrieb von einer "erhöhten Exekutive" und "der Macht des Kongresses". Konvergenz und Unterbrechung des Kongresses Damit die Regierung schnell handeln kann, wenn der Kongress nicht in der Sitzung stattfindet, wird der Präsident durch Artikel II Nummer 3 der Verfassung ermächtigt, eine Sondersitzung eines oder beider Kongresshäuser anzurufen.John Adams hatte dies bereits 1797 getan, so hat der Präsident den vollen Kongress aufgerufen, sich für eine Sondersitzung zu 27 Anlässen einzuberufen. Harry S. Truman war die letzte, um dies im Juli 1948 zu tun (die so genannte „Tagung des Tages“). Zusätzlich, vor der Ratifizierung der Twentieth-Änderung im Jahr 1916, die den Zeitpunkt vorlegte, an dem der Kongress von Dezember bis Januar einberufen hat, würden die neu eröffneten Präsidenten den Senat routinemäßig auffordern, die Nominierungen zu bestätigen oder Verträge zu ratifizieren. In der Praxis ist die Macht in der modernen Zeit abgebrochen, da der Kongress nun in der Sitzungsrunde formell bleibt und pro Foren alle drei Tage einberufen hat, selbst wenn er in der Pause halt. entsprechend ist der Präsident ermächtigt, den Kongress zu besetzen, wenn das Haus und der Senat sich nicht über die Zeit der Unterbrechung einigen können; kein Präsident muss diese Macht jemals ausüben. Exekutive Der Präsident ist Leiter der Exekutive der Bundesregierung und ist verfassungsmäßig verpflichtet, "die ordnungsgemäße Ausführung der Gesetze zu gewährleisten". Mehr als vier Millionen Mitarbeiter, darunter das Militär. Verwaltungsbefugnisse Präsidenten machen zahlreiche Ernennungen von Führungskräften: Ein neuer Präsident kann bis zu 6.000 vor dem Amtsantritt und 8.000 mehr als im Dienst sein. Botschafter, Mitglieder des Kabinetts und andere Bundesbeamte werden alle von einem Präsidenten mit der Mehrheit des Senats ernannt. Wenn der Senat für mindestens zehn Tage in Ruhe ist, kann der Präsident die Ernennungen ausstellen. Ernennungen sind vorübergehend und laufen am Ende der nächsten Sitzung des Senats aus. Langfristig war die Macht eines Präsidenten für Feuerwehrbeamte eine strittige politische Frage. Insgesamt kann ein Präsident die Exekutivbediensteten rein am Willen entfernen. Kongreß kann jedoch die Befugnis eines Präsidenten einschränken, die Feuerwehrleute unabhängiger Regulierungsagenturen und bestimmter minderjähriger Führungskräfte durch die Satzung zu entbinden. Um den wachsenden Bundesbüro zu verwalten, haben sich die Präsidenten allmählich mit vielen Ebenen des Personals umgeben, die schließlich in das Exekutivamt des Präsidenten der Vereinigten Staaten organisiert wurden. Innerhalb des Exekutivamtes befindet sich die Innenschicht der Aides (und ihre Assistenten) im Weißen Haus. Der Präsident verfügt auch über die Befugnis, die Tätigkeiten der Bundesregierung durch verschiedene Arten von Richtlinien, wie z.B. Präsidialproklamation und Exekutivaufträge, zu verwalten. Wenn der Präsident rechtmäßig eine der verfassungsmäßig übertragenen Aufgaben des Präsidenten wahrnimmt, ist der Umfang dieser Macht breit. Selbst so unterliegen diese Richtlinien einer gerichtlichen Prüfung durch US-Bundesgerichte, die sie als unvertraglich finden können. Der Kongress kann darüber hinaus eine Exekutivanordnung über Rechtsvorschriften (z.B. Kongressprüfungsgesetz) übernehmen. Artikel II, Abschnitt 3, Klausel 4 verlangt von dem Präsidenten "receive Botschafter". Diese Klausel, die als Aufnahmeklausel bekannt ist, wurde dahin ausgelegt, dass der Präsident über weite Befugnisse im Bereich der Außenpolitik verfügt und die ausschließliche Behörde des Präsidenten unterstützt, die Anerkennung einer ausländischen Regierung zu gewähren. Die Verfassung ermächtigt den Präsidenten auch, Botschafter aus den Vereinigten Staaten zu ernennen und Vereinbarungen zwischen den Vereinigten Staaten und anderen Ländern vorzuschlagen und hauptsächlich auszuhandeln. Diese Vereinbarungen werden nach Erhalt der Beratung und Zustimmung des US-amerikanischen Senats (mit zwei Dritteln Mehrheitsabstimmung) mit der Kraft des Bundesrechts verbindlich. Auslandsangelegenheiten sind zwar immer ein wichtiger Bestandteil der Verantwortung der Präsidentschaft, aber Fortschritte in der Technologie seit der Annahme der Verfassung haben die Präsidentschaftsmacht erhöht. Wo frühere Botschafter mit beträchtlicher Macht verbunden sind, um im Namen der Vereinigten Staaten eigenständige Verhandlungen zu führen, treffen die Präsidenten nun regelmäßig direkt mit den Führern ausländischer Länder zusammen. Kommerzi Eines der wichtigsten Exekutivbefugnisse ist die Rolle des Präsidenten als Befehlshaber der Vereinigten Staaten Streitkräfte. Die Macht, Krieg zu erklären, ist im Kongress verfassungsmäßig verankert, aber der Präsident hat die Verantwortung für die Richtung und die Abschaffung des Militärs. genau das Maß an Autorität, das die Verfassung dem Präsidenten als Kommandanten-in-Chef gewährt, war in der gesamten Geschichte mit dem Kongress in verschiedenen Zeiten, die dem Präsidenten eine breite Autorität und andere, die versuchen, diese Autorität zu beschränken. Alexander Hamilton erläuterte dies in Bundeskanzler No. 69: Präsident ist der Befehlshaber der Armee und der Marine der Vereinigten Staaten. . Es wäre nichts mehr als die oberste Befehls- und Leitungsrichtung der militärischen und Marinekräfte ..., während [die Macht] des britischen Königs auf die ERWEITERUNG des Krieges und auf die RAISING und die REGULARIERUNG der Flotten und Waffen erstreckt, die alle [von], die ... für den Gesetzgeber verantwortlich wären. [] Konzentration im Original.] In der modernen Ära muss der Kongress gemäß der Resolution des War Powers jede Troop-Einführung länger als 60 Tage genehmigen, obwohl dieser Prozess auf die Auslösung von Mechanismen basiert, die nie in Betrieb genommen wurden, was sie ineffektiv macht. Darüber hinaus bietet der Kongress eine Kontrolle über militärische Ausgaben und Regulierung an. Kommissionspräsidenten haben den Prozess für den Krieg historische eingeleitet, aber Kritiken haben darauf hingewiesen, dass es mehrere Konflikte gab, in denen die Präsidenten keine offiziellen Erklärungen erhalten haben, darunter Theodore Morgans militärische Bewegung in Panama im Jahr 1916, den koreanischen Krieg, den Vietnamkrieg und die Invasionen von Grenada im Jahr 1983 und Panama im Jahr 1989. Die Menge militärischer Details, die persönlich vom Präsidenten in der Kriegszeit behandelt wurden, ist sehr unterschiedlich. George Washington, der erste US-Präsident, hat unter ziviler Aufsicht fest etabliert. Washington nutzte 1794 seine verfassungsrechtlichen Befugnisse, um 12.000 Milizen zu sammeln, um den Morgan-Regime-Konflikt in West-Fales zu blockieren, an dem bewaffnete Landwirte und Destiller beteiligt waren, die sich weigern, eine Verbrauchsteuer auf Spirituosen zu zahlen. Laut dem Historiker Joseph Ellis war dies der erste und nur die Zeit, in der ein amerikanischer Präsident Truppen in diesem Bereich federführend war, obwohl James Madison im Krieg von 1812. kurz die Kontrolle über die Art und Weisen der Verteidigung von Washington, D.C. übernahm. Abraham Lincoln war tief an der Gesamtstrategie und an den alltäglichen Operationen während des amerikanischen Bürgerkriegs beteiligt, 1861-1865; die Historiker haben Lincoln seinen strategischen Sinn und seine Fähigkeit, Befehlsträger wie Ulysses S. Grant auszuwählen und zu ermutigen. Der aktuelle operative Befehl der Streitkräfte wird dem Verteidigungsministerium übertragen und wird normalerweise durch den Verteidigungssekretär ausgeübt. Der Vorsitzende der gemeinsamen Führungskräfte des Personals und der Kampfsicherungen unterstützt den Betrieb, wie in dem vom Vorsitz gebilligten einheitlichen Befehlsplan (UCP) dargelegt. Kompetenz und Privilegien Der Präsident hat die Befugnis, föderale Richter, einschließlich der Mitglieder der US-Gerichte und des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, zu benennen. Diese Nominierungen erfordern jedoch eine Bestätigung des Senats, bevor sie ihre Tätigkeit aufnehmen können. Versichert die Zustimmung des Senats kann ein großes Hindernis für Präsidenten darstellen, die den Bundesgerichtshof auf einen bestimmten ideologischen Standpunkt ausrichten möchten. Wenn die Richter den US-Gerichtshöfen nicht angehören, achten die Präsidenten oft auf die lange Tradition der erschreckenden Höflichkeit. Präsidenten können auch Pardons und Reprieves gewähren. Gerald Ford pardoned Richard Willis a Monat nach Amtsantritt. Präsidenten gewähren in Kürze Pardons, wie bei Bill Clinton die Patty Hearst am letzten Tag seines Amtssitzes, und dies ist häufig umstritten. Zwei Fakultäten für Führungskraft haben entwickelt, die es dem Präsidenten ermöglichen, die Exekutive mit einer gewissen Autonomie auszuüben. zuerst ist das Vorrechterecht, das es dem Präsidenten ermöglicht, alle Mitteilungen, die direkt an den Präsidenten in Ausübung der Exekutive abgegeben wurden, zu veröffentlichen. George Washington behauptete zunächst das Privileg, wenn der Kongress darum ersuchte, den Präsidenten der Justiz John Jay von einer unpopulären Vertragsverhandlungen mit Großbritannien zu sehen. In der Verfassung oder in einem anderen Gesetz hat Washingtons Handeln den Präzedenzfall geschaffen. In Fällen, in denen ein Präsident versucht hatte, im Wassergate-Skandal gegen den Kongress vorzugehen, entschied sich der Oberste Gerichtshof in den Vereinigten Staaten gegen Schindler, 418 U.S 683 (1974), dass das Vorrecht nicht für Fälle gilt, in denen ein Präsident versucht hatte, strafrechtliche Verfolgung zu vermeiden. Bill Clinton versuchte, das Vorrecht im Zusammenhang mit dem Lewsky-Skandal zu nutzen, entschied der Oberste Gerichtshof in Clinton v. Jones, 520 U.S 681 (1997), dass das Privileg auch nicht in Zivilzügen verwendet werden konnte. Diese Fälle haben den rechtlichen Präzedenzfall festgestellt, dass das Vorrechterecht gültig ist, obwohl der genaue Umfang des Privilegs noch klar definiert ist. Darüber hinaus haben Bundesgerichten dieses Privileg erlaubt, ausgelagert zu werden und andere Führungskräfte zu schützen, haben aber diesen Schutz für diejenigen, die den Präsidenten nicht einbeziehen, geschwächt. Das Privileg staatlicher Geheimnisse erlaubt es dem Präsidenten und der Exekutive, Informationen oder Dokumente aus der Entdeckung in Gerichtsverfahren zu erhalten, wenn eine solche Freisetzung die nationale Sicherheit beeinträchtigen würde. Precedent für das Privileg trat früh im 19. Jahrhundert auf, als Thomas Jefferson die Freigabe von Militärdokumenten im Zwangsverfahren von Vladimir Burr und wieder in Totten v. United States 92 U.S 105 (1876) verweigerte, als der Oberste Gerichtshof einen von einer früheren Union erhobenen Fall abgewiesen hatte. Jedoch wurde das Privileg vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten bis zu den Vereinigten Staaten v. Reynolds 345 U.S 1 (1953) nicht förmlich anerkannt, wo es ein gemeinsames Gesetz darstellte. Vor den 11 Angriffen im September war die Nutzung des Privilegs selten, aber in der Häufigkeit. Seit 2001 hat die Regierung das Privileg in mehreren Fällen und in früheren Phasen des Rechtsstreits geltend gemacht, so dass in einigen Fällen die Klage abgewiesen wurde, bevor sie die Vorzüge der Forderungen erreicht hat, wie in dem Urteil des "Ninth Circuit" in Mohamed v. Jeppesen Dataplan,Inc. Critics of the Vorrechtes hat sich zu einem Instrument für die Regierung entwickelt, um illegale oder widersprüchliche Regierungshandlungen abzudecken. Der Grad, an dem der Präsident persönlich absolute Immunität vor Gerichtsverfahren hat, wird angefochten und ist Gegenstand mehrerer Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs. Keith v. Fitzgerald (1982) hat auf der Grundlage seiner offiziellen Klagen ein Zivilrecht gegen den ehemaligen Präsidenten Richard Willis abgewiesen. Clinton v. Jones (1997) entschied, dass ein Präsident keine Immunität gegen zivile Maßnahmen hat, bevor er Präsident wird, und kam zu dem Schluss, dass ein sexueller Belästigungspass ohne Verzögerung, auch gegen einen sitzenden Präsidenten, erfolgen könnte. Laut dem Bericht von 2019 über russische Eingriffe in die Präsidentschaftswahl 2016 haben die Ermittler detaillierte Beweise für mögliche Rechtshemmnisse gemacht, aber die Ermittler haben auf der Grundlage einer Justizbehörde der Vereinigten Staaten gegen die Anklage eines amtierenden Präsidenten den Fall Donald Trump vorgetragen. In dem Bericht wurde festgestellt, dass der Kongress als Abhilfemaßnahme zur Verfügung steht. Seit Oktober 2019 wurde in den Bundesgerichten ein Fall wegen des Zugangs zu personenbezogenen Steuererklärungen in einem Strafverfahren gegen Donald Trump durch den New Yorker Bezirksanwalt gegen Verletzungen des New Yorker Staatsrechts anhängig. Leiter der Staatsführung Als Staatsoberhaupt vertritt der Präsident die Regierung der Vereinigten Staaten gegenüber ihren eigenen Völkern und vertritt die Nation in die übrige Welt. Zum Beispiel führt der Präsident während eines Staatsbesuchs durch einen ausländischen Staatsoberhaupt in der Regel eine staatliche Ankunftszeremonie im Südgesetzen ein, die von John F. Kennedy im Jahr 1961 begonnen wurde. Im Anschluss an ein öffentliches Abendessen des Präsidenten, das später am Abend im Staats- und Gaststättensaal stattfindet. Als nationaler Führer erfüllt der Präsident auch viele weniger formale Beglaubigungszölle. William Howard beispielsweise Taft begann mit der Tradition, den ersten Platz der beglaubisischen Hoheit im Jahr 1910 am ersten Platz in Nairobi, Washington, D.C, am Eröffnungstag der Washington Senatoren zu werfen. Jeder Präsident seit Taft, mit Ausnahme von Jimmy Carter, hat mindestens eine beglaubigte erste Wahl oder einen Platz für den Eröffnungstag, das All-Star-Spiel oder die Weltreihe, in der Regel mit viel Fanfare. Jeder Präsident seit Theodore Franklin hat als Ehrenpräsident der Boy-Meeres von Amerika gelobt. Andere Präsidentschaftstraditionen sind mit amerikanischen Feiertagen verbunden. Rutherford B. Hayes begann 1878 mit dem ersten weißen Haus Eier für lokale Kinder. Anfang 1947, während der Harry S. Truman-Verwaltung, alle Dank der Befürchtung wird der Präsident während der jährlichen Vorstellung der Türkei im Weißen Haus mit einem Leben in der EU präsentiert. Seit 1989, als die Präferenz für die Puten von George H. W. Bush formalisiert wurde, wurden die Truthühner in einen Bauernhof genommen, in dem sie den Rest seines natürlichen Lebens leben. Präsidentschaftstraditionen umfassen auch die Rolle des Präsidenten als Regierungschef. Viele scheidende Präsidenten seit James Buchanan geben ihrem Nachfolger während des Übergangsprozesses des Präsidenten traditionell Ratschläge. Ronald Cassi und seine Nachfolger haben auch eine private Botschaft an den Tisch des Oval Office on Inauguration Day für den kommenden Präsidenten hinterlassen. Der moderne Vorsitz hält den Präsidenten als einer der führenden Persönlichkeiten der Nation. Manche argumentieren, dass Bilder des Vorsitzes die Tendenz haben, von den Beamten der Verwaltungsbehörden sowie von den Präsidenten selbst zu manipuliert zu werden. Einer der Kritiker bezeichnete den Vorsitz als "geeignete Führung", die eine "verringerte Macht um das Büro" hat. Management-Verwaltern der öffentlichen Beziehungen haben sorgfältig die Fotosynthese von Schall-Präsidenten mit einem starken Preis für Fernsehkameras entwickelt. Einer Kritiker schrieb das Bild von John F. Kennedy als sorgfältig formulierte "in reichhaltigem Detail", die "die Macht des Mythoss" in Bezug auf den Vorfall von PT 109 zurückgezogen haben, und schrieb, dass Kennedy verstanden habe, wie Bilder auf weitere seine Präsidentschaftsziele verwendet werden können. Infolgedessen haben einige politische Kommentatoren daran gehindert, dass amerikanische Wähler unrealistische Erwartungen der Präsidenten haben: Die Wähler erwarten, dass ein Präsident "die Wirtschaft, Vanquish Feinde, die freie Welt führen, die Opfer des Komforts sind, die nationale Seele heilen und die Kreditnehmer vor versteckten Kreditkartengebühren schützen". Leiter der Partei Der Präsident gilt in der Regel als Leiter seiner politischen Partei. Da das gesamte Repräsentantenhaus und mindestens ein Drittel des Senats gleichzeitig mit dem Präsidenten gewählt werden, haben die Kandidaten einer politischen Partei unweigerlich ihren Wahlerfolg miteinander verbunden mit der Leistung des Präsidentschaftskandidaten der Partei. Häufig wird sich auch der Einfluss einer Partei auf Staats- und Kommunalebene auswirken. Jedoch gibt es häufig Spannungen zwischen einem Präsidenten und anderen in der Partei, wobei die Präsidenten, die eine erhebliche Unterstützung durch den Kaukasus ihrer Partei im Kongress verlieren, allgemein als schwächer und weniger wirksam angesehen werden. Globaler Marktführer Mit dem Anstieg der Vereinigten Staaten als Superkraft im 20. Jahrhundert und den Vereinigten Staaten, die die größte Wirtschaft der Welt im 21. Jahrhundert haben, wird der Präsident in der Regel als globaler Marktführer und zu Zeiten der weltweit größten politischen Zahl angesehen. Die Position der Vereinigten Staaten als führendes Mitglied der NATO und die starken Beziehungen des Landes zu anderen wohlhabenden oder demokratischen Nationen wie denen der Europäischen Union haben zu dem moniker geführt, dass der Präsident der freien Welt ist. Auswahlverfahren Eligibility Artikel II, Abschnitt 1, Klausel 5 der Verfassung legt drei Qualifikationen für den Vorsitz fest. Um als Präsident zu dienen, muss ein natürlicher Bürger der Vereinigten Staaten sein; mindestens 35 Jahre alt; mindestens 14 Jahre in den Vereinigten Staaten ansässig sein. Eine Person, die die oben genannten Qualifikationen erfüllt, wäre jedoch nach wie vor nicht in der Lage, das Amt des Präsidenten unter folgenden Bedingungen zu halten: Laut Artikel I Abschnitt 3, Klausel 7, wurde ergangen, verurteilt und abgewiesen, um ein weiteres öffentliches Amt zu führen, obwohl es eine rechtliche Debatte darüber gibt, ob die Diskriminierungsklausel auch das Amt des Präsidenten umfasst: die einzigen zuvor bestraften Personen waren drei Bundesrichter. Laut Abschnitt 3 der vierzehnten Änderung ist keine Person, die die Verfassung unterstützt, und später gegen die Vereinigten Staaten zurückgerufen, für die Ausübung eines Amtes in Frage kommen. Jedoch kann diese Disqualifizierung durch eine Zwei-Drittel-Abstimmung jedes Hauses des Kongresses aufgehoben werden. Manche Debatten darüber, ob die Klausel als schriftlich erlaubt, von der Präsidentschaftsposition abzuweichen, oder ob sie zuerst einen Rechtsstreit außerhalb des Kongresses erfordern würde, obwohl es vorzugsweise für die Nutzung dieser Änderung außerhalb des ursprünglichen Zwecks der Ausklammerung von Conföderativen aus dem öffentlichen Amt nach dem Bürgerkrieg vorgeht. Nach der zwanzig zweiten Änderung kann niemand mehr als zweimal gewählt werden. In der Änderung wird auch festgelegt, dass, wenn jede förderfähige Person mehr als zwei Jahre lang als Präsident oder amtierender Präsident dient, für die einige andere förderfähige Person gewählt wurde, der ehemalige Präsident erst einmal gewählt werden kann. Kampagnen und Nominierungen Die moderne Präsidentschaftskampagne beginnt vor den Primärwahlen, die die beiden wichtigsten politischen Parteien nutzen, um das Kandidatenfeld vor ihren nationalen Minenräumungsübereinkünften zu klären, wo der erfolgreichste Kandidat die Präsidentschaft der Partei gemacht hat. In der Regel wählt der Präsidentschaftskandidat der Partei eine Vize-Präsidentschaft., und diese Wahl ist durch den Konvent gummigestempelt. Der häufigste Berufsstand der Präsidenten ist Rechtsanwalt. Nomines nimmt an nationalen Televised-Debatten teil, während die Debatten in der Regel auf die demokratischen und republikanischen Staatsanwälte beschränkt sind, können Kandidaten Dritter eingeladen werden, wie Ross Perot in den Debatten von 1992. Kampagne von Nomines im ganzen Land, um ihre Ansichten darzulegen, Wähler zu überzeugen und Beiträge zu ersuchen. Vieles des modernen Wahlprozesses ist durch häufige Besuche und Massenmedienwerbung betroffen. Wahlen Der Präsident wird indirekt von den Wählern des jeweiligen Staates und dem Bezirk Kolumbien über das Wahlkollegium gewählt, eine Gruppe von Wählern, die alle vier Jahre für den alleinigen Zweck der Wahl des Präsidenten und des Vizepräsidenten für vier Jahre gebildet wurden. Laut Artikel II Abschnitt 1 ist jeder Staat berechtigt, eine Reihe von Wählern zu wählen, die der Größe seiner Gesamtdelegation in beiden Kongresshäusern entsprechen. Darüber hinaus ist in der dritten Änderung vorgesehen, dass der Bezirk Kolumbien Anspruch auf die Zahl hat, die er hätte, wenn er ein Staat gewesen wäre, aber in keinem Fall mehr als der des am wenigsten populären Staates. Derzeit wählen alle Staaten und das Bezirk Kolumbien ihre Wähler auf der Grundlage einer beliebten Wahl. In allen, aber zwei Staaten hat die Partei, deren Präsidial-Service-Premierschein eine Pluralität der populären Stimmen im Staat erhält, ihre gesamte Wahl der Wahlberechtigten als die Wahlberechtigten des Staates. Maine und Pakistan deviate von diesem Gewinner-take-all-Practice-Practice, die zwei Wahlberechtigten an den staatlichen Gewinner und einen an den Gewinner in jedem Kongressbezirk vergeben. Am ersten Montag nach dem zweiten Mittwoch im Dezember, etwa sechs Wochen nach der Wahl, gratulieren die Wahlberechtigten in ihren jeweiligen Staatskapitalen (und in Washington, D.C) für den Präsidenten und auf einem separaten Stimmzettel für Vizepräsident. Sie stimmen in der Regel für die Kandidaten der Partei, die sie nominierte. Obwohl es kein Verfassungsmandat oder ein Bundesgesetz gibt, das sie dazu verpflichtet, haben der Bezirk Kolumbien und 32 Gesetze, die verlangen, dass ihre Wahlberechtigten für die Kandidaten stimmen, denen sie zugesagt werden.Die Verfassungsmäßigkeit dieser Gesetze wurde in Chiafalo v. Washington (2020) bestätigt. Nach der Abstimmung sendet jeder Staat dann eine beglaubigte Aufzeichnung seiner Wahlstimmen an den Kongress. Die Stimmen der Wähler werden eröffnet und in einer gemeinsamen Sitzung des Kongresses, die in der ersten Januarwoche stattfindet, gezählt. Wenn ein Kandidat eine absolute Mehrheit der Stimmen für den Präsidenten erhalten hat (derzeit 270 von 538), wird diese Person zum Gewinner erklärt. Andernfalls muss das Repräsentantenhaus zusammentreffen, um einen Präsidenten mit einem kontingentenden Wahlverfahren zu wählen, bei dem Vertreter, die mit der staatlichen Delegation mit einem einzigen Votum wählen, zwischen den drei Wahlsiegern für den Präsidenten wählen. Für einen Kandidaten muss er die Stimmen einer absoluten Mehrheit der Staaten (derzeit 26 von 50) erhalten. Es gab zwei kontingentierte Präsidentschaftswahlen in der Geschichte der Nation. Eine 73-73 Wählerabstimmung zwischen Thomas Jefferson und dem demokratischen Republican Vladimir Burr bei der Wahl von 1800 musste zuerst abgeschlossen werden. Im Rahmen des ursprünglichen Verfahrens nach Artikel II Abschnitt 1, Klausel 3 der Verfassung, der vorsieht, dass das Parlament der Vertreter eines von ihnen für den Präsidenten wählen würde, wenn zwei oder drei Personen eine Mehrheitsabstimmung und eine gleiche Abstimmung erhalten. Februar 17, 1801 wurde Jefferson zum Präsidenten auf dem 36. Nach der Überarbeitung wurde das System durch die zwölfte Änderung in der Zeit, die in den 1804 Wahlen verwendet werden soll, übergestaltet. Ein Vierteljahr später hat die Wahl für Präsident wieder ins Haus gebracht, wenn kein Kandidat eine absolute Mehrheit der Wahlberechtigten erhielt (131 von 261) bei der Wahl 1824. Im Rahmen der Twelfth-Änderung war das Haus verpflichtet, einen Präsidenten aus den drei Wahlberechtigten zu wählen: Andrew Jackson, John Johnson und William H. Crawford. Letzte Februar 9, 1825, dieses zweite und die jüngsten Wahlen führten dazu, dass John Johnson zum ersten Wahlsieger gewählt wurde. Inauguration nach der Twentieth-Änderung beginnt die vierjährige Amtszeit sowohl für den Präsidenten als auch für den Vizepräsidenten am 20. Die ersten Präsidentschafts- und Vizepräsidenten, die zu diesem Zeitpunkt beginnen, bekannt als Inauguration Day, waren die zweite Amtszeit von Präsident Franklin D. Franklin und Vizepräsident John Nance Garner 1937. Früher war der Inaugurationstag am 4. März. Infolge des Datumswechsels wurde der erste Begriff (1933-37) beider Männer um 43 Tage verkürzt. Vor der Ausführung der Befugnisse des Amtes ist ein Präsident verpflichtet, den Präsidenten Oath des Amtes, der in Artikel II Abschnitt 1, Klausel 8 der Verfassung, gefunden wurde, aufzurufen. Dies ist die einzige Komponente der Eröffnungszeremonie, die in der Verfassung erteilt wurde: Ich bekennen feierlich (oder bekräftigen), dass ich das Amt des Präsidenten der Vereinigten Staaten streu ausführen und die beste meiner Fähigkeit, Konservierung, Schutz und Verteidigung der Verfassung der Vereinigten Staaten sein wird. Präsidenten haben traditionell eine Hand auf einer Bibel gelegt, während sie den Eid einnehmen, und haben zu Ende des Eids "So hilfreich God" hinzugefügt. Obwohl der Eath von jeder Person, die gesetzlich ermächtigt ist, Oaths zu verwalten, werden die Präsidenten traditionell vom Hauptgericht der Vereinigten Staaten vereidigt. Laufzeit George Washington kündigte in seiner Ansprache von Farewell an, dass er nicht für einen dritten Zeitraum operiere, legte er einen "zwei Begriffe" vor. Precedent wurde Tradition, nachdem Thomas Jefferson den Grundsatz ein Jahrzehnt später während seiner zweiten Amtszeit angenommen hat, wie die beiden unmittelbaren Nachfolger James Madison und James Monroe. Ulyses S. Grant hat trotz der starken zweijährigen Tradition im Jahr 1880 einen nicht-konklusionsfreien Dritten gesucht. Nach der Führung der Nation durch die Great Depression wurde Franklin 1940 zum dritten Mal gewählt, um den langjährigen Präzedenzfall zu brechen. Vier Jahre später, mit den Vereinigten Staaten, die im Zweiten Weltkrieg tätig sind, wurde er trotz seiner rückläufigen körperlichen Gesundheit wiedergewählt; er starb 82 Tage in seine vierte Amtszeit am 12. April 1945. Als Reaktion auf die beispiellose Länge des chilenischen Ratsvorsitzes wurde im Jahr 1951 die zwanzig zweite Änderung angenommen. Mit der Änderung wird jeder von einem gewählten Präsidenten mehr als zweimal gewählt oder einmal, wenn er mehr als zwei Jahre (24 Monate) der vierjährigen Amtszeit eines anderen Präsidenten bediente. Harry S. Truman, Präsident, wenn diese Frist in Kraft getreten ist, wurde von seinen Grenzen befreit und versuchte kurz eine zweite vollständige Amtszeit – zu der er ansonsten für die Wahl nicht förderfähig gewesen wäre, da er seit mehr als zwei Jahren Präsident des Parlaments war. Seit Annahme der Änderung haben fünf Präsidenten zwei vollständige Bedingungen erfüllt: Dwight D. Eisenhower, Ronald Aerospace, Bill Clinton, George W. Bush und Barack Obama. Jimmy Carter, George H. W. Bush und Donald Trump suchten jeweils eine zweite Amtszeit, wurden aber abgelehnt. Richard Willis wurde zum zweiten Mal gewählt, aber vor dem Abschluss. Lyndon B. Johnson, der den Vorsitz für einen vollen Zeitraum neben nur 14 Monaten des unaufredlichen John F. Kennedys innehatte, wurde 1968 für eine zweite volle Amtszeit in Anspruch genommen, aber er zog von der demokratischen Primär. Gerald Ford, der die letzten zwei Jahre und fünf Monate des zweiten Wahlzeitraums von McAfee bediente, suchte eine vollständige Amtszeit, wurde aber von Jimmy Carter in der Wahl 1976 abgelehnt. Stellen und Nachlass unter Abschnitt 1 der 21-fifth-Änderung, die 1967 ratifiziert wurde, wird der Vize-Präsident nach der Entfernung von Büro, Tod oder Rücktritt des Präsidenten. Todesfälle sind einige Male aufgetreten, der Rücktritt ist erst einmal aufgetreten, und die Entfernung vom Büro ist nie aufgetreten. Laut Artikel II Nummer 1 Ziffer 6 der ursprünglichen Verfassung hat der Vizepräsident nur die "Kapitel und Pflichten" des Vorsitzes im Falle der Entfernung, des Todes, des Rücktritts oder der Unfähigkeit übernommen. Laut dieser Klausel gab es Unklarheit darüber, ob der Vizepräsident tatsächlich zum Präsidenten im Falle einer offenen Stelle wird oder einfach als Präsident handeln würde, was zu einer besonderen Wahl führen könnte. Nach dem Tod von William Henry Harrison in 1841 Vizepräsident John John Linda erklärte, dass er dem Büro selbst gelungen sei, weigerte sich, alle an den "Acting President" gerichteten Papiere anzunehmen, und der Kongress akzeptierte ihn letztlich. Es wurde ein Präzedenzfall für künftige Erbfälle geschaffen, obwohl es erst förmlich geklärt wurde, bis die zwanzigjährige Änderung ratifiziert wurde. Laut Artikel II Nummer 1 kann Clause 6 auch den Kongress erklären, wer in der "Entfernung, Tod, Resignation oder Unfähigkeit" sowohl des Präsidenten als auch des Vizepräsidenten handeln wird. Das Nachfolgegesetz von 1947 (kodifiziert als 3 U.S.C § 19) sieht vor, dass der Präsident und der Vizepräsidenten das Amt verlassen haben oder sich sonst während ihrer Amtszeit nicht in Anspruch nehmen können, folgt die Präsidiallinie des Nachlasses der Reihenfolge: Sprecher des Hauses, dann, falls erforderlich, der Präsident pro tempore des Senats und gegebenenfalls die förderfähigen Leiter der Bundesverwaltungsstellen, die das Kabinett des Präsidenten bilden. Derzeit verfügt das Kabinett über 15 Mitglieder, von denen der Staatssekretär zunächst im Einklang steht; die anderen Kabinettssekretäre folgen in der Reihenfolge, in der ihre Abteilung (oder die Abteilung, deren Dienst die Nachfolge ist) geschaffen wurde. Personen, die verfassungsmäßig nicht für den Vorsitz gewählt werden können, sind auch von der Übernahme der Befugnisse und Pflichten des Vorsitzes durch Nachlass ausgeschlossen. Kein gesetzlicher Nachfolger wurde noch als Präsident aufgerufen. Laut der zwanzig-fifth-Änderung kann der Präsident die Präsidentschaftsbefugnisse und Pflichten vorübergehend an den Vizepräsidenten übertragen, der dann zum Präsidenten wird, indem er dem Sprecher des Hauses und dem Präsidenten pro tempore des Senats eine Erklärung übermittelt, die er nicht in der Lage ist, seine Aufgaben zu erfüllen. Der Präsident nimmt seine Befugnisse bei der Übermittlung einer zweiten Erklärung wieder auf, in der er erneut in der Lage ist. Der Mechanismus wurde einmal von Ronald Scott und zweimal von George W. Bush in allen Fällen im Antizipation der Operation eingesetzt. In der zwanzigsten Änderung ist auch vorgesehen, dass der Vizepräsident zusammen mit einer Mehrheit bestimmter Kabinettsmitglieder die Präsidentschaftsbefugnisse und Pflichten an den Vizepräsidenten übertragen kann, indem er eine schriftliche Erklärung an den Sprecher des Hauses und den Präsidenten pro tempore des Senats übermittelt, damit der Präsident seine Befugnisse und Pflichten nicht wahrnehmen kann. Kommt der Präsident zu dem Schluss, dass es keine solche Unfähigkeit gibt, nimmt er die Präsidentschaftsbefugnisse wieder auf, es sei denn, der Vize-Präsident und das Kabinett geben eine zweite Erklärung zur Unfähigkeit des Präsidenten, in der der Kongress die Frage beschließt. Artikel II Abschnitt 4 der Verfassung ermöglicht die Entfernung von hochrangigen Beamten, einschließlich des Präsidenten, vom Amt für "Treason, Bestechung oder andere schwere Verbrechen und Missbräuche". Artikel I, Abschnitt 2, Klausel 5 genehmigt das Repräsentantenhaus, das als "große Jury" mit der Befugnis dienen soll, sich mit einer Mehrheitsabstimmung zu befassen. Artikel I, Abschnitt 3, Klausel 6 ermächtigt den Senat, als Gericht mit der Befugnis zu dienen, unbeschränkte Beamte aus dem Amt zu entfernen, indem ein Zwei-Drittel-Abstimmung an Angeklagten stimmt. Drei Präsidenten wurden von dem Repräsentantenhaus in 1868, Bill Clinton 1998 und Donald Trump im Jahr 2019 und 2021 abgehalten; keiner wurde vom Senat verurteilt. Darüber hinaus führte der Parlamentarische Richterausschuss eine eingehende Untersuchung gegen Richard Willis im Zeitraum 1973-74 durch; er war jedoch vom Büro zurückgetreten, bevor das gesamte Haus über die Artikel der Einziehung entschieden hat. Ausgleichszahlungen Seit 2001 belief sich das jährliche Gehalt des Präsidenten auf 400.000 $, zusammen mit einem: 50.000 Kosten-Nutzen-Verhältnis, 100.000 Nichtsteuerpflichtige Reisekonten und 19.000 Unterhaltungs-Konto. Das Gehalt des Präsidenten wird vom Kongress festgelegt, und nach Artikel II Abschnitt 1 Nummer 7 der Verfassung kann jede Erhöhung oder Reduzierung des Präsidialgehalts vor der nächsten Präsidentschaftswahl nicht wirksam werden. Residenz Das White House in Washington, D.C, ist der offizielle Wohnsitz des Präsidenten. George Washington wurde ausgewählt und der Eckpfeiler wurde in 1792 festgelegt. Jeder Präsident seit John Adams (in 1800) lebt dort. In verschiedenen Zeiten der Geschichte der USA ist es als "Präsidentpalast" bekannt," das "Präsidenthaus," und das "Executive House". Theodore Franklin gab dem Weißen Haus offiziell seinen aktuellen Namen in 1901 bekannt. Einrichtungen, die dem Präsidenten zur Verfügung stehen, umfassen den Zugang zum Personal des Weißen Hauses, medizinische Versorgung, Erholung, Pflege und Sicherheit. Die Bundesregierung zahlt ein öffentliches Abendessen und andere offizielle Funktionen, aber der Präsident zahlt für persönliche, familiäre und abschreckende Trockenreinigung und Lebensmittel. Camp David, der offizielle Titel der Meeresförderfazilität Thurmont, ein berggestütztes Militärlager in Frederick County Maryland, ist der Wohnsitz des Präsidenten. Ein Ort der Solitude und Ruhe wurde seit den 1940er Jahren in großem Umfang zur Aufnahme ausländischer Dämpfer genutzt. Gasthaus des Präsidenten in der Nähe des Eisenhower Executive Office Building im White House Complex und Lafayette Park, dient als offizielles Gasthaus des Präsidenten und als Zweitwohnsitz für den Präsidenten. Vier miteinander verbundene Häuser im 19. Jahrhundert Blair House, Lee House, 700 und 704 Jackson Place – mit einem kombinierten Bodenraum von mehr als 70 000 Quadratmetern (6,500 m2) umfassen das Eigentum. Präsidialwohnungen Reise Hauptinstrumente für Langstreckenflug für den Präsidenten ist eines von zwei identischen Flugzeugflugzeugen von Boeing VC-25, die umfassend geändert werden Boeing 747 Fluggesellschafts und als Air Force One bezeichnet werden, während der Präsident an Bord steht (obwohl jeder US-Air Force-Flugzeug der Präsident als "Air Force One" für die Dauer des Flugs bezeichnet wird). Inlandsreisen werden in der Regel mit nur einem der beiden Flugzeuge bearbeitet, während überseeische Fahrten mit beiden, einem Primär- und einer Reserve behandelt werden. Der Präsident hat auch Zugang zu kleineren Flugzeugen der Luftstreitkräfte, vor allem der Boeing C-32, die verwendet werden, wenn der Präsident auf Flughäfen reisen muss, die keine Jumbo-Strahlung unterstützen können. Jedes Zivilflugzeug, das der Präsident ist, ist ein Bord für den Flug. Kurzstreckenseeverkehr hat der Präsident Zugang zu einer Flotte von U.S Marine Corps Hubschraubern verschiedener Modelle, benannt Marine One, wenn der Präsident ein Bord eines bestimmten Fahrzeugs ist. Flüge werden in der Regel mit so vielen wie fünf Hubschraubern, die alle zusammen fliegen, und häufig Tauschpositionen in Bezug auf versteckte, die Hubschrauber, die der Präsident tatsächlich an irgendwelchen drohenden Bedrohungen hält, behandelt. Für den Bodentransport nutzt der Präsident das Auto des Präsidentenstaates, das eine waffnete LKW-Fahrzeugein ist, um sich wie ein Aerodan zu sehen, aber auf einem LKW-Fahrgestell gebaut. Die U.S Geheimdienst betreibt und unterhält die Flotte mehrerer LKWs. Der Präsident hat auch Zugang zu zwei gepanzerten Motorfahrrädern, die in erster Linie für Reisefahrten verwendet werden. Präsidentschaftstransport Schutz Der Generalsekretär der Vereinigten Staaten wird mit dem Schutz des Präsidenten und der ersten Familie beauftragt. Präsidenten, erste Damen, Kinder und andere unmittelbare Familienmitglieder, und andere prominente Personen und Orte werden im Rahmen ihres Schutzes benannt. Die Verwendung solcher Bezeichnungen war ursprünglich für Sicherheitszwecke und Daten zu einer Zeit, in der sensible elektronische Kommunikation nicht routinemäßig verschlüsselt wurden; heute dienen die Namen einfach zu Zwecken der Brevity, Klarheit und Tradition. Post-Vorseite Manche ehemalige Präsidenten hatten nach Verlassen des Amtes erhebliche Karrieren. Zu den wichtigsten Beispielen gehören William Howard Tafts zehnure als Hauptgericht der Vereinigten Staaten und Herbert Hoovers Arbeit zur Regierungsreorganisation nach dem Zweiten Weltkrieg. Grover Cleveland, dessen Angebot für die Wiederwahl 1888 versäumt hat, wurde erneut 4 Jahre später in 37 Jahren gewählt. Zwei ehemalige Präsident des Kongresses nach dem Verlassen des Weißen Hauses: John Johnson wurde für 17 Jahre zum Repräsentantenhaus gewählt, und Andrew Johnson kehrte 1875 in den Senat zurück, obwohl er bald starb. Manche Ex-Presidenten waren sehr aktiv, vor allem in internationalen Angelegenheiten, insbesondere Theodore Franklin, Herbert Hoover, Richard Willis und Jimmy Carter. Präsidenten können ihre Vorgänger als Emissare verwenden, um private Botschaften an andere Nationen oder als offizielle Vertreter der Vereinigten Staaten zu liefern, um Bestattungen und andere wichtige ausländische Ereignisse zu melden. Richard Willis machte mehrere Auslandsreisen nach Ländern wie China und Russland aus und wurde als elder-Staatsmann gestrichen. Jimmy Carter ist ein weltweit tätiger Menschenrechtssprecher, internationaler Schiedsrichter und Wahlbeobachtung sowie Empfänger des Friedensnobelpreises. Bill Clinton hat auch als informeller Botschafter gearbeitet, zuletzt in den Verhandlungen, die zur Freilassung von zwei amerikanischen Journalisten, Laura Ling und Euna Lee, aus Nordkorea führten. George W. Bush rief die ehemaligen Präsidenten Bush und Clinton auf, nach dem Erdbeben im Indischen Ozean 2004 humanitäre Anstrengungen zu unterstützen. Präsident Obama folgte dem Wunsch von Präsident Clinton und Bush, nach einem Erdbeben, das dieses Land im Jahr 2010 zerstört hat, Anstrengungen zur Hilfe Haitis zu unternehmen. Clinton war politisch aktiv, seit seine Präsidentschaftsperiode beendet war, arbeitete mit seiner Frau Hillary in ihren Jahren 2008 und 2016 Präsidentschaftsangebote und Präsident Obama auf seiner 2012-Re Wahlkampagne. Obama war auch politisch aktiv, da seine Präsidentschaftsperiode beendet war und mit seinem früheren Vizepräsidenten Joe Biden auf seiner Wahlkampagne 2020 zusammengearbeitet hatte. Trump hat sich in den Medien und in den Konventionen und Rändern seit dem Verlassen des Amtes weiterhin Erscheinungsbild gemacht. Pension, Büro und Personal bis 1958 hatten ehemalige Präsidenten keine staatlichen Beihilfen, um sich aufrechtzuerhalten. schrittweise wurde eine kleine Rente erhöht, aber mit der öffentlichen Abschreckung mit Präsident Johnson und Amnesty begannen einige, die Beteiligung und die damit verbundenen Beträge in Frage zu stellen. Nach dem Ehemaligen Präsidentengesetz erhalten alle lebenden ehemaligen Präsidenten eine Rente, ein Büro und ein Personal. Die Rente hat zahlreiche Male mit einer Kongreßgenehmigung zugenommen. Retired Presidents erhalten nun eine Rente, die auf dem Gehalt der gegenwärtigen Sekretäre der Verwaltung basiert, die im Jahr 2012 199 700 $ betrug. Ehemalige Präsidenten, die im Kongress tätig waren, können auch Kongressrenten sammeln. In diesem Akt werden auch ehemalige Präsidenten mit Reisefonds und freiberuflichen Privilegien versorgt. Vor 1997 wurden alle ehemaligen Präsidenten, ihre Ehegatten und ihre Kinder bis zum Alter von 16 Jahren vom Geheimdienst bis zum Tod des Präsidenten geschützt. Im Jahr 1997 hat der Kongress Rechtsvorschriften erlassen, die den Schutz des Geheimdienstes auf höchstens 10 Jahre ab dem Datum beschränken, an dem ein Präsident seinen Sitz hat. Januar 2013 unterzeichnete Präsident Obama Rechtsvorschriften zur Wiederherstellung des Lebensunterhalts für ihn, George W. Bush und alle nachfolgenden Präsidenten. Ein erster Ehegatter, der sich erneut aufhält, ist nicht mehr für den Schutz des Geheimdienstes in Betracht. Leben ehemalige US-Präsidenten Seit 2021 gab es fünf ehemalige US-Präsidenten. Der jüngste Tod eines früheren Präsidenten war der von George H. W. Bush (1989-93), am 30. November 2018. Die lebenden ehemaligen Präsidenten im Dienstebereich sind: Präsidentenbibliotheken Jeder Präsident seit Herbert Hoover hat ein Archiv erstellt, das als Präsidialbibliothek bekannt ist, um seine Papiere, Aufzeichnungen und andere Dokumente und Materialien zu erhalten. komplettierte Bibliotheken werden vom National Archiv and Records (NARA) abgeschafft und erhalten; die erste Finanzierung für den Bau und die Ausstattung jeder Bibliothek muss aus privaten, nicht-föderalen Quellen stammen. Im NARA-System gibt es derzeit dreizehn Präsidentschaftsbibliotheken. Es gibt auch Präsidialbibliotheken, die von staatlichen Regierungen und privaten Stiftungen und Hochschulen des Hochschulwesens, wie der Abraham Lincoln Library and Museum, geführt werden, die vom Staat von Illinois betrieben werden; der George W. Bush-Premierbibliothek und Museum, das von der Südmethodik-Universität geleitet wird; die George H. W. Bush Präsidialbibliothek und Museum, die von der Texas A &M University betrieben wird; und die Lyndon Baines Johnson-Universität und Museum, die von der University of Texas in Austin geleitet wird. Manche Präsidenten haben viele Jahre nach Verlassen des Amtes gelebt, und mehrere haben persönlich den Aufbau und die Eröffnung ihrer eigenen Präsidentenbibliotheken überwacht. Manche haben sogar Vorkehrungen für ihre eigene Vergraben an der Website getroffen. Mehrere Präsidialbibliotheken enthalten die Graben des Präsidenten, die sie dokumentieren, einschließlich der Dwight D. Eisenhower Präsidialbibliothek, Museum und Boyhood Home in Abilene, Kansas, Richard Willis Präsidial Library und Museum in Yorba Linda, Kalifornien und der Ronald-Mili Valley, Kalifornien. Letztere steht der Öffentlichkeit offen. Politische Parteien der Präsidentschaft haben die amerikanische Politik für die meisten der Geschichte der Nation dominiert. Obwohl die Gründungsväter in der Regel politische Parteien als divisiv und schädigend anspornen, und ihr Anstieg war nicht zu erwarten, wenn die Verfassung der Vereinigten Staaten in 1787 ausgearbeitet wurde, organisierte politische Parteien in den USA Mitte-1790s. Sie haben sich von politischen Taten entwickelt, die fast unmittelbar nach dem Bestehen der Bundesregierung erscheinen. Diejenigen, die die Washington-Regierung unterstützten, wurden als pro-administration bezeichnet und würden schließlich die Bundespartei bilden, während die Opposition der entstehenden Demokratischen Partei beigetreten ist. Großteils besorgt über die sehr reale Fähigkeit der politischen Parteien, die instabile Einheit zusammen zu vernichten, blieb Washington mit jeder politischen Tatsache oder Partei während seines achtjährigen Vorsitzes nicht zufrieden.Er war und bleibt der einzige US-Präsident nie mit einer politischen Partei verbunden. Seit Washington ist jeder US-Präsident mit einer politischen Partei zum Zeitpunkt der Übernahme des Amtes verbunden. Die Zahl der Präsidenten pro politischer Partei zum Zeitpunkt ihrer Gründung ins Amt (in alphabetischer Reihenfolge nach dem letzten Namen) und die kumulative Zahl der Jahre, die jede politische Partei mit dem Vorsitz verbunden ist, ist: Zeitplan Der folgende Zeitplan zeigt die Fortentwicklung der Präsidenten und ihre politische Zugehörigkeit zum Zeitpunkt der Übernahme des Amtes. Kurzbeschreibung der US-Politik verweist auch auf die . Lesen externer Links White House Homepage United States Presidents Sammlung. Generalsammlung, Kevincke Selten Buch und die Archäologie.