Das nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA; Spanisch: Tratado de Libre Comercio de América del Norte, TLCAN; Französisch: Accord de libre-échange nord-américain, ALÉNA) war eine Vereinbarung, die von Kanada, Mexiko und den Vereinigten Staaten unterzeichnet wurde, die einen trilateralen Handelsblock in Nordamerika geschaffen haben. Die Vereinbarung trat am 1. Januar 1994 in Kraft und übernahm das Freihandelsabkommen zwischen den Vereinigten Staaten und Kanada von 1988. Der NAFTA-Handelsblock bildete einen der größten Handelsblöcke der Welt durch Bruttoinlandsprodukt. Der Anstoß für eine nordamerikanische Freihandelszone begann mit US-Präsident Ronald Reagan, der die Idee zu seiner Präsidentschaftskampagne 1980 machte. Nach der Unterzeichnung des Freihandelsabkommens von Kanada–Vereinigte Staaten im Jahr 1988 vereinbarten die Verwaltungen des US-Präsidenten George H. W. Bush, des mexikanischen Präsidenten Carlos Salinas de Gortari und des kanadischen Premierministers Brian Mulroney, zu verhandeln, was NAFTA wurde. Im Dezember 1992 hat die NAFTA die Ratifizierungsvereinbarung in ihren jeweiligen Kapitalen vorgelegt, in den Vereinigten Staaten und in Kanada dagegen eine bedeutende Opposition. Alle drei Länder ratifizierten NAFTA 1993 nach der Hinzufügung von zwei Seitenabkommen, dem nordamerikanischen Abkommen über die Zusammenarbeit im Bereich der Arbeitsbeziehungen (NAALC) und dem nordamerikanischen Abkommen über die Umweltkooperation (NAAEC). Die NAFTA-Passage führte zur Beseitigung oder Verringerung von Handelshemmnissen und Investitionen zwischen den USA, Kanada und Mexiko. Die Auswirkungen des Abkommens auf Themen wie Beschäftigung, Umwelt und Wirtschaftswachstum waren Gegenstand politischer Streitigkeiten. Die meisten wirtschaftlichen Analysen ergaben, dass NAFTA für die nordamerikanischen Volkswirtschaften und den durchschnittlichen Bürger von Vorteil war, aber einer kleinen Minderheit von Arbeitnehmern in Industrien, die dem Handelswettbewerb ausgesetzt sind, schadete. Die Wirtschaftswissenschaftler hielten fest, dass der Rücktritt von NAFTA oder die Neuverhandlung von NAFTA in einer Weise, dass wiederhergestellte Handelshemmnisse die US-Wirtschaft und Kosten Arbeitsplätze beeinträchtigt hätten. Mexiko wäre jedoch viel stärker durch Arbeitsplatzverluste und eine Verringerung des Wirtschaftswachstums sowohl kurzfristig als auch langfristig betroffen gewesen. Nachdem US-Präsident Donald Trump im Januar 2017 das Amt übernommen hatte, versuchte er, NAFTA durch eine neue Vereinbarung zu ersetzen, die Verhandlungen mit Kanada und Mexiko begann. Im September 2018 haben die Vereinigten Staaten, Mexiko und Kanada eine Vereinbarung getroffen, um NAFTA durch das Abkommen zwischen den Vereinigten Staaten und Mexiko-Kanada (USMCA) zu ersetzen, und alle drei Länder haben sie bis März 2020 ratifiziert. NAFTA blieb bis zur Umsetzung der USMCA in Kraft. Im April 2020 haben Kanada und Mexiko den USA mitgeteilt, dass sie bereit waren, die Vereinbarung umzusetzen. Die USMCA wurde am 1. Juli 2020 wirksam und ersetzte NAFTA. Das neue Gesetz hat nur kleine Änderungen vorgenommen. Verhandlung, Unterzeichnung, Ratifizierung und Revision (1988—94) Verhandlung Der Impuls für eine nordamerikanische Freihandelszone begann mit US-Präsident Ronald Reagan, der die Idee zu seiner Kampagne machte, als er im November 1979 seine Kandidatur für die Präsidentschaft verkündete. Kanada und die Vereinigten Staaten unterzeichneten 1988 das Freihandelsabkommen Kanada-Vereinigte Staaten (FTA) und kurz darauf beschloss der mexikanische Präsident Carlos Salinas de Gortari, sich an den US-Präsidenten George H. W. Bush zu wenden, um ein ähnliches Abkommen vorzuschlagen, um ausländische Investitionen nach der lateinamerikanischen Schuldenkrise einzuleiten. Die kanadische Regierung unter Premierminister Brian Mulroney fürchtete, dass die Vorteile Kanadas durch die Kanada-US-FTA durch ein bilaterales Abkommen von US-Mexikaner untergraben würden und forderte, Partei zu den US-Mexikaner-Gesprächen zu werden. Nach diplomatischen Verhandlungen aus dem Jahr 1990 haben die Führer der drei Nationen am 17. Dezember 1992 in ihren jeweiligen Kapitalen das Abkommen unterzeichnet. Die unterzeichnete Vereinbarung musste dann von jeder nationalen Rechts- oder parlamentarischen Zweigstelle ratifiziert werden. Bewertung Kanada Das frühere Kanada–Vereinigte Staaten Freihandelsabkommen war in Kanada kontrovers und divisiv gewesen und war in der kanadischen Wahl 1988 als ein Thema. Bei dieser Wahl stimmten mehr Kanadier für schutzfreie Handelsparteien (die Liberalen und die Neudemokraten), aber die Spaltung der Stimmen zwischen den beiden Parteien bedeutete, dass der pro-freie Handel Progressive Conservatives (PCs) aus der Wahl mit den meisten Sitzen und so nahm Macht. Mulroney und die PCs hatten eine parlamentarische Mehrheit und übergab leicht die Rechnungen von Kanada-US FTA und NAFTA von 1987. Mulroney wurde jedoch als konservativer Führer und Premierminister von Kim Campbell ersetzt. Campbell leitete die PC-Partei in die Wahl von 1993, wo sie von der Liberalen Partei unter Jean Chrétien dezimiert wurden, die sich auf ein Versprechen zur Wiederverhandlung oder Abrogate von NAFTA berief. Chrétien verhandelte anschließend zwei Zusatzvereinbarungen mit Bush, der den LAC-Beratungsprozess unterzog und die Unterzeichnung vor Ende seiner Amtszeit "schnell verfolgen" arbeitete, lief aus der Zeit und musste die erforderliche Ratifizierung und Unterzeichnung des Umsetzungsrechts an den Präsidenten Bill Clinton. Um es an den Senat der Vereinigten Staaten zu senden, fügte Clinton zwei Seitenabkommen hinzu, das nordamerikanische Abkommen über die Zusammenarbeit im Bereich der Arbeitsbeziehungen (NAALC) und das nordamerikanische Abkommen über die Zusammenarbeit im Bereich der Umwelt (NAAEC), um die Arbeitnehmer und die Umwelt zu schützen, und um auch die Sorgen vieler Mitglieder des Hauses zu verallgemeinern. Die USA forderten ihre Partner auf, sich an Umweltpraktiken und -vorschriften ähnlich wie ihre eigenen zu halten. Nach viel Rücksicht und emotionaler Diskussion verabschiedete das US-Repräsentantenhaus am 17. November 1993, 234–200 das North American Free Trade Agreement Implementation Act. Die Unterstützer des Abkommens waren 132 Republikaner und 102 Demokraten. Der Gesetzentwurf verabschiedete den Senat am 20. November 1993, 61–38. Unterstützer des Senats waren 34 Republikaner und 27 Demokraten. Der republikanische Vertreter David Dreier aus Kalifornien, ein starker Vertreter der NAFTA seit der Reagan-Administration, spielte eine führende Rolle bei der Mobilisierung der Unterstützung des Abkommens zwischen Republikanern im Kongress und im ganzen Land. Clinton unterzeichnete es am 8. Dezember 1993 in Gesetz; das Abkommen trat am 1. Januar 1994 in Kraft. Bei der Unterzeichnungszeremonie erkannte Clinton vier Individuen für ihre Bemühungen, den historischen Handel zu erreichen: Vizepräsident Al Gore, Vorsitzender des Rates der Wirtschaftsberater Laura Tyson, Direktor des National Economic Council Robert Rubin, und republikanischer Kongressabgeordneter David Dreier. Clinton sagte auch, "NAFTA bedeutet Arbeitsplätze. Amerikanische Jobs und gut bezahlte amerikanische Jobs. Wenn ich das nicht glaubte, würde ich diese Vereinbarung nicht unterstützen."NAFTA ersetzte die vorherige Kanada-US FTA. Mexiko NAFTA (TLCAN auf Spanisch) wurde vom mexikanischen Senat am 22. November 1993 genehmigt und am 8. Dezember 1993 in der offiziellen Vereinigung der Föderation veröffentlicht. Die Verordnung über die Durchführung von NAFTA und die verschiedenen Änderungen der NAFTA in mexikanischem Recht wurde am 14. Dezember 1993 mit Inkrafttreten am 1. Januar 1994 erlassen. Bestimmungen Ziel der NAFTA war es, Handelshemmnisse und Investitionen zwischen den USA, Kanada und Mexiko zu beseitigen. Die Einführung des NAFTA am 1. Januar 1994 brachte die sofortige Abschaffung der Zölle auf mehr als die Hälfte der Ausfuhren Mexikos in die USA und mehr als ein Drittel der US-Ausfuhren nach Mexiko. Innerhalb von 10 Jahren nach der Umsetzung des Abkommens wurden alle U.S.-Mexico-Tarife außer einigen US-Agrarexporten nach Mexiko beseitigt, die innerhalb von 15 Jahren auslaufen. Die meisten US-Kanada-Handel war bereits zollfrei. NAFTA versuchte auch, nichttarifäre Handelshemmnisse zu beseitigen und die Rechte des geistigen Eigentums auf gehandelte Produkte zu schützen. In Kapitel 20 wurde ein Verfahren zur internationalen Beilegung von Streitigkeiten über die Anwendung und Auslegung von NAFTA vorgelegt. Es wurde nach Kapitel 69 des Freihandelsabkommens Kanada-Vereinigte Staaten modelliert. NAFTA wird zum Teil von den technischen Arbeitsgruppen durchgeführt, die aus Regierungsbeamten aus jedem der drei Partnerländer zusammengesetzt sind. Geistiges Eigentum Umsetzung des nordamerikanischen Freihandelsabkommens Das Gesetz hat einige Änderungen des Urheberrechtsgesetzes der Vereinigten Staaten vorgenommen, die das Übereinkommen von 1994 durch die Wiederherstellung des Urheberrechts (innerhalb der NAFTA-Länder) auf bestimmten Bewegungsbildern, die in den öffentlichen Bereich eingetreten waren, ablehnten. Umwelt Die Clinton-Regierung verhandelte ein Nebenabkommen über die Umwelt mit Kanada und Mexiko, dem nordamerikanischen Abkommen über Umweltkooperation (NAAEC), das 1994 zur Schaffung der Kommission für Umweltkooperation (CEC) führte. Um Bedenken zu lindern, dass NAFTA, das erste regionale Handelsabkommen zwischen einem Entwicklungsland und zwei entwickelten Ländern, negative Umweltauswirkungen haben würde, wurde die Kommission beauftragt, laufende Ex-post-Umweltbewertung durchzuführen, Es hat einen der ersten ex-post-Rahmen für die Umweltbewertung der Handelsliberalisierung geschaffen, um eine Stelle von Beweisen in Bezug auf die anfänglichen Hypothesen über NAFTA und die Umwelt zu schaffen, wie die Sorge, dass NAFTA unter den Grunddruck für die Die CEC hat vier Symposien zur Bewertung der Umweltauswirkungen von NAFTA und in Auftrag gegeben 47 Beiträge zu dem Thema führender unabhängiger Experten. Die Arbeit der NAFTA in den Vereinigten Staaten betonte, dass der Pakt ein Freihandel, nicht eine Wirtschaftsgemeinschaft, Abkommen war. Die Bewegungsfreiheit, die sie für Waren, Dienstleistungen und Kapital feststellt, hat sich nicht auf die Arbeit ausgeweitet. In dem Vorschlag, was kein anderes vergleichbares Abkommen versucht hatte, Industrieländer zu "einem großen Drittstaat" zu öffnen, hat die NAFTA die Schaffung gemeinsamer Sozialpolitik und Beschäftigungspolitiken gezögert. Die Regulierung des Arbeitsmarktes und des Arbeitsplatzes blieb die ausschließliche Erhaltung der nationalen Regierungen. Eine "Seitenvereinbarung" über die Durchsetzung des bestehenden häuslichen Arbeitsrechts, die im August 1993 abgeschlossen wurde, wurde das nordamerikanische Abkommen über die Arbeitskooperation (NAALC) sehr umschrieben. Im Fokus auf Gesundheits- und Sicherheitsstandards und auf das Kinderarbeitsrecht wurden Probleme der Tarifverhandlungen ausgeschlossen, und ihre "sogenannten [Bekämpfungs-]Zähne" waren nur am Ende eines " langen und mühsamen" Streitverfahrens zugänglich. Die Verpflichtung zur Durchsetzung des bestehenden Arbeitsrechts hat auch Fragen der demokratischen Praxis angesprochen. Die kanadische Anti-NAFTA-Koalition, Pro-Canada-Netzwerk, schlug vor, dass Garantien von Mindeststandards ohne "breite demokratische Reformen in den [Mexikanischen] Gerichten, den Gewerkschaften und der Regierung" bedeutungslos wären. Die spätere Bewertung deutete jedoch darauf hin, dass die Prinzipien und Beschwerdemechanismen von NAALC "neue Raum für die Befürworter schaffen, Koalitionen zu bauen und konkrete Maßnahmen zu ergreifen, um Herausforderungen an den Status quo zu artikulieren und die Interessen der Arbeitnehmer zu fördern". Landwirtschaft Aus den ersten Verhandlungen war die Landwirtschaft ein kontroverses Thema innerhalb der NAFTA, wie es mit fast allen im Rahmen der WTO unterzeichneten Freihandelsabkommen gewesen ist. Die Landwirtschaft war der einzige Abschnitt, der nicht dreiseitig ausgehandelt wurde, sondern drei getrennte Vereinbarungen zwischen jedem Paar von Parteien unterzeichnet wurden. Das Kanada-USA-Abkommen enthielt erhebliche Beschränkungen und Zollkontingente für landwirtschaftliche Erzeugnisse (hauptsächlich Zucker, Milch und Geflügelerzeugnisse), während der Mexiko-U.S-pakt eine breitere Liberalisierung im Rahmen von Phase-out-Zeiträumen erlaubte (es war die erste Nord-Süd-FTA über die Landwirtschaft unterzeichnet zu werden). Die Transportinfrastruktur NAFTA hat den CANAMEX-Korridor für den Straßenverkehr zwischen Kanada und Mexiko eingerichtet, der auch für den Einsatz in der Eisenbahn-, Pipeline- und Glasfaser-Telekommunikationsinfrastruktur vorgeschlagen wird. Dies wurde ein hoher Prioritätskorridor nach dem U.S Intermodal Surface Transportation Efficiency Act von 1991. Kapitel 11 – Verfahren zur Streitbeilegung von Investoren Eine weitere inhaltliche Frage waren die in Kapitel 11 der NAFTA enthaltenen Verpflichtungen zur Streitbeilegung von Investorenstaaten. Kapitel 11 erlaubte Unternehmen oder Einzelpersonen, Mexiko, Kanada oder die Vereinigten Staaten für Entschädigung zu verklagen, wenn die von diesen Regierungen (oder von denen, für die sie im internationalen Recht, wie Provinz-, Staat- oder Kommunalregierungen, verantwortlich sind) gegen das internationale Recht verstoßen. Dieses Kapitel wurde von Gruppen in den Vereinigten Staaten, Mexiko und Kanada aus verschiedenen Gründen kritisiert, einschließlich nicht unter Berücksichtigung wichtiger sozialer und ökologischer Erwägungen. In Kanada forderten mehrere Gruppen, darunter auch der Kanadierrat, die Verfassungsmäßigkeit von Kapitel 11. Sie verloren auf der Testebene und der anschließenden Beschwerde. Methanex Corporation, ein kanadisches Unternehmen, hat einen Anzug von 970 Millionen US-Dollar gegen die Vereinigten Staaten eingereicht. Methanex behauptete, dass ein kalifornisches Verbot von Methyl-tert.-butylether (MTBE) eine Substanz, die seinen Weg in viele Brunnen im Staat gefunden hatte, dem Umsatz des Unternehmens von Methanol schadete. Die Behauptung wurde zurückgewiesen, und das Unternehmen wurde befohlen, der US-Regierung 3 Millionen US-Dollar auf Kosten zu zahlen, basierend auf der folgenden Begründung: "Aber in Bezug auf das allgemeine internationale Recht, eine nicht diskriminierende Verordnung für einen öffentlichen Zweck, die gemäß dem gebührenden Prozess umgesetzt wird und, die Auswirkungen, inter alios, ein ausländischer Investor oder Investitionen nicht als expropriativ und kompensierbar angesehen würde, wenn die Regierung von deren Verpflichtungen gegeben wurde, dass " In einem anderen Fall, Metalclad, ein amerikanisches Unternehmen, wurde von Mexiko mit 15,6 Millionen US-Dollar vergeben, nachdem eine mexikanische Gemeinde eine Baugenehmigung für die gefährliche Mülldeponie verweigerte, die es beabsichtigte, in Guadalcázar, San Luis Potosí zu bauen. Der Bau war bereits vom Bund mit verschiedenen Umweltanforderungen genehmigt worden (vgl. Randnr. 48 der Gerichtsentscheidung). Das NAFTA-Panel stellte fest, dass die Gemeinde nicht die Befugnis hatte, Bau aufgrund ihrer Umweltbelange zu verbieten. In Eli Lilly und Company v. Regierung von Kanada stellte der Kläger einen Anspruch von 500 Millionen US-Dollar für die Art und Weise vor, wie Kanada in seinem Drogenpatentrecht nützlich sein muss. Apotex wird die USA für 520 Millionen US-Dollar verklagt, weil es in einer FDA generischen Drogenentscheidung verloren geht. Lone Pine Resources Inc. v. Regierung von Kanada reichte eine Forderung von 250 Millionen US-Dollar gegen Kanada ein, die es von "arbitrary, capricious and illegal" Verhalten beschuldigte, weil Quebec beabsichtigt, die Explorationen im St. Lawrence Seaway zu verhindern. Lone Pinien Ressourcen sind in Delaware integriert, aber mit Hauptsitz in Calgary, und hatte ein erstes öffentliches Angebot auf der NYSE 25. Mai 2011, von 15 Millionen Aktien jeweils für $13, die US$195 Millionen. Barutciski erkannte "dass NAFTA und andere Investorenschutzverträge eine Anomalie schaffen, indem kanadische Unternehmen, die auch ihre Genehmigungen gesehen haben, die von der gleichen Quebec-Gesetzgebung, die ausdrücklich die Zahlung von Entschädigung verbietet, nicht das Recht haben (zu) verfolgen eine NAFTA-Anforderung", und dass die Gewinnung "Kopensation in kanadischen Gerichten für inländische Unternehmen in diesem Fall schwieriger wäre, da die Verfassung setzt Ein Vertrag mit China würde ähnliche Rechte auf chinesische Investoren, einschließlich SOEs, verlängern. Kapitel 19 – Kapitel 19 des Ausgleichszolls NAFTA war ein Handelsstreitmechanismus, der Antidumping- und Ausgleichszoll (AD/CVD) Bestimmungen zur Überprüfung der binationalen Panels statt oder zusätzlich zu einer konventionellen gerichtlichen Überprüfung vorlegt. In den Vereinigten Staaten wird beispielsweise vor dem US-Gerichtshof für internationalen Handel, einem Gericht des Artikels III, eine Überprüfung von Agenturentscheidungen zur Einführung von Antidumping- und Ausgleichszöllen in der Regel gehört. Die NAFTA-Parteien hatten jedoch die Möglichkeit, die Entscheidungen an binationale Panels zu appellieren, die aus fünf Bürgern aus den beiden relevanten NAFTA-Ländern bestehen. Die Podiumsdiskussionisten waren im Allgemeinen Anwälte im internationalen Handelsrecht. Da die NAFTA keine wesentlichen Bestimmungen über AD/CVD enthielt, wurde das Gremium mit der Feststellung beauftragt, ob die endgültigen Bestimmungen der Agentur mit AD/CVD mit dem innerstaatlichen Recht übereinstimmen. Kapitel 19 war eine Anomalie bei der internationalen Streitbeilegung, da sie nicht das Völkerrecht anwendete, sondern ein Gremium, das aus Individuen aus vielen Ländern besteht, um die Anwendung des innerstaatlichen Rechts erneut zu prüfen. Ein Kapitel 19-Panel sollte prüfen, ob die Feststellung der Agentur durch "wesentliche Beweise" unterstützt wurde. Dieser Standard nahm eine signifikante Abgrenzung der inländischen Agentur an. Einige der umstrittensten Handelsstreitigkeiten in den letzten Jahren, wie die US-Kanada Weichholz-Lumber-Streit, wurden vor Kapitel 19 Panels angezündet. Entscheidungen von Kapitel 19 Panels könnten vor einem NAFTA-Aussergewöhnungsausschuss herausgefordert werden. Ein außerordentlicher Herausforderungsausschuss war jedoch nicht als gewöhnlicher Appell tätig. Im Rahmen von NAFTA wurde nur eine Entscheidung freigestellt oder zurückgewiesen, wenn die Entscheidung einen erheblichen und materiellen Fehler beinhaltete, der die Integrität des Streitbeilegungssystems NAFTA gefährdet. Seit Januar 2006 hatte keine NAFTA-Partei vor einem außergewöhnlichen Herausforderungsausschuss erfolgreich eine Entscheidung des Kapitels 19 herausgefordert. Vorurteil Der Schuster der NAFTA-Adjudikatoren umfasste viele pensionierte Richter, wie Alice Desjardins, John Maxwell Evans, Constance Hunt, John Richard, Arlin Adams, Susan Getzendanner, George C. Pratt, Charles B. Renfrew und Sandra Day O'Connor. Auswirkungen Kanada Historischer Kontext Im Jahr 2008 beliefen sich die kanadischen Ausfuhren in die Vereinigten Staaten und Mexiko auf 381,3 Milliarden US-Dollar, die Einfuhren betrugen 245.1 Milliarden US-Dollar. Laut einem Artikel der Universität Toronto Ökonom Daniel Trefler, produzierte NAFTA 2003 einen signifikanten Nettonutzen für Kanada, wobei die langfristige Produktivität um bis zu 15 Prozent in Industrien zugenommen hatte, die die tiefsten Tarifkürzungen erlebten. Während die Kontraktion von Niedrigproduktivitätsanlagen die Beschäftigung verringerte (bis zu 12 Prozent der vorhandenen Positionen), dauerten diese Arbeitsverluste weniger als ein Jahrzehnt; insgesamt ist die Arbeitslosigkeit in Kanada seit der Durchführung des Akts gefallen. Kommentare zu diesem Trade-off, Trefler sagte, dass die kritische Frage in der Handelspolitik darin besteht, zu verstehen, "wie freier Handel in einer industrialisierten Wirtschaft in einer Weise umgesetzt werden kann, die sowohl die langfristigen Gewinne als auch die kurzfristigen Anpassungskosten von Arbeitnehmern und anderen anerkennt". Eine Studie im Jahr 2007 ergab, dass NAFTA "eine wesentliche Auswirkung auf die internationalen Handelsmengen hatte, aber eine bescheidene Wirkung auf Preise und Wohlfahrt". Laut einer Studie von 2012 mit reduzierten NAFTA-Handelstarifen stieg der Handel mit den Vereinigten Staaten und Mexiko nur um einen bescheidenen 11 % in Kanada im Vergleich zu einem Anstieg von 41% in den USA und 118% in Mexiko. Darüber hinaus profitierten die USA und Mexiko mehr von der Komponente der Zollsenkungen, wobei sich die Sozialleistungen um 0,08% bzw. 1,31% erhöht haben, wobei Kanada einen Rückgang von 0,06% der aktuellen Probleme erlebte. Laut einem Bericht des öffentlich-rechtlichen Think Tank-Berichts von New York City im Jahr 2017 wurde der bilaterale Handel mit landwirtschaftlichen Erzeugnissen von 1994 bis 2017 von Rat für Außenbeziehungen (CFR) verdreifacht und gilt als einer der größten wirtschaftlichen Auswirkungen von NAFTA auf den US-Canada-Handel mit Kanada, der zum führenden Importeur der US-Agrarwirtschaft wird. Die kanadischen Ängste des Verlierens von Produktionsaufträgen in die Vereinigten Staaten waren nicht mit der Produktion von Arbeitsplätzen, die stabil blieben." Mit Kanadas Arbeitsproduktivitätsniveau auf 72 % der US-Ebene wurden jedoch auch die Hoffnungen, die "Produktivitätslücke" zwischen den beiden Ländern zu schließen, nicht verwirklicht. Laut einem Bericht des Sierra Club 2018 widersprach die Verpflichtung Kanadas im Rahmen der NAFTA und der Pariser Vereinbarung. Die Verpflichtungen von Paris waren freiwillig, und die NAFTA waren obligatorisch. Laut einem Bericht von Gordon Laxter vom Rat der Kanadier, NAFTA Artikel 605, Energieproportionalität Regel sichert, dass Amerikaner "virtual unbegrenzten ersten Zugang zu den meisten Kanadas Öl und Erdgas" und Kanada konnte nicht reduzieren Öl-, Erdgas- und Stromexporte (74% sein Öl und 52% sein Erdgas) in die USA, selbst wenn Kanada Mangel erlebt.Diese Bestimmungen, die als logisch erscheinen, als NAFTA 1993 unterzeichnet wurde, sind nicht mehr angemessen. Der Rat der Kanadier förderte den Umweltschutz und war gegen die Rolle der NAFTA bei der Förderung der Entwicklung des Teersands und des Friackings. US-Präsident Donald Trump, verärgert von der kanadischen Milchsteuer von "fast 300%", drohte, Kanada aus der NAFTA zu verlassen. Seit 1972 arbeitet Kanada an einem "Liefer-Management"-System, das die Vereinigten Staaten versuchen, es auszudrücken, speziell auf die Milchindustrie. Dies hat jedoch noch nicht stattgefunden, da Quebec, der etwa die Hälfte der Milchviehbetriebe des Landes besitzt, noch das Versorgungsmanagement unterstützt. Mexiko Maquiladoras (Mexikanische Montageanlagen, die importierte Komponenten einnehmen und Waren für den Export produzieren) wurde zum Wahrzeichen des Handels in Mexiko. Sie zogen aus den Vereinigten Staaten nach Mexiko, also die Debatte über den Verlust amerikanischer Arbeitsplätze. Das Einkommen im Maquiladora-Sektor stieg seit der Einführung von NAFTA 1994 um 15,5%. Auch andere Sektoren profitierten von dem Freihandelsabkommen, und der Anteil der Ausfuhren in die USA aus Nicht-Grenzstaaten stieg in den letzten fünf Jahren an, während der Anteil der Ausfuhren aus den Grenzländern zurückging. Dies erlaubte ein rasches Wachstum in nicht-grenzübergreifenden Metropolregionen wie Toluca, León und Puebla, die alle in der Bevölkerung größer waren als Tijuana, Ciudad Juárez und Reynosa. Die Gesamtwirkung des Abkommens über die Landwirtschaft in Mexiko-USA wird bestritten. Mexiko investierte nicht in die für den Wettbewerb notwendige Infrastruktur, wie z.B. effiziente Eisenbahnen und Autobahnen. Dies führte zu schwierigeren Lebensbedingungen für die Armen des Landes. Die landwirtschaftlichen Ausfuhren in Mexiko stiegen zwischen 1994 und 2001 jährlich um 9,4 Prozent, während die Einfuhren im selben Zeitraum um nur 6,9 Prozent stiegen. Einer der am stärksten betroffenen Agrarsektoren war die Fleischindustrie. Mexiko ging von einem kleinen Spieler im Vor-1994 Der US-Exportmarkt zum zweitgrößten Importeur von US-Agrarprodukten im Jahr 2004, und NAFTA könnte ein großer Katalysator für diese Veränderung gewesen sein. Der Freihandel entfernte die Hürden, die das Geschäft zwischen den beiden Ländern behinderten, so dass Mexiko einen wachsenden Markt für Fleisch für die USA und erhöhte Verkäufe und Gewinne für die US-Fleischindustrie. Ein deutlicher Anstieg des mexikanischen Pro-Kopf-BIP änderte die Fleischverbrauchsmuster in hohem Maße, da der pro-Kopf-Fleischverbrauch wuchs. Die Maisproduktion in Mexiko stieg seit NAFTA. Die Binnennachfrage nach Mais hatte sich jedoch über das Angebot Mexikos hinaus auf den Punkt erhöht, an dem die Einfuhren notwendig wurden, weit über die ursprünglich ausgehandelten Quoten Mexikos hinaus. Zahniser & Coyle wies darauf hin, dass die Maispreise in Mexiko, angepasst für internationale Preise, drastisch verringert sind, aber durch ein Programm der Subventionen erweitert durch den ehemaligen Präsidenten Vicente Fox, die Produktion blieb stabil seit 2000. Die Verringerung der Agrarsubventionen, insbesondere der Maissubventionen, wurde als eine Möglichkeit vorgeschlagen, den mexikanischen Bauern Schaden zu vermindern. In einer Zeitschrift für Wirtschaftsperspektiven von 2001 wurde festgestellt, dass NAFTA ein Nettonutzen für Mexiko war. Bis zum Jahr 2003 wurden 80% des Handels in Mexiko nur mit den USA ausgeführt.Der Handelsumsatz, kombiniert mit dem Defizit mit der übrigen Welt, hat eine Abhängigkeit bei den Ausfuhren Mexikos geschaffen. Diese Auswirkungen zeigten sich in der Rezession von 2001, was zu einer niedrigen Rate oder einer negativen Rate bei den Ausfuhren Mexikos führte. Eine Studie von 2015 ergab, dass das Wohlergehen Mexikos durch die NAFTA-Tarifsenkungen um 1,31% stieg und der Intra-Bloc-Handel von Mexiko um 118% stieg. Ungleichheit und Armut fielen in den globalisierungsbeeinflussten Regionen Mexikos.2013 und 2015 Studien zeigten, dass mexikanische Kleinbauern mehr von NAFTA profitierten als Großbauern. NAFTA wurde auch mit dem Aufstieg der mexikanischen Mittelklasse gutgeschrieben. Eine Tufts University Studie ergab, dass NAFTA die durchschnittlichen Kosten der Grundbedürfnisse in Mexiko um bis zu 50% gesenkt. Diese Preissenkung erhöhte sich für viele mexikanische Familien in bar, sodass Mexiko jedes Jahr mehr Ingenieure als Deutschland absolvieren konnte. Der Anstieg der Neuverkaufsaufträge führte zu einer steigenden Nachfrage nach Produktionsprodukten, was zu einer Steigerung der Produktion und zu einer höheren Beschäftigungsquote zur Befriedigung des Nachfragezuwachses führte. Das Wachstum in der Maquiladora-Industrie und in der Fertigungsindustrie lag im August 2016 bei 4,7%. Drei Viertel der Importe und Exporte sind mit dem US-amerikanischen Tufts University-Politiker Daniel W. Drezner argumentiert, dass NAFTA es einfacher für Mexiko machte, in eine echte Demokratie umzuwandeln und ein Land zu werden, das sich als Nordamerikaner ansieht. Dies hat die Zusammenarbeit zwischen den Vereinigten Staaten und Mexiko verstärkt. Die Wirtschaftsexperten der Vereinigten Staaten waren sich allgemein einig, dass die Wirtschaft der Vereinigten Staaten insgesamt von NAFTA profitierte, da sie den Handel vergrößerte. In einer Umfrage von 2012 über die Initiative on Global Markets' Economic Experts Panel, sagten 95% der Teilnehmer, dass im Durchschnitt US-Bürger von NAFTA profitierten, während keiner sagte, dass NAFTA verletzt US-Bürger, im Durchschnitt. In einer Studie über die Wirtschaftsperspektiven von 2001 wurde festgestellt, dass NAFTA ein Nettonutzen für die Vereinigten Staaten war. Eine Studie von 2015 ergab, dass das Wohlergehen der USA durch NAFTA-Tarifsenkungen um 0,08% zugenommen hat und dass der US-Intra-Bloc-Handel um 41 % zugenommen hat. Eine 2014 Studie über die Auswirkungen von NAFTA auf US-Handelsjobs und -Investitionen ergab, dass das US-Handelsdefizit mit Mexiko und Kanada von 17,0 auf 177,2 Milliarden US-Dollar stieg und 851.700 US-Jobs verteilte. Im Jahr 2015 kam der Congressional Research Service zu dem Schluss, dass die "Netto-Gesamtwirkung von NAFTA auf die US-Wirtschaft relativ bescheiden zu sein scheint, vor allem weil der Handel mit Kanada und Mexiko einen kleinen Prozentsatz des US-BIP ausmacht. Es gab jedoch Arbeits- und feste Anpassungskosten, da die drei Länder sich auf mehr offenem Handel und Investitionen in ihre Volkswirtschaften beeinigten." Der Bericht schätzte auch, dass NAFTA seit seiner Umsetzung 80 Milliarden US-Dollar an die US-Wirtschaft anknüpfte, was einem Anstieg des US-BIP von 0,5 % entspricht. Die US-Handelskammer hat NAFTA mit zunehmendem US-Handel mit Waren und Dienstleistungen mit Kanada und Mexiko von 337 Milliarden US-Dollar im Jahr 1993 auf 1,2 Billionen US-Dollar im Jahr 2011 gewürdigt, während die AFL-CIO die Vereinbarung über die Übermittlung von 700.000 amerikanischen Produktionsaufträgen an Mexiko in dieser Zeit verantwortlich gemacht hat. University of California, San Diego Wirtschaftsprofessor Gordon Hanson sagte, dass NAFTA den USA geholfen, gegen China zu konkurrieren und somit US-Jobs zu retten. Während einige Arbeitsplätze aufgrund der NAFTA nach Mexiko verloren gingen, wäre China erheblich mehr verloren gegangen, wenn nicht für NAFTA. Handelsbilanzen Die USA hatten 2009 einen Handelsüberschuss mit NAFTA-Ländern von 28,3 Milliarden US-Dollar für Dienstleistungen und ein Handelsdefizit von 94,6 Milliarden US-Dollar (36,4% jährlich) für Waren im Jahr 2010. Dieses Handelsdefizit entfiel auf 26,8% des gesamten US-amerikanischen Warenhandelsdefizits. Eine Studie des globalen Handels, die vom Zentrum für Internationale Beziehungen veröffentlicht wurde, identifizierte Unregelmäßigkeiten in den Handelsmustern des NAFTA-Ökosystems unter Verwendung von analytischen Methoden der Netzwerktheorie. Die Studie zeigte, dass die US-Handelsbilanz durch Steuervermeidungsmöglichkeiten in Irland beeinflusst wurde. Eine Studie, die in der August 2008 Ausgabe des American Journal of Agricultural Economics veröffentlicht wurde, fand, dass NAFTA die US-Agrarexporte nach Mexiko und Kanada erhöht, obwohl die meisten der Zunahme ein Jahrzehnt nach seiner Ratifizierung aufgetreten. Die Studie konzentrierte sich auf die Auswirkungen, die die allmählichen Phasen in den regionalen Handelsabkommen, einschließlich NAFTA, auf die Handelsströme haben. Die meisten der Zunahmen des Agrarhandels der Mitglieder, die erst kürzlich unter der Aufsicht der Welthandelsorganisation geführt wurde, waren auf sehr hohe Handelshemmnisse vor der NAFTA oder anderen regionalen Handelsabkommen zurückzuführen. InvestitionenDie US-Außendirektinvestitionen (DI) in NAFTA-Ländern (Stock) beliefen sich 2009 auf 327,5 Mrd. US-Dollar (letzte verfügbare Daten) um 8,8% ab 2008. Die Direktinvestitionen der USA in NAFTA-Länder waren in Nichtbanken-Holdinggesellschaften und in der Produktion, Finanzen/Versicherung und Bergbaubranchen tätig. Die ausländische Direktinvestition von Kanada und Mexiko in den Vereinigten Staaten (Stock) betrug 2009 237,2 Milliarden US-Dollar (die neuesten verfügbaren Daten), um 16,5% ab 2008. Wirtschaft und Beschäftigung In ihrem Bericht vom 24. Mai 2017 schrieb der Congressional Research Service (CRS), dass die wirtschaftlichen Auswirkungen der NAFTA auf die US-Wirtschaft bescheiden seien. In einem Bericht 2015 fasste der Congressional Research Service mehrere Studien wie folgt zusammen: "In Wirklichkeit hat NAFTA nicht die enormen Arbeitsplatzverluste verursacht, die von den Kritikern oder den großen wirtschaftlichen Gewinnen, die von Unterstützern prognostiziert werden, befürchtet wurden. Die Netto-Gesamtwirkung von NAFTA auf die US-Wirtschaft scheint relativ bescheiden gewesen zu sein, vor allem weil der Handel mit Kanada und Mexiko einen kleinen Prozentsatz des US-BIP ausmacht. Es gab jedoch Arbeits- und feste Anpassungskosten, da die drei Länder sich auf mehr offenem Handel und Investitionen in ihre Volkswirtschaften beeinigten." Viele amerikanische Kleinunternehmen waren davon abhängig, ihre Produkte unter NAFTA nach Kanada oder Mexiko zu exportieren. Nach Angaben des US-Handelsvertreters unterstützte dieser Handel über 140.000 kleine und mittlere Unternehmen in den USA. Laut University of California, Berkeley Professor für Wirtschaftswissenschaften Brad DeLong, NAFTA hatte eine unbedeutende Auswirkungen auf die US-Produktion. Die negativen Auswirkungen auf die Produktion wurden in US-Politik Diskurs nach DeLong und Harvard Ökonom Dani Rodrik übertrieben. Laut einem 2013 Artikel von Jeff Faux, der vom Wirtschaftspolitikinstitut, Kalifornien, Texas, Michigan und anderen Staaten mit hohen Konzentrationen von Fertigungsaufträgen veröffentlicht wurde, waren am meisten betroffen durch Arbeitsplatzverlust aufgrund von NAFTA. Nach einem Artikel des EPI-Ökonoms Robert Scott von 2011 wurden infolge des Handelsvertrags rund 682900 US-Jobs "verloren oder vertrieben". Neuere Studien stimmten mit Berichten des Congressional Research Service überein, dass NAFTA nur einen bescheidenen Einfluss auf die Beschäftigung in der Fertigung und Automatisierung hatte 87% der Verluste in der Fertigungsindustrie erklärt. Umwelt Laut einer Studie im Journal of International Economics verringerte NAFTA die Verschmutzung des US-amerikanischen Fertigungssektors: "Im Durchschnitt können fast zwei Drittel der Reduktionen von groben Partikeln (PM10) und Schwefeldioxid (SO2) Emissionen aus dem verarbeitenden Gewerbe der USA zwischen 1994 und 1998 auf die Handelsliberalisierung nach NAFTA zurückgeführt werden. " Nach Angaben des Sierra Club trug NAFTA zu einer groß angelegten, exportorientierten Landwirtschaft bei, die zu einer verstärkten Nutzung fossiler Brennstoffe, Pestizide und GVO führte. NAFTA trug auch zu umweltschädlichen Abbaupraktiken in Mexiko bei. Es verhinderte, dass Kanada seine Teersandindustrie effektiv regulierte und neue rechtliche Wege für transnationale Unternehmen zur Bekämpfung der Umweltgesetzgebung geschaffen hat. In einigen Fällen wurde die Umweltpolitik aufgrund der Liberalisierung des Handels vernachlässigt; in anderen Fällen wurden die Maßnahmen des NAFTA zum Investitionsschutz, wie Kapitel 11, und Maßnahmen gegen nichttarifäre Handelshemmnisse, die der Entmutigung einer stärkeren Umweltpolitik drohten. Die gravierendsten Gesamtbelastungssteigerungen durch NAFTA wurden in der Basismetallbranche, im mexikanischen Erdölsektor und im Verkehrssektor in den USA und Mexiko, aber nicht in Kanada, festgestellt. Mobilität von Personen Nach Angaben des Ministeriums für Heimatsicherheit Jahrbuch der Einwanderungsstatistik, im Geschäftsjahr 2006 (Oktober 2005 – September 2006) wurden 73.880 ausländische Fachleute (64.633 Kanadier und 9.247 Mexikaner) in die Vereinigten Staaten für vorübergehende Beschäftigung unter NAFTA (d.h. im TN-Status) zugelassen. Darüber hinaus gingen 17,321 ihrer Familienangehörigen (13,136 Kanadier, 2,904 Mexikaner sowie eine Reihe von Drittstaatsangehörigen, die mit Kanadiern und Mexikanern verheiratet waren) in den USA in den abhängigen (TD-) Status des Vertragsstaats ein. Da DHS die Anzahl der neuen I-94-Ankunftsrekorde an der Grenze zählt und die TN-1-Zulassung für drei Jahre gültig ist, ist die Anzahl der Nicht-Einwanderer im TN-Status, die in den USA am Ende des Geschäftsjahres vorliegen, etwa gleich der Anzahl der Zutritte im Jahr. ( Eine Diskrepanz kann durch einige TN-Anbieter verursacht werden, die das Land verlassen oder den Status ändern, bevor ihre dreijährige Zulassungsfrist abgelaufen ist, während andere Einwanderer, die früher zugelassen wurden, ihren Status auf TN oder TD ändern oder den TN-Status verlängern können. Nach Angaben der Internationalen Organisation für Migration sind die Todesfälle von Migranten mit 5,604 Todesfällen im Jahr 2016 weltweit gestiegen. Eine verstärkte Zahl von unbeschädigten Bauarbeitern in Kalifornien kann auf die anfängliche Weitergabe von NAFTA zurückzuführen sein. Die kanadischen Behörden schätzten, dass am 1. Dezember 2006 24,830 US-Bürger und 15,219 mexikanische Bürger in Kanada als "ausländische Arbeitnehmer" waren. Zu diesen Zahlen gehören sowohl die Teilnehmer des NAFTA als auch diejenigen, die in andere Bestimmungen des kanadischen Einwanderungsrechts eingetragen sind. Die Neueingänge ausländischer Arbeitnehmer beliefen sich 2006 auf 16,841 US-Bürger und 13,933 Mexikaner. Streitigkeiten und Kontroversen 1992 US-Präsidentschaftskandidaten Ross Perot In der zweiten Präsidentschaftsdebatte von 1992 argumentierte Ross Perot: Wir müssen aufhören, Jobs nach Übersee zu schicken. Es ist ziemlich einfach: Wenn Sie $12, $13, $14 pro Stunde für Fabrikarbeiter zahlen und Sie Ihre Fabrik südlich der Grenze bewegen können, zahlen einen Dollar pro Stunde für die Arbeit,... haben keine Gesundheitsversorgung - das ist das teuerste Einzelelement in der Herstellung eines Autos - haben keine Umweltkontrollen, keine Verschmutzungskontrollen und keinen Ruhestand, und Sie kümmern sich nicht um alles, außer Geld zu machen, wird es einen riesigen lutschenden Sound gehen Süden. ... wenn [Mexicos] Jobs von einem Dollar pro Stunde auf sechs Dollar pro Stunde kommen, und unsere gehen auf sechs Dollar pro Stunde, und dann ist es wieder aufrecht. Aber in der Zwischenzeit haben Sie das Land mit diesen Deals zerstört. Perot verlor schließlich die Wahl, und der Sieger Bill Clinton unterstützte NAFTA, die am 1. Januar 1994 in Kraft trat. Rechtsstreitigkeiten 1996 wurde der Benzinzusatzstoff MMT von der Firma Ethyl Corporation, einem amerikanischen Unternehmen, nach Kanada gebracht, als die kanadische Bundesregierung die Einfuhren des Zusatzstoffs verboten hatte. Das amerikanische Unternehmen brachte einen Anspruch nach NAFTA Kapitel 11 auf 201 Millionen US-Dollar, von der kanadischen Bundesregierung sowie den kanadischen Provinzen im Rahmen des Abkommens über den Binnenhandel (AIT). Sie argumentierten, dass der Zusatzstoff nicht schlüssig mit irgendwelchen gesundheitlichen Gefahren verbunden gewesen sei und dass das Verbot ihr Unternehmen schädigte. Nach einer Feststellung, dass das Verbot eine Verletzung des AIT war, hat die kanadische Bundesregierung das Verbot aufgehoben und mit dem amerikanischen Unternehmen für 13 Millionen US-Dollar besiedelt. Untersuchungen von Health and Welfare Canada (heute Health Canada) zu den gesundheitlichen Auswirkungen von MMT in Kraftstoffen ergaben keine signifikanten gesundheitlichen Auswirkungen, die mit der Exposition gegenüber diesen Abgasen verbunden sind. Andere kanadische Forscher und die US-Umweltschutzagentur untersagen Studien, die mögliche Nervenschäden vorschlugen. Die Vereinigten Staaten und Kanada argumentierten seit Jahren über die 27% Zoll der Vereinigten Staaten auf kanadische Weichholz-Lumber-Importe. Kanada reichte viele Anträge ein, um die Pflicht zu beseitigen und die erhobenen Zölle nach Kanada zurückzugeben. Nachdem die Vereinigten Staaten einen Appell vor einem NAFTA-Panel verloren haben, antwortete der Sprecher des US-Handelsvertreters Rob Portman: "Wir sind natürlich enttäuscht über die Entscheidung des [NAFTA-Panels], aber es wird keine Auswirkungen auf die Antidumping- und Ausgleichszollordnung haben. " Am 21. Juli 2006 stellte das United States Court of International Trade fest, dass die Einführung der Zölle gegen das US-Recht verstößt. Veränderung der Einkommensvertrauensbesteuerung nicht enteignet Am 30. Oktober 2007 reichten die amerikanischen Staatsbürger Marvin und Elaine Gottlieb eine Absichtserklärung zur Einreichung eines Schiedsspruchs unter NAFTA ein, in der behauptet wurde, dass Tausende von US-Investoren insgesamt 5 Mrd. US-Dollar verloren hatten, als sie die Entscheidung der konservativen Regierung im vergangenen Jahr zur Änderung des Steuersatzes auf Einkommensvertrauen im Energiesektor beschlossen hatten. Am 29. April 2009 wurde festgestellt, dass diese Änderung des Steuerrechts nicht enteignet war. Auswirkungen auf mexikanische Bauern Mehrere Studien lehnten die NAFTA-Verantwortung ab, um die Einkommen der armen Maisbauern zu deprimieren. Der Trend existierte mehr als ein Jahrzehnt, bevor NAFTA existierte. Auch die Maisproduktion stieg nach 1994, und es gab keine messbaren Auswirkungen auf den Preis von mexikanischem Mais wegen subventioniertem Mais aus den Vereinigten Staaten. Die Studien stimmten zu, dass die Abschaffung der US-amerikanischen Agrarsubventionen den mexikanischen Landwirten zugute kommen würde. Zapatista Aufstand in Chiapas, Mexiko Vorbereitungen für NAFTA beinhaltete die Aufhebung von Artikel 27 der mexikanischen Verfassung, der Eckpfeiler der Revolution von Emiliano Zapata in 1910-1919. Unter dem historischen Artikel 27 Die indigenen kommunalen Grundstücke wurden vor dem Verkauf oder der Privatisierung geschützt. Diese Investitionsbarriere war jedoch mit NAFTA unvereinbar. Indigene Bauern fürchteten den Verlust ihrer verbleibenden Land und billige Importe (Substitute) aus den USA. Die Zapatisten bezeichneten NAFTA als "Todstrafe" in indigene Gemeinschaften in ganz Mexiko und erklärten später am 1. Januar 1994 den Krieg auf dem mexikanischen Staat, der Tag, an dem NAFTA in Kraft trat. Kritik von 2016 US-Präsidentschaftskandidaten In einem 60-minütigen Interview im September 2015, 2016 Präsidentschaftskandidat Donald Trump nannte NAFTA "die einzige schlechteste Handel Deal jemals in [die Vereinigten Staaten,]" und sagte, dass, wenn gewählt, er "entweder neu verhandeln, oder wir werden es brechen". Juan Pablo Castañón, Präsident der Fachgruppe Consejo Coordinador Empresarial, äußerte Besorgnis über die Neuverhandlung und die Bereitschaft, sich auf die Automobilindustrie zu konzentrieren. Eine Reihe von Fachexperten sagte, dass das Ausziehen von NAFTA eine Reihe von unbeabsichtigten Folgen für die Vereinigten Staaten haben würde, einschließlich des reduzierten Zugangs zu seinen größten Exportmärkten, einer Verringerung des Wirtschaftswachstums und der höheren Preise für Benzin, Autos, Obst und Gemüse. Mitglieder der Privatinitiative in Mexiko stellten fest, dass zur Beseitigung von NAFTA viele Gesetze vom US-Kongress angepasst werden müssen. Der Umzug würde auch zu Rechtsbeschwerden der Welthandelsorganisation führen. Die Washington Post stellte fest, dass ein Congressional Research Service Review der akademischen Literatur zu dem Schluss kam, dass die "Netto-Gesamtwirkung von NAFTA auf die US-Wirtschaft scheint relativ bescheiden zu sein, vor allem, weil Handel mit Kanada und Mexiko einen kleinen Prozentsatz von US-BIP ausmacht". Der demokratische Kandidat Bernie Sanders, der sich gegen das Trans-Pacific Partnership-Handelsabkommen einsetzte, nannte es "eine Fortsetzung anderer katastrophaler Handelsvereinbarungen wie NAFTA, CAFTA und permanenter normaler Handelsbeziehungen mit China". Er glaubt, dass Freihandelsabkommen einen Verlust amerikanischer Arbeitsplätze verursacht haben und amerikanische Löhne unterdrückt haben. Sanders sagte, dass Amerika braucht, um seine Produktionsbasis mit amerikanischen Fabriken für gut bezahlte Arbeitsplätze für amerikanische Arbeit neu zu bauen, anstatt nach China und anderswo. Politik der Trump-Administration Renegotiation Kurz nach seiner Wahl sagte US-Präsident Donald Trump, dass er beginnen würde, die Bedingungen der NAFTA neu zu verhandeln, um Handelsfragen zu lösen, die er gewählt hatte. Die Führer von Kanada und Mexiko haben ihre Bereitschaft zur Arbeit mit der Trump-Administration aufgezeigt. Obwohl Trump die genauen Begriffe, die er in einem neu verhandelten NAFTA sucht, vage, drohte Trump, von ihm zurückzutreten, wenn Verhandlungen scheitern. Im Juli 2017 gab die Trump-Administration eine detaillierte Liste von Änderungen vor, die sie an NAFTA sehen möchte. Die oberste Priorität war eine Verringerung des Handelsdefizits der Vereinigten Staaten. Die Verwaltung forderte auch die Abschaffung von Bestimmungen, die Kanada und Mexiko die von den Vereinigten Staaten auferlegten Zölle auferlegen ließen und die Fähigkeit der Vereinigten Staaten, Einfuhrbeschränkungen gegen Kanada und Mexiko aufzuerlegen, begrenzte. Die Liste vermeintliche subventionierte staatliche Unternehmen und Währungsmanipulation. Laut Chad Bown vom Peterson Institute for International Economics ist die Trump-Administrationsliste "sehr im Einklang mit der Haltung des Präsidenten zu würdigen Handelshemmnissen, zu Ehren des Schutzes. Das macht NAFTA in vielerlei Hinsicht weniger zu einem Freihandelsvertrag. " Die Bedenken, die der US-Handelsbeauftragte über subventionierte staatliche Unternehmen und Währungsmanipulation geäußert hat, werden nicht für Kanada und Mexiko geltend gemacht, sondern vielmehr darauf ausgerichtet sein, eine Botschaft an Länder außerhalb Nordamerikas zu senden.Jeffrey Schott vom Peterson Institute for International Economics stellte fest, dass es nicht möglich wäre, Neuverhandlungen schnell abzuschließen und auch alle Bedenken auf der Liste zu behandeln. Er sagte auch, dass es schwierig wäre, etwas über Handelsdefizite zu tun. Ein Oktober 2017 in Torontos The Globe und Mail stellte in Frage, ob die Vereinigten Staaten das Abkommen neu verhandeln wollten oder planten, von ihm wegzugehen, egal was, wobei der neu ernannte amerikanische Botschafter Kelly Knight Craft ist verheiratet mit dem Besitzer von Alliance Resource Partners, eine große US-Kohle Operation. Kanada führt einen Kohlenstoffplan durch, und es geht auch um den Verkauf von Bombardier-Jets. " Die Amerikaner führten so viele Gifttabletten in die letzten Wochen Gespräche in Washington ein, dass sie mit Mord angeklagt werden sollten", schrieb der Kolumnist John Ibbitson. " Einige der Vorschläge, die die Vereinigten Staaten auf den Tisch gestellt haben, haben wenig oder keine Unterstützung von der US-Wirtschafts- und Landwirtschaftsgemeinschaft. Es ist nicht klar, wer sie profitieren sollen", sagte John Murphy, Vizepräsident der US-Handelskammer. Pat Roberts, der US-Senator von Kansas, forderte einen Ausbruch gegen Trump Anti-NAFTA-Bewegungen und sagte, die "Gegenstände beeinflussen reale Arbeitsplätze, reale Leben und echte Menschen". Kansas ist ein großer Exporteur, und landwirtschaftliche Gruppen warnen, dass nur drohen, NAFTA verlassen könnten Käufer verursachen, um Unsicherheit zu minimieren, indem Sie nicht-US-Quellen suchen. Eine vierte Runde der Gespräche beinhaltete eine US-Anforderung für eine Untergangsklausel, die die Vereinbarung in fünf Jahren beenden würde, es sei denn, die drei Länder vereinbarten, sie an Ort und Stelle zu halten, eine Bestimmung US-Handelsminister Wilbur Ross sagte, würde es den Ländern erlauben, den Deal zu töten, wenn es nicht funktioniert. Der kanadische Ministerpräsident Justin Trudeau traf sich mit dem House Ways and Means Committee, da der Kongress die Bestimmungen des Vertrags zurückführen müsste, wenn Trump versucht, aus dem Pakt zurückzutreten. Von Juni bis Ende August 2018 wurde Kanada als die Vereinigten Staaten und Mexiko bilaterale Gespräche geführt. Am 27. August 2018 kündigten Mexiko und die Vereinigten Staaten an, dass sie ein bilaterales Verständnis über ein überarbeitetes NAFTA-Handelsabkommen erreicht hatten, das Bestimmungen enthielt, die die Automobilproduktion in den USA steigern würden, eine 10-jährige Datenschutzfrist gegen die Generikaproduktion auf einer erweiterten Liste von Produkten, die Pharmaunternehmen, insbesondere US-Hersteller von teuren Biologendrogen, eine Sonnenuntergangsklausel – ein 16-jähriges Ablaufdatum mit regelmäßigen 6-Jahre Bewertungen, um möglicherweise die Vereinbarung für die zusätzliche Schwelle zu verlängern Nach einem Artikel des Wirtschaftswissenschaftlers vom 30. August hat Mexiko vereinbart, die Ursprungsschwellenregelung zu erhöhen, was bedeuten würde, dass 75 % im Gegensatz zu den bisherigen 62,5% der Komponenten eines Fahrzeugs in Nordamerika zur Vermeidung von Zöllen gemacht werden müssen. Da Autohersteller derzeit weniger teure Komponenten aus Asien importieren, würden die Verbraucher im Rahmen des überarbeiteten Abkommens mehr für Fahrzeuge zahlen. Auch müssen etwa 40 bis 45 Prozent der Fahrzeugkomponenten von Arbeitnehmern hergestellt werden, die mindestens 16 US$ pro Stunde verdienen, im Gegensatz zu den aktuellen 2,30 US$ pro Stunde, die ein Arbeiter im Durchschnitt in einer mexikanischen Autofabrik verdient. Der Ökonom beschrieb dies als "Mexikanisches Carmaking in eine Straitjacke". Trudeau und kanadischer Außenminister Chrystia Freeland haben angekündigt, dass sie bereit waren, sich dem Abkommen beizufügen, wenn es sich um Kanadas Interessen handelt. Freeland kehrte früh von ihrer europäischen diplomatischen Tour zurück und beendete einen geplanten Besuch in der Ukraine, um Ende August an NAFTA-Verhandlungen in Washington, D.C teilzunehmen. Laut einer in der Ottawa-Bürgerin veröffentlichten kanadischen Presse vom 31. August umfassten die wichtigsten Fragen im Rahmen der Debatte das Versorgungsmanagement, Kapitel 19, Pharmazeutika, kulturelle Befreiung, die Untergangsklausel und die De-minimis-Schwellungen. Obwohl Präsident Donald Trump Kanada am 1. September davor warnte, dass er sie von einem neuen Handelsabkommen ausschließen würde, es sei denn, Kanada habe seinen Forderungen nachgekommen, ist nicht klar, dass die Trump-Regierung die Befugnis hat, dies ohne die Zustimmung des Kongresses zu tun. Laut den Berichten des Kongressforschungsdienstes (CRS), einer 2017 und einer weiteren am 26. Juli 2018 veröffentlichten, ist es wahrscheinlich, dass die Kongressabstimmung, um wesentliche Änderungen an der NAFTA vorzunehmen, von Präsident Trump gesichert werden müsste, bevor die Änderungen umgesetzt werden könnten. Am 30. September 2018, dem Tag der Frist für die Verhandlungen zwischen Kanada und den USA, wurde ein vorläufiger Deal zwischen den beiden Ländern erreicht, wodurch der trilaterale Pakt erhalten wurde, wenn die Trump-Regierung das Abkommen vor dem Kongress vorlegt. Der neue Name für das Abkommen war das "Vereinigte Staaten – Mexico – Kanada Abkommen" (USMCA) und trat am 1. Juli 2020 in Kraft. Nach der Wahl von Donald Trump zur Präsidentschaft sagte eine Reihe von Experten, dass das Ausziehen von NAFTA, wie Trump vorgeschlagen, eine Reihe von unbeabsichtigten Konsequenzen für die USA haben würde, einschließlich des reduzierten Zugangs zu den größten Exportmärkten der USA, einer Verringerung des Wirtschaftswachstums und der erhöhten Preise für Benzin, Autos, Obst und Gemüse. Die am schlimmsten betroffenen Sektoren wären Textilien, Landwirtschaft und Automobile. Laut Tufts Universitäts-Politiker Daniel W. Drezner ist der Wunsch der Trump-Administration, die Beziehungen zu Mexiko in die Vor-NAFTA-Ära zurückzukehren, falsch geführt. Drezner argumentierte, dass NAFTA es einfacher für Mexiko machte, sich in eine echte Demokratie zu verwandeln und ein Land zu werden, das sich als Nordamerikaner ansieht. Wenn Trump auf viele der Bedrohungen wirkt, die er gegen Mexiko gemacht hat, ist es nicht unvorstellbar, dass sich die Mexikaner nach linkspopulistischen Mächtigen wenden würden, wie mehrere südamerikanische Länder haben. Zumindest würden sich die Beziehungen zwischen den USA und Mexiko verschlechtern, was negative Auswirkungen auf die Zusammenarbeit an Grenzsicherheit, Gegenterrorismus, Drogenkriegsoperationen, Deportationen und die Verwaltung der mittelamerikanischen Migration hat. Laut Chad P. Bown (senior fellow am Peterson Institute for International Economics) "ein neu verhandeltes NAFTA, das Handelshemmnisse wieder herstellen würde, ist unwahrscheinlich, Arbeitnehmern zu helfen, die ihre Arbeitsplätze verloren haben - unabhängig von der Ursache - nutzen neue Beschäftigungsmöglichkeiten". Laut Harvard-Ökonom Marc Melitz, "recent research geschätzt, dass die Aufhebung der NAFTA würde nicht erhöhen Autoproduktion in den Vereinigten Staaten". Melitz stellte fest, dass dies die Herstellung von Arbeitsplätzen kosten würde. Trans-Pazifische Partnerschaft Wenn die ursprüngliche Trans-Pacific Partnership (TPP) in Kraft getreten wäre, würden bestehende Vereinbarungen wie NAFTA auf jene Bestimmungen reduziert, die nicht mit dem TPP kollidieren, oder die eine größere Liberalisierung des Handels als das TPP erfordern. Allerdings hätten nur Kanada und Mexiko die Aussicht, Mitglied der TPP zu werden, nachdem US-Präsident Donald Trump im Januar 2017 die Vereinigten Staaten von der Vereinbarung abgelöst hatte. Im Mai 2017 vereinbarten die 11 verbleibenden Mitglieder des TPP, einschließlich Kanada und Mexiko, eine überarbeitete Fassung des Handelsgeschäfts ohne Beteiligung der USA. Amerikanische öffentliche Meinung über NAFTADie amerikanische Öffentlichkeit wurde weitgehend auf ihre Sicht des nordamerikanischen Freihandelsabkommens (NAFTA) mit einer breiten parteiischen Lücke in den Glauben aufgeteilt. In einem Februar 2018 Gallup Poll, 48% der Amerikaner sagte, NAFTA sei gut für die USA, während 46% sagten, es sei schlecht. Laut einer Zeitschrift aus der Law and Business Review of the Americas (LBRA) US-öffentliche Meinung von NAFTA-Zentren rund drei Themen: Die Auswirkungen von NAFTA auf die Schaffung oder Zerstörung amerikanischer Arbeitsplätze, die Auswirkungen von NAFTA auf die Umwelt und die Auswirkungen von NAFTA auf Einwanderer, die 2016 in die USA einmarschieren, nach der Wahl von Präsident Trump wurden die Unterstützung für NAFTA sehr polarisiert zwischen Republikanern und Demokraten. Donald Trump äußerte negative Ansichten von NAFTA und nannte es "die einzige schlechteste Handelsvereinbarung, die jemals in diesem Land genehmigt wurde". Die republikanische Unterstützung für NAFTA verringerte sich von 43% Unterstützung im Jahr 2008 auf 34% im Jahr 2017. Inzwischen stieg die demokratische Unterstützung für NAFTA von 41% Unterstützung im Jahr 2008 auf 71% im Jahr 2017. Die politische Kluft war besonders groß für die Ansichten zum freien Handel mit Mexiko. Im Gegensatz zu einer günstigen Sicht auf den Freihandel mit Kanada, die 79% der Amerikaner als fairer Handelspartner bezeichneten, glaubten nur 47% der Amerikaner, dass Mexiko fairen Handel praktiziert. Die Kluft zwischen Demokraten und Republikanern: 60% der Demokraten glaubten, dass Mexiko fairen Handel praktiziert, während nur 28% der Republikaner taten. Dies war das höchste Niveau der Demokraten und das niedrigste Niveau der Republikaner, die je von der Chicago Council Survey aufgenommen wurden. Republikaner hatten negativere Ansichten von Kanada als fairer Handelspartner als Demokraten. NAFTA hatte starke Unterstützung von jungen Amerikanern. In einer Gallup-Umfrage im Februar 2017 sagten 73% der Amerikaner im Alter von 18–29, NAFTA sei gut für die USA, zeigten höhere Unterstützung als jede andere US-Altersgruppe. Es hatte auch etwas stärkere Unterstützung von arbeitslosen Amerikanern als von beschäftigten Amerikanern. Siehe auch USA–Mexico–Kanada-Abkommen (USMCA)Nordamerikanische Integration Nordamerikanischer Leaders-Gipfel (NALS)Kanadas Aktionsplan für Globale Märkte Der Kampf für Kanada Umfassendes Wirtschafts- und Handelsabkommen (CETA)Nordamerikanische Verkehrsstatistik Interchange Pacific Alliance Trans-Pacific Partnership (TPP)Freihandel Aussprache US-öffentliche Meinung über das nordamerikanische Freihandelsabkommen Umfassendes und Progressives Abkommen für Trans-Pacific Partnership (CPTPP) Referenzen Weiter lesen Beaulieu, Eugene und Dylan Klemen." Sie sagen USMCA oder T-MEC und ich sage CUSMA: Der neue NAFTA-Let nennt die ganze Sache."Die Schule für Public Policy Publications (2020) online. Cameron, Maxwell A. , Brian W. Tomlin (2002) Die Herstellung von NAFTA: wie der Deal getan wurde. Cornell University Press.ISBN 0-8014-8781-1.Chambers, Edward J. und Peter H. Smith (2002) NAFTA im neuen Jahrtausend. University of California, San Diego. Zentrum für U.S.-Mexikanische Studien ISBN 0-88864-386-1 Holian, David B,. Timothy B. Krebs, und Michael H. Walsh. "Auswahl, Ross Perot und Roll-Call-Verhalten im US-Haus: Der Fall der NAFTA."Legislative Studien Vierteljährlich (1997:) 369-392. Hufbauer. Gary Clyde und Jeffrey J. Schott (2005)NAFTA Revisited: Erfolge und Herausforderungen Washington, D.C: Institut für Internationale Wirtschaft ISBN 0-88132-334-9 Poynter. 2018.Alles, was Sie über den nordamerikanischen Handel wissen sollten, in 8 Fact Checks. Rosenberg, Jerry M. ed.Encyclopedia of the North American Free Trade Agreement, the New American Community, and Latin-American Trade (1995) online Simons, Herbert W."Überprüfung eines Richtlinienvorschlags durch das Unternehmen hält es: Die Gore‐Perot NAFTA-Debatte." Vierteljährliches Journal of Speech 82.3 (1996:) 274-287.Skonieczny, Amy."Bau NAFTA: Mythos, Repräsentation und der diskursive Aufbau der US-Außenpolitik." International Studies Quarterly 45.3 (2001:) 433-454 online Villareal, M. und Ian F. Fergusson.(2017) "The North American Free Trade Agreement (NAFTA.") (CRS Report R42965). Washington: Congressional Research Service online kostenlos; ein US-Regierungsdokument Externe Links Text der Vereinbarung, auf der offiziellen Website des NAFTA Sekretariats. NaftaNow.org, gemeinsam von den Regierungen Kanadas, Mexikos und der Vereinigten Staaten von Amerika entwickelt. North American Free Trade Agreement (NAFTA) Seite zu den Regeln für den Ursprung Facilitator, mit dem Status der Mitgliedstaaten und Zugang zu juristischen Dokumenten. Abbott, Frederick M. North American Free Trade Agreement, Case Law (Max Planck Encyclopedia of Public International Law). Büro des US-Handelsvertreters – NAFTA-Statistik Seite U.S Department of Agriculture NAFTA Links Seite North American Free Trade Agreement, 1992 Okt. 7 auf Projekt Gutenberg NAFTA Dokument in der World Bank's World Integrated Trade Solution GPTAD Datenbank Bibliothek North American Free Trade Agreement (NAFTA) Seite auf der Seite "Regeln der Herkunftsbefugnis", mit Status und Zugang zu juristischen Dokumenten. Yo ist eine soziale mobile Anwendung für iOS, Android und früher auch Windows Phone. Ursprünglich war die einzige Funktion der Anwendung, den Freunden des Benutzers das Wort yo als Text- und Audio-Benachrichtigung zu senden, aber es wurde seitdem aktualisiert, um Benutzern zu ermöglichen, Links und Standort an ihren Yo's zu befestigen. Geschichte Yo wurde von israelischem Entwickler Or Arbel in acht Stunden auf Antrag von Moshe Hogeg, CEO von Mobli, erstellt, der Arbel gebeten, eine Single-Button-App zu entwerfen, um eine Benachrichtigung an seine Assistentin oder Frau zu senden. Es wurde am April Fools' Day 2014 für Android und iOS gestartet, obwohl ursprünglich von Apple für zu einfach abgelehnt. Die App wurde nur mit Mobli-Mitarbeitern geteilt, aber 20.000 Menschen nutzten die App innerhalb des ersten Monats der Veröffentlichung. Die App wurde auf der Product Hunt Website geteilt, durch die es in Popularität explodierte. Nach einer breiten Palette von Interesse von Investoren erhielt die App 1 Million US-Dollar für Investitionen, einschließlich von Hogeg selbst. Im Juli 2014 wurde die App auch für Windows Phone veröffentlicht. Die App wurde im selben Monat zwischen $5 und $10 Millionen geschätzt und erhielt weitere $1,5 Millionen in der Finanzierung. Arbel hat Interesse daran, die App zu erweitern, um mehr Funktionalität einzubeziehen, einschließlich einer möglichen Funktion, die von Bloggern verwendet werden könnte, um ihre Follower ein yo mit einem Link auf den Blog zu senden, der bei der Buchung eines Updates angebracht ist; die Funktion ist seitdem implementiert. Das erste Content-Update der App wurde im August 2014 veröffentlicht und fügte zusätzliche Funktionalität hinzu, einschließlich der Möglichkeit, Web-Links und Hashtags zu senden und Benutzerprofile zu erstellen. Am 20. Juni 2014 hackte Jesaja Turner die App und erlaubte ihm, die Telefonnummer und Spam/Poof von jedem Benutzer abzurufen Du bist für jeden Benutzer. Nachdem der Exploit behoben wurde, beauftragte Arbel ihn, für das Unternehmen zu arbeiten. Im Oktober desselben Jahres hat die App die Funktionalität eingeführt, um den Nutzern zu ermöglichen, ihren Standort an andere Nutzer zu senden. Im Juni 2015, Yo veröffentlicht die zweite Version ihrer App mit einer Reihe von neuen Features. Die Benutzeroberfläche wurde aktualisiert, um Benutzern zu ermöglichen, Fotos oder ihren Standort innerhalb von 1 Swipe und einen Tape vom Home-Bildschirm zu senden. Die neue Version ermöglichte es den Benutzern auch, ihre Freunde in Gruppen zu sammeln, so dass sie eine Reihe von Menschen mit 1 Hahn Yo konnte. 2016 schaltete die Yo-Firma ab. Arbel und andere Mitarbeiter hatten sich seitdem auf andere Jobs bewegt, und Arbel beschreibt die App als auf Autopilot laufen". Arbel eröffnete ein Patreon-Konto, um die Wartung der App im Jahr 2018 fortzusetzen. Eigenschaften Die App ermöglicht es Benutzern, einzelne Benachrichtigungen an andere Benutzer zu senden, die einfach das Wort Yo enthalten". Benutzer können zusätzlich ihren Standort senden. Yo ist eine Option für den IFTTT-Service. Die App verfügt über eine API, die Entwicklern und Marken ermöglicht hat, ein Yo an Gruppen von Benutzern zu senden, wie wenn die Weltmeisterschaft ein Yo gesendet jedes Mal, wenn ein Ziel erzielt wurde. FedEx hat einen Dienst mit der App eingerichtet, über die Benutzer eine Yo, als ihr Paket geliefert wurde. Reception Seit seiner Veröffentlichung wurde Yo über 3 Millionen Mal heruntergeladen und bis 2016 wurden über 100 Millionen Yo's gesendet. Joachim Fels, Ökonom bei Morgan Stanley, hat sich wegen seiner Einfachheit an der App interessiert. Auf der Höhe seiner Popularität erreichte die App die Nummer 4 Position im iOS App Store und #1 in der Kategorie Social Networking. Ähnliche Apps Eine Reihe von Apps, die von Yo inspiriert wurden, einschließlich einer, die das Wort Hodor sendet, und eine, die das indische Wort aiyo sendet. Die App wurde auch an israelische Bürger von Raketenschlägen angepasst. Eine App namens Lo wurde teilweise von Yo inspiriert und schickte nur einen Benutzerort. Im Juli 2014 erhielten einige der Kopien und Parodien Urheberrechtsbeschwerden von Yo, mit Arbel sagte: "Yo hat viele Klone ausgeschüttet. Einige von ihnen sind eine komplette Replik der Yo-App... Die Verbesserung unseres Konzepts wird begrüßt, das Kopieren von uns Bit-by-bit ist nicht." Im August 2014 erstellten Tom Scott und Matt Gray Emojli, eine emoji nur Messenger-App, die teilweise vom Erfolg von Yo inspiriert wurde.