Die Société des alcools du Québec ist ein provinzielles Kronenunternehmen und Monopol in Quebec, das für den Handel mit alkoholischen Getränken in der Provinz verantwortlich ist. Organisation Die offizielle Gesetzgebung für die Tätigkeit und das Management des SAQ ist das Gesetz, das die Société des alcools du Québec (R.S.Q S-13) respektiert. Der einzige Aktionär ist der Finanzminister der Quebec-Regierung. Die Société des alcools du Québec Hauptsitz befindet sich in Montreal. Das Symbol des SAQ stellt drei Aspekte der SAQ-Stores dar: Der weiße Buchstabe Q repräsentiert die Provinz Quebec Das Rotweinglas Das Bild einer Speicherfront Das SAQ betreibt mehr als 400 Filialen unter sechs verschiedenen Bannern in Quebec: SAQ (Classique): abwechslungsreiche Auswahl, in Städten und Dörfern, in denen es nur eine SAQ Filiale SAQ Express gibt: Top-Selling-Produkte, in Großstädten, erweiterte Geschäftszeiten SAQ Sélection: erweiterte Auswahl, professioneller Service und Beratung SAQ Signature: High-End-Produkte, zwei exklusive-Stores (Montreal und Quebec City) SAQ SAQ.com: WebstoreEinige Weine und alkoholarme Getränke werden auch in Quebec in Supermärkten verkauft. Generaldirektor Georges-A. Simard (CLQ)L.-B Cordeau (CLQ)Arthur Savoie (CLQ)J.-Édouard Tellier (CLQ) Édouard Archambault (CLQ) Lorne G. Power (RAQ)Roger Laverdure (RAQ) Jacques Desmeules (1971–1978) Daniel Wermelinger (1978–1983) Jean-Guy Lord (1983–1986) Jocelyn Tremblay (1986–1997) Gaétan Frigon (1998–2002) Louis L. Rocquet (2003–2004)Sylvain Toutant (2004–2007) Philippe Duval (2008–2013) Alain Brunet (2014–2018)Catherine Dagenais (2018–) Alkoholkonsum in QuebecAs alleiniger Anbieter von Alkohol in Quebec, die Marktdaten des SAQ gibt einen Überblick über den Alkoholkonsum in der Provinz. In ihrem Jahresbericht 2015–2016 erklärt die Corporation, dass 79,3% der Verkäufe durch die SAQ-Geschäfte und Lebensmittelgeschäfte Tischweine waren. Der Rest wurde unter verschiedenen Produkten geteilt: 14,8% waren Spirituosen, 3,9% Kühler, 1,7% Bier und 0,3% Apfelweine und andere Produkte. Rechtliches Trinkalter Das gesetzliche Trinkalter beträgt 18 in Quebec und es gibt Einschränkungen, wer alkoholische Getränke erwerben kann (R.S.Q I-8.1). Die SAQ-Geschäfte können nach dem Gesetz keine Alkohole an Minderjährige oder Erwachsene verkaufen, die auf die Verteilung an Minderjährige (einschließlich der Inhaber der Mutterbehörde) abzielen. Dennoch sind Minderjährige nicht von SAQ-Geschäften beschränkt. Die offizielle Politik ist, um die Fotoidentifikation von jedem Kunden, der unter 25 aussieht zu fragen. Öffnungszeiten Die Öffnungszeiten der meisten SAQ-Stores werden durch das Provinzrecht diktiert, das den Verkauf aller Alkohole vor 9 Uhr und nach 11 Uhr verbietet. Die meisten Läden schließen jedoch am Montag bis Mittwoch, 9 Donnerstag und Freitag um 18 Uhr und am Samstag und Sonntag um 17 Uhr. Es gibt jedoch SAQ Express Steckdosen, die eine kleinere Produktpalette tragen, sind täglich von 11 Uhr bis 10 Uhr geöffnet. Es gibt auch weitere 10-20 Franchises, die es erlauben, SAQ-Produkte (einschließlich Liquor) bis 9 Uhr zu verkaufen, und alle gehören zur Quebec-basierten Lebensmittelkette L'Inter-Marché, deren Geschäfte alle um 9 Uhr geöffnet und um 9 Uhr geschlossen, jeden Tag. Verteilung von Cannabis Ende 2017, etwa acht Monate vor der erwarteten Legalisierung von Marihuana für den Freizeiteinsatz im ganzen Land, plante die Provinz, den SAQ den Verkauf des Produktes zu verwalten. Zunächst würden 20 Geschäfte eröffnet werden; Online-Verkäufe würden auch angeboten, mit Lieferungen an Kunden von Canada Post. Geschichte Die Société des alcools du Québec wurde 1921 unter dem Namen Quebec Liquor Commission (Kommission des liqueurs du Québec) gegründet. 1961 wurde es die Régie des alcools du Québec (Quebec Liquor Control) und 1971 die Société des alcools du Québec. 1921 wurde ein Alkoholisches Getränkegesetz verabschiedet, und die Quebec Liquor Kommission wurde gegründet, um den Handel mit Bier, Wein und Apfelwein und schließlich auch Spirituosen zu führen. Diese Provinzgesellschaft würde dann ein rechtliches Monopol auf die Verteilung von Alkohol in Quebec ausüben. In seinem ersten Jahr gründet die Kommission ein Qualitätskontrolllabor, eröffnet 64 Läden Verkauf 383 Produkte, beschäftigt 415 Personen und Bruttoe $15 Millionen im Umsatz. In Kanada begann der Kampf um das totale Verbot des Alkohols im nationalen Referendum von 1898 und fragte die Menschen, ob sie ein vollständiges Verbot wünschten, das Importieren, Herstellung und Verkauf aller Arten von Alkoholgetränken beinhaltete (S. 4). Obwohl die nationalen Ergebnisse sehr nahe bei Ja waren, was mit 2,% regionale Unterschiede führte (S. 5).In Quebec, 81% der Wähler beendeten den Verbotsvorschlag im Gegensatz zum Rest Kanadas (Petkantchin, 2005, S. 8). In der Angst, das Land auf eine scharfe Trennung zwischen katholischem Französisch und protestantischem Kanada zu teilen, beschloss Premierminister Wilfrid Laurier, nicht auf die Abstimmungsergebnisse zu handeln (Dupré, 2008, S. 5). Bis 1917 führte jede Provinz außer Quebec ein vollständiges Verbot des Alkohols durch. Ein Jahr später wurde in Quebec ein Gesetz vorgeschlagen, das 1919 ein vollständiges Verbot forderte. Das Gesetz wurde nie durch Opposition von der Öffentlichkeit und der katholischen Kirche erlassen (Petkantchin, 2005, S. 8). Quebec verbietete Geister, wie Whisky und Scotch, die als Teilverbot bezeichnet wurden. Die Regierung erregte illegale Destillation, aber der Druck zwang ihn zur Rückführung. Das Alkoholische Getränkegesetz hat 1921 ein teilweises Verbot abgeschafft. Mit diesem Rechtsakt wurde die Quebec Liquor Commission als Monopol für den Vertrieb und den Handel mit Alkohol geschaffen (SAQ, 2009). Offiziell erklärte die Regierung die Kontrolle des Alkoholmissbrauchs als offizieller Grund für die Schaffung dieser neuen Agentur (Paradis & Sacy, 2005). Im Laufe der Jahre steigerte der SAQ seine Gewinne, die an die Regierung übertragen wurden. Die Régie des alcools du Québec (RAQ) wurde 1961 gegründet, um das Geschäftswachstum zu fördern, das bald danach seinen ersten Selbstbedienungszweig eröffnete. Mit der Eröffnung anderer Zweige begann die Regierung, sich auf verschiedene Aspekte des Alkoholverkaufs in Quebec zu konzentrieren.“ Die Regierung beauftragt eine neue Studie zum alkoholischen Getränkehandel, die die Thinel Commission zu diesem Zweck erstellt“ (SAQ, 2009). Die Société des Alcools du Québec wurde nach den Empfehlungen der Thinel-Kommission 1971 gegründet, um für den Vertrieb verantwortlich zu sein. Der SAQ übernahm die RAQ-Niederlassungen und Mitarbeiter und wurde streng kommerziell (Petkantchin, 2005, S. 10). Der SAQ produzierte weiterhin ein Wirtschaftswachstum für die Quebec-Regierung, als die Zeit weiter ging. Seine Stärke in der Kommerzialisierung führte zu mehreren Privatisierungsprojekten, die der Regierung vorgelegt wurden. Insbesondere 1983, als bekannt gegeben wurde, dass das SAQ-Einzelhandelsnetz privatisiert würde, war es stark gegen die Gewerkschaften. Petkantchin (2005) erklärt, dass dieses Privatisierungsprojekt viele Schwächen erlitten: es beinhaltete die Privatisierung von „bestimmten Verkaufspunkten in Montreal“, aber ohne Konkurrenz von den restlichen SAQ-Stores. Petkantchin argumentiert, dass „die Vorteile für die Verbraucher dieser teilweisen Privatisierung, wenn sie vorangegangen wäre, sehr begrenzt gewesen wäre.“ Die Verbraucher hätten „fähig bleiben, ohne echte Alternative“ (S. 10). Die verbleibenden SAQ-Niederlassungen würden auch vom Wettbewerb aus den privatisierten Geschäften geschützt worden sein, was dazu erforderlich wäre, ihre Waren vom SAQ zu festen Preisen zu kaufen. Siehe auch Pied-du-Courant Gefängnis Liquor Control Board von Ontario Alberta Gaming und Liquor Commission Nova Scotia Liquor Corporation Société québécoise du Cannabis Systembolaget Referenzen Externe Links Offizielle Website