Algenbrennstoff, Algen-Biokraftstoff oder Algenöl ist eine Alternative zu flüssigen fossilen Brennstoffen, die Algen als Quelle energiereicher Öle verwenden. Auch Algenbrennstoffe sind eine Alternative zu allgemein bekannten Biokraftstoffen wie Mais und Zuckerrohr. Wenn aus Seetang (Macroalgae) kann es als Seetang Brennstoff oder Seetangöl bekannt sein. Mehrere Unternehmen und Regierungsbehörden fördern die Bemühungen, Kapital- und Betriebskosten zu senken und die Produktion von Algen handelsfähig zu machen. Wie fossile Brennstoffe entlastet Algenbrennstoff CO2 bei Verbrennung, aber im Gegensatz zu fossilen Brennstoffen, Algenbrennstoff und anderen Biokraftstoffen nur CO2 in jüngster Zeit aus der Atmosphäre durch Photosynthese entfernt, wie die Algen oder Pflanze wuchs. Die Energiekrise und die Welternährungskrise haben das Interesse an der Algenkultur (Ackeralgen) für die Herstellung von Biodiesel und anderen Biokraftstoffen, die Land verwenden, die für die Landwirtschaft ungeeignet sind, gezündet. Zu den attraktiven Eigenschaften von Algenbrennstoffen zählen, dass sie mit minimalem Einfluss auf die Süßwasserressourcen angebaut werden können, mit Salz- und Abwasser hergestellt werden können, einen hohen Flammpunkt haben und bei Verschüttung biologisch abbaubar und relativ unschädlich für die Umwelt sind. Algen kosten aufgrund hoher Kapital- und Betriebskosten mehr pro Stückmasse als andere Biokraftstoffkulturen der zweiten Generation, werden jedoch zwischen 10 und 100 mal mehr Kraftstoff pro Flächeneinheit beansprucht. Die US-Abteilung für Energie schätzt, dass, wenn Algenbrennstoff ersetzt alle Erdölbrennstoffe in den Vereinigten Staaten, es würde 15.000 Quadratmeilen (39.000 km2), die nur 0,42% der US-Karte, oder etwa die Hälfte der Landfläche von Maine. Dies ist weniger als 1⁄7 der Bereich der Mais geerntet in den Vereinigten Staaten im Jahr 2000. Der Leiter der Algal Biomass Organisation erklärte im Jahr 2010, dass Algen Brennstoff könnte Preisparität mit Öl im Jahr 2018 erreichen, wenn gewährt Produktionssteuer Credits. Im Jahr 2013 sagte Exxon Mobil Chairman und CEO Rex Tillerson jedoch, dass Exxon nach der Verpflichtung, bis zu $600 Millionen über 10 Jahre auf die Entwicklung in einem Joint-Venture mit J. Craig Venters Synthetic Genomics im Jahr 2009 zu verbringen, nach vier Jahren zurückgezogen (und $100 Millionen), als es erkannte, dass Algen-Brennstoff ist "wahrscheinlich weiter" als 25 Jahre weg von kommerzieller Rentabilität. Im Jahr 2017 berichteten Synthetic Genomics und ExxonMobil einen Durchbruch in der gemeinsamen Forschung über fortgeschrittene Biokraftstoffe. Der Durchbruch war, dass sie es geschafft haben, den Lipidgehalt (von 20% in seiner natürlichen Form auf 40-55 Prozent) in einem genetisch veränderten Stamm von Nannochloropsis gaditana zu verdoppeln. Andererseits haben Solazyme, Sapphire Energy und Algenol u.a. den kommerziellen Verkauf von Algenbiofuel in 2012 bzw. 2013 bzw. 2015 begonnen. Bis 2017 wurden die meisten Anstrengungen aufgegeben oder in andere Anwendungen geändert, wobei nur noch einige übrig geblieben sind. Geschichte Im Jahr 1942 Harder und Von Witsch waren die ersten, die vorschlagen, dass Mikroalgen als Quelle von Lipiden für Nahrung oder Kraftstoff angebaut werden. Nach dem Zweiten Weltkrieg begann die Forschung in den USA, Deutschland, Japan, England und Israel über Kultivierungstechniken und Engineering-Systeme für den wachsenden Mikroalgen in größeren Ausmaßen, insbesondere in der Gattung Chlorella. In der Zwischenzeit zeigte H. G. Aach, dass Chlorella Pyrenoidosa über Stickstoff-Starvation induziert werden konnte, um bis zu 70% seines Trockengewichts als Lipide zu akkumulieren. Da nach dem Zweiten Weltkrieg der Bedarf an alternativem Transportbrennstoff abgenommen hatte, konzentrierte sich die Forschung zu dieser Zeit auf die Kultivierung von Algen als Nahrungsquelle oder in einigen Fällen für die Abwasserbehandlung. Das Interesse an der Anwendung von Algen für Biokraftstoffe wurde während der Ölembargo- und Ölpreiserhöhungen der 1970er Jahre neu entfacht, was die US-Abteilung für Energie zur Einleitung des Aquatic Species-Programms 1978 führte. Das Aquatic Species-Programm verbrachte 25 Millionen Dollar über 18 Jahre mit dem Ziel, flüssigen Transport Brennstoff aus Algen, die Preis wettbewerbsfähig mit Erdöl-abgeleiteten Brennstoffen sein würde. Das Forschungsprogramm konzentrierte sich auf die Kultivierung von Mikroalgen in offenen Outdoor-Teichen, Systeme, die kostengünstig, aber empfindlich gegen Umweltstörungen wie Temperaturschwankungen und biologische Invasionen sind. 3.000 Algenstämme wurden aus dem ganzen Land gesammelt und für wünschenswerte Eigenschaften wie hohe Produktivität, Lipidgehalt und thermische Toleranz abgeschirmt, und die vielversprechendsten Stämme wurden in der Sammlung SERI Mikroalgen am Solar Energy Research Institute (SERI) in Golden, Colorado aufgenommen und für weitere Forschungen verwendet. Unter den wichtigsten Erkenntnissen des Programms war, dass schnelles Wachstum und hohe Lipidproduktion "mutuell ausschließlich" waren, da die früheren hohen Nährstoffe benötigten und diese niedrige Nährstoffe benötigten. Der abschließende Bericht schlug vor, dass Gentechnik notwendig sein kann, um diese und andere natürliche Einschränkungen von Algenstämmen überwinden zu können, und dass die idealen Arten von Ort und Jahreszeit variieren können. Obwohl erfolgreich nachgewiesen wurde, dass eine groß angelegte Produktion von Algen für Brennstoff in Außenteichen möglich war, hat das Programm dies zu einem Preis nicht getan, der mit Erdöl wettbewerbsfähig wäre, vor allem als Ölpreise in den 1990er Jahren sank. Selbst im besten Fall Szenario, wurde geschätzt, dass unextrahiertes Algenöl würde Kosten $59-186 pro Barrel, während Erdöl kostet weniger als $20 pro Barrel im Jahr 1995. Daher wurde unter dem Budgetdruck 1996 das Aquatic Species Programm aufgegeben. Andere Beiträge zur Algen-Biokraftstoffforschung sind indirekt aus Projekten mit Schwerpunkt auf verschiedenen Anwendungen der Algenkulturen entstanden. So hat das japanische Forschungsinstitut für innovative Technologie für die Erde (RITE) in den 1990er Jahren ein Forschungsprogramm mit dem Ziel durchgeführt, Systeme zu entwickeln, um CO2 mit Mikroalgen zu fixieren. Obwohl das Ziel keine Energieerzeugung war, zeigten einige von RITE erstellte Studien, dass Algen mit Rauchgas aus Kraftwerken als CO2-Quelle angebaut werden konnten, eine wichtige Entwicklung für die Algenbiokraftstoffforschung. Andere Arbeiten, die sich auf die Gewinnung von Wasserstoffgas, Methan oder Ethanol aus Algen sowie Nahrungsergänzungsmittel und pharmazeutische Verbindungen konzentrieren, haben auch dazu beigetragen, die Forschung über Biokraftstoffproduktion aus Algen zu informieren. Nach der Auflösung des Aquatic Species Programms im Jahr 1996 gab es einen relativen Glanz in der Algen-Biokraftstoffforschung. Dennoch wurden verschiedene Projekte in den USA von der Abteilung für Energie, Verteidigungsministerium, National Science Foundation, Department of Agriculture, National Laboratories, staatliche Finanzierung und private Finanzierung, sowie in anderen Ländern finanziert. In jüngster Zeit haben die steigenden Ölpreise in den 2000er Jahren zu einer Wiederbelebung des Interesses an Algen-Biokraftstoffen geführt, und die US-Bundesfinanzierung hat zugenommen, zahlreiche Forschungsprojekte werden in Australien, Neuseeland, Europa, dem Nahen Osten und anderen Teilen der Welt finanziert, und eine Welle von Privatunternehmen ist in den Bereich gegangen (siehe Unternehmen). Im November 2012 haben Solazyme und Propel Fuels den ersten Einzelhandelsverkauf von Algen-derived Fuel getätigt, und im März 2013 begann Sapphire Energy den kommerziellen Vertrieb von Algen-Biokraftstoff nach Tesoro. Nahrungsergänzung Algales Öl wird als Quelle der Fettsäureergänzung in Lebensmitteln verwendet, da es mono- und mehrfach ungesättigte Fette, insbesondere EPA und DHA enthält. Der DHA-Gehalt entspricht etwa dem des Lachs-basierten Fischöls. Kraftstoffe Algen kann je nach Technik und Teil der verwendeten Zellen in verschiedene Arten von Brennstoffen umgewandelt werden. Das Lipid oder der ölige Teil der Algen-Biomasse kann durch ein ähnliches Verfahren wie bei jedem anderen pflanzlichen Öl extrahiert und in Biodiesel umgewandelt werden oder in einer Raffinerie zu Einbruchsersatzstoffen auf Erdölbasis umgewandelt werden. Alternativ oder nach der Lipidextraktion kann der Kohlenhydratgehalt von Algen in Bioethanol oder Butanol-Brennstoff fermentiert werden. Biodiesel Biodiesel ist ein Dieselkraftstoff, der aus tierischen oder pflanzlichen Lipiden (Öl und Fette) gewonnen wird. Studien haben gezeigt, dass einige Algenarten 60% oder mehr ihres Trockengewichts in Form von Öl produzieren können. Da die Zellen in wässriger Suspension wachsen, wo sie einen effizienteren Zugang zu Wasser, CO2 und gelösten Nährstoffen haben, sind Mikroalgen in der Lage, große Mengen an Biomasse und nutzbarem Öl in entweder hohen Algenteichen oder Photobioreaktoren zu produzieren. Dieses Öl kann dann in Biodiesel umgewandelt werden, das für den Einsatz in Automobilen verkauft werden könnte. Die regionale Produktion von Mikroalgen und die Verarbeitung zu Biokraftstoffen wird den ländlichen Gemeinden wirtschaftliche Vorteile bieten. Da sie keine strukturellen Verbindungen wie Cellulose für Blätter, Stänge oder Wurzeln herstellen müssen und weil sie in einem reichen Nährmedium schwimmend angebaut werden können, können Mikroalgen schnellere Wachstumsraten als terrestrische Kulturen aufweisen. Auch können sie einen viel höheren Anteil ihrer Biomasse an Öl umwandeln als herkömmliche Kulturen, z.B. 60% gegen 23% für Sojabohnen. Die pro Flächenrendite von Algen wird von 58.700 bis 136.900 L/ha/Jahr geschätzt, je nach Lipidgehalt, der 10 bis 23 mal so hoch ist wie die nächsthöchste Ernte, Ölpalme, 5 950 L/ha/Jahr. Das US Department of Energy's Aquatic Species Program, 1978–1996, konzentrierte sich auf Biodiesel aus Mikroalgen. Der abschließende Bericht schlug vor, dass Biodiesel die einzige tragfähige Methode sein könnte, mit der genügend Kraftstoff erzeugt werden kann, um den aktuellen Dieselverbrauch zu ersetzen. Wenn Algen-derived Biodiesel die jährliche globale Produktion von 1,1 Milliarden Tonnen konventionellen Diesel ersetzen sollte, wäre eine Flächenmasse von 57,3 Millionen Hektar erforderlich, die im Vergleich zu anderen Biokraftstoffen sehr günstig wäre. Biobutanol Butanol kann aus Algen oder Diatomen mit nur einer solarbetriebenen Bioraffinerie hergestellt werden. Dieser Brennstoff hat eine Energiedichte von 10 % kleiner als Benzin und größer als die von Ethanol oder Methanol. Bei den meisten Benzinmotoren kann Butanol anstelle von Benzin ohne Modifikationen verwendet werden. Bei mehreren Versuchen ist der Butanolverbrauch ähnlich wie bei Benzin und bei Mischung mit Benzin eine bessere Leistungs- und Korrosionsbeständigkeit als bei Ethanol oder E85. Der von der Algenölextraktion überlassene grüne Abfall kann zur Herstellung von Butanol verwendet werden. Darüber hinaus hat sich gezeigt, dass Makroalgen (Seaede) durch Bakterien der Gattung Clostridia zu Butanol und anderen Lösungsmitteln vergoren werden können. Eine Umesterung von Meeresalgenöl (in Biodiesel) ist auch mit Arten wie Chaetomorpha linum, Ulva lactuca und Enteromorpha kompressa (Ulva) möglich. Als geeignete Spezies werden folgende Arten untersucht, aus denen Ethanol und/oder Butanol hergestellt werden: Alaria esculenta Laminaria saccharina Palmaria palmata Biogasolin Biogasolin wird aus Biomasse hergestellt. Wie traditionell hergestelltes Benzin enthält es zwischen 6 (Hexan) und 12 (Dodecan) Kohlenstoffatomen pro Molekül und kann in Verbrennungskraftmaschinen eingesetzt werden. Biogas Biogas besteht hauptsächlich aus Methan (CH4) und Kohlendioxid (CO2) mit Spuren von Schwefelwasserstoff, Sauerstoff, Stickstoff und Wasserstoff. Macroalgae hat eine hohe Methanproduktionsrate im Vergleich zur pflanzlichen Biomasse. Die Biogaserzeugung aus Makroalgen ist im Vergleich zu anderen Brennstoffen technisch machbar, ist aber aufgrund der hohen Kosten für den Makroalgeneinsatz nicht wirtschaftlich tragbar. Kohlenhydrat und Protein in Mikroalgen können durch anaerobe Verdauung in Biogas umgewandelt werden, die Hydrolyse, Fermentation und Methanogeneseschritte beinhaltet. Die Umwandlung von Algen-Biomasse in Methan kann möglicherweise so viel Energie erholen, wie es erhält, aber es ist profitabler, wenn der Algenlipidgehalt niedriger als 40% ist. Die Biogaserzeugung aus Mikroalgen ist wegen des hohen Protein-Verhältnisses in Mikroalgen relativ gering, aber Mikroalgen können mit hohen C/N-Verhältnis Produkten wie Altpapier kodigestiert werden. Eine weitere Methode zur Herstellung von Biogas ist die Vergasung, bei der Kohlenwasserstoff durch eine partielle Oxidationsreaktion bei hoher Temperatur (typischerweise 800 °C bis 1000 °C) zu Syngas umgesetzt wird. Die Vergasung wird üblicherweise mit Katalysatoren durchgeführt. Die unkatalysierte Vergasung erfordert eine Temperatur von etwa 1300 °C.Syngas kann direkt verbrannt werden, um Energie zu erzeugen oder einen Kraftstoff in Turbinentriebwerken zu verwenden. Es kann auch als Rohstoff für andere chemische Produktionen verwendet werden. Methanmethan, der Hauptbestandteil des Erdgases kann aus Algen in verschiedenen Methoden hergestellt werden, nämlich Vergasung, Pyrolyse und anaerobe Verdauung. Bei Vergasungs- und Pyrolyseverfahren wird Methan unter hoher Temperatur und Druck extrahiert. Anaerobe Verdauung ist eine einfache Methode, die an der Zersetzung von Algen in einfache Komponenten beteiligt ist, dann in Fettsäuren mit Mikroben wie sauren Bakterien transformiert, gefolgt von der Entfernung von festen Partikeln und schließlich Zugabe von methanogenen Archäen zur Freisetzung eines Methan enthaltenden Gasgemisches. Eine Reihe von Studien haben erfolgreich gezeigt, dass Biomasse aus Mikroalgen über anaerobe Verdauung in Biogas umgewandelt werden kann. Um die Gesamtenergiebilanz der Mikroalgenanbaubetriebe zu verbessern, wurde daher vorgeschlagen, die in der Abfallbiomasse enthaltene Energie über anaerobe Verdauung an Methan zur Stromerzeugung zurückzugewinnen. Ethanol Das Algenol-System, das von BioFields in Puerto Libertad, Sonora, Mexiko vertrieben wird, nutzt Meerwasser und industrielle Auspuff, um Ethanol zu produzieren. Porphyridium cruentum hat sich aufgrund seiner Fähigkeit zur Anreicherung großer Kohlenhydrate als potenziell geeignet für die Ethanolproduktion erwiesen. Grüner Diesel Algae kann verwendet werden, um "grüner Diesel" (auch bekannt als erneuerbarer Diesel, hydrotreating pflanzliches Öl oder Wasserstoff-erzeugter nachwachsender Diesel) durch einen hydrotreating Raffinerieprozess herzustellen, der Moleküle in kürzere Kohlenwasserstoffketten zerlegt, die in Dieselmotoren verwendet werden. Es hat die gleichen chemischen Eigenschaften wie Erdöl-basierte Diesel bedeutet, dass es keine neuen Motoren, Pipelines oder Infrastruktur zur Verteilung und Nutzung erfordert. Es muss noch zu einem Preis produziert werden, der mit Erdöl wettbewerbsfähig ist. Während Hydrotreating derzeit der häufigste Weg zur Herstellung von kraftstoffähnlichen Kohlenwasserstoffen über Decarboxylierung/Decarbonylierung ist, gibt es ein alternatives Verfahren, das eine Reihe wichtiger Vorteile gegenüber der Hydrotreatierung bietet. Besonders bemerkenswert ist dabei die Arbeit von Crocker et al.and Lercher et al.. Für die Ölraffination ist die Forschung für die katalytische Umwandlung erneuerbarer Brennstoffe durch Decarboxylierung im Gange. Da der Sauerstoff in Rohöl auf recht niedrigen Niveaus vorhanden ist, ist die Deoxygenierung in der Erdölraffinierung in der Größenordnung von 0,5 % nicht sehr bedenklich, und es werden keine Katalysatoren speziell für die Sauerstoffathydrotreatierung formuliert. Eine der kritischen technischen Herausforderungen, die Hydrodeoxygenierung des Algenölprozesses wirtschaftlich machbar zu machen, hängt daher mit der Forschung und Entwicklung effektiver Katalysatoren zusammen. Jet Fuel Trials der Verwendung von Algen als Biokraftstoff wurden bereits 2008 von Lufthansa und Virgin Atlantic durchgeführt, obwohl es wenig Beweise dafür gibt, dass die Verwendung von Algen eine vernünftige Quelle für Jet-Biokraftstoffe ist. Bis 2015 wurde der Anbau von Fettsäuremethylestern und Alkenonen aus der Alge Isochrysis als möglicher Jet-Biokraftstoff-Einsatz erforscht. Ab 2017 gab es wenig Fortschritte bei der Produktion von Algenstrahlbrennstoff, mit einer Prognose, dass bis 2050 nur 3 bis 5 % des Kraftstoffbedarfs aus Algen bereitgestellt werden konnten. Darüber hinaus haben Algenunternehmen, die im frühen 21. Jahrhundert als Basis für eine Algen-Biokraftstoff-Industrie gegründet wurden, ihre Geschäftsentwicklung auf andere Waren wie Kosmetika, Tierfutter oder Spezialölprodukte geschlossen oder verändert. Die Forschung an Algen für die Massenproduktion von Öl konzentriert sich vor allem auf Mikroalgen (Organismen, die in der Lage sind, Photosynthese, die weniger als 0,4 mm im Durchmesser, einschließlich der Diatome und Cyanobakterien), im Gegensatz zu Makroalgen, wie Meeresalgen. Die Vorliebe für Mikroalgen ist weitgehend auf ihre weniger komplexe Struktur, schnelle Wachstumsraten und hohen Ölgehalt (für einige Arten) zurückzuführen. Allerdings werden einige Untersuchungen an der Verwendung von Seetang für Biokraftstoffe durchgeführt, wahrscheinlich aufgrund der hohen Verfügbarkeit dieser Ressource. Seit 2012 haben Forscher an verschiedenen Standorten weltweit die folgenden Arten für ihre Eignung als Massenölproduzenten untersucht: Botryococcus braunii Chlorella Dunaliella tertiolecta Gracilaria Pleurochrysis Cartererae (auch CCMP647) genannt. Sargassum, mit dem 10-fachen Ausgabevolumen von Gracilaria. Die Menge an Öl, die jeder Algenstamm produziert, variiert weit. Beachten Sie folgende Mikroalgen und ihre verschiedenen Ölausbeuten: Ankistrodesmus TR-87: 28–40 % Trockengewicht Botryococcus braunii: 29–75% dw Chlorella sp.: 29%dw Chlorella protothecoides(autotroph/heterotrophic): 15–55% dw Crypthecodinium cohnii: 20%dw Cyclotella DI-35: 42%dw Dunaliella tertiolecta : 36–42%dw Hantzschia DI-160no: 66%dw Nitzschia TR-114: 28–50%dw Phaeodactylum tricornutum: 31%dw Scenedesmus TR-84: 45%dw Schizochytrium 50–77%dwStichococcus: 33(9–59)%dw Tetraselmis suecica: 15–32%dw Thalassiosira pseudonana: (21–31)%dw Darüber hinaus wurde Ulva aufgrund seiner hohen Wachstumsrate als Kraftstoff für den Einsatz im SOFT-Zyklus untersucht (SOFT steht für Solar Oxygen Fuel Turbine), ein für den Einsatz in ariden, subtropischen Bereichen geeignetes Kreislauf-Leistungs-Generationssystem. Als weitere Arten werden Clostridium saccharoperbutylacetonicum, Sargassum, Gracilaria, Prymnesium parvum und Euglena gracilis verwendet. Nährstoffe und Wachstumsinputs Licht ist das, was Algen vor allem für Wachstum benötigt, da es der begrenzendste Faktor ist. Viele Unternehmen investieren für die Entwicklung von Systemen und Technologien zur Bereitstellung von künstlichem Licht. Einer von ihnen ist OriginOil, der einen Helix BioReactorTM entwickelt hat, der eine rotierende vertikale Welle mit energiearmen Lichtern in einem Helix-Muster angeordnet hat. Wassertemperatur beeinflusst auch die Stoffwechsel- und Fortpflanzungsraten von Algen. Obwohl die meisten Algen mit niedrigem Tempo wachsen, wenn die Wassertemperatur niedriger wird, kann die Biomasse der Algengemeinden aufgrund der Abwesenheit von Weideorganismen groß werden. Die bescheidene Erhöhung der Wasserstromgeschwindigkeit kann auch die Algenwachstumsraten beeinflussen, da die Rate der Nährstoffaufnahme und Grenzschichtdiffusion mit der aktuellen Geschwindigkeit zunimmt. Andere als Licht und Wasser, Phosphor, Stickstoff und bestimmte Mikronährstoffe sind auch nützlich und essentiell für den Anbau von Algen. Stickstoff und Phosphor sind die beiden wichtigsten Nährstoffe, die für die Algenproduktivität benötigt werden, aber auch andere Nährstoffe wie Kohlenstoff und Kieselsäure sind erforderlich. Von den benötigten Nährstoffen ist Phosphor einer der wichtigsten, wie es in zahlreichen Stoffwechselprozessen verwendet wird. Die Mikroalgen D. tertiolecta wurde analysiert, um zu sehen, welche Nährstoffe ihr Wachstum am meisten beeinflussen. Die Konzentrationen an Phosphor (P), Eisen (Fe), Kobalt (Co), Zink (Zn), Mangan (Mn) und Molybdän (Mo), Magnesium (Mg), Calcium (Ca), Silizium (Si) und Schwefel (S)-Konzentrationen wurden täglich mit induktiv gekoppelter Plasma (ICP)-Analyse gemessen. Unter all diesen gemessenen Elementen führte Phosphor zu einer dramatischen Abnahme mit einer Reduktion von 84 % im Laufe der Kultur. Dieses Ergebnis zeigt, dass Phosphor in Form von Phosphat von allen Organismen für den Stoffwechsel in hohen Mengen benötigt wird. Es gibt zwei Bereicherungsmedien, die weitgehend verwendet wurden, um die meisten Algenarten zu wachsen: Walne Medium und das F/2 Medium der Guillard. Diese handelsüblichen Nährlösungen können die Zeit für die Herstellung aller Nährstoffe reduzieren, die zur Algenbildung erforderlich sind. Aufgrund ihrer Komplexität im Prozess der Erzeugung und der hohen Kosten werden sie jedoch nicht für groß angelegte Kulturoperationen eingesetzt. Daher enthalten Anreicherungsmedien, die zur Massenproduktion von Algen verwendet werden, nur die wichtigsten Nährstoffe mit landwirtschaftlichen Düngemitteln anstelle von Labordüngern. Kultivierung Algen wachsen viel schneller als Nahrungspflanzen und können Hunderte Male mehr Öl pro Flächeneinheit produzieren als herkömmliche Kulturen wie Raps, Palmen, Soja oder Jatropha. Da Algen einen Erntezyklus von 1–10 Tagen haben, erlaubt ihr Anbau mehrere Ernten in einem sehr kurzen Zeitrahmen, eine Strategie, die sich von der mit Jahreskulturen verbundenen unterscheidet. Darüber hinaus können Algen auf Land, das für terrestrische Kulturen ungeeignet ist, angebaut werden, einschließlich Aridland und Land mit zu saline Boden, wodurch der Wettbewerb mit der Landwirtschaft minimiert wird.Die meisten Untersuchungen über den Algenanbau konzentrierten sich auf den Anbau von Algen in sauberen, aber teuren Photobioreaktoren, oder in offenen Teichen, die billig zu pflegen, aber anfällig für Verunreinigungen sind. Geschlossenes System Der Mangel an Ausrüstung und Strukturen, die benötigt werden, um Algen in großen Mengen zu wachsen, hat die weit verbreitete Massenproduktion von Algen für die Biokraftstoffproduktion gehemmt. Die maximale Nutzung bestehender Agrarprozesse und Hardware ist das Ziel. Geschlossene Systeme (nicht offener Luft ausgesetzt) vermeiden das Problem der Verunreinigung durch andere von der Luft eingeblasene Organismen. Das Problem eines geschlossenen Systems ist, eine billige Quelle von sterilem CO2 zu finden. Mehrere Experimente haben das CO2 von einem Raucher gefunden funktioniert gut für wachsende Algen. Aus wirtschaftlichen Gründen sind einige Experten der Meinung, dass die Algenzucht für Biokraftstoffe im Rahmen der KWK erfolgen muss, wo sie die Abwärme nutzen und die Verschmutzung verstärken kann. Um Mikro-Algen in der großen unter kontrollierten Umgebung mit PBR-System zu produzieren, sollten Strategien wie Lichtleiter, Sparger und PBR-Baumaterialien in Betracht gezogen werden. Photobioreaktoren Die meisten Unternehmen, die Algen als Quelle von Biokraftstoffen verfolgen, pumpen nährstoffreiches Wasser durch Kunststoff- oder Borosilikatglasröhren (auch Bioreaktoren genannt), die Sonnenlicht ausgesetzt sind (und so genannte Photobioreaktoren oder PBR). Die Durchführung eines PBR ist schwieriger als die Verwendung eines offenen Teichs und kostspieliger, kann aber eine höhere Kontrolle und Produktivität bieten. Darüber hinaus kann ein Photobioreaktor in ein geschlossenes Kreislauf-Kopplungssystem viel einfacher integriert werden als Teiche oder andere Methoden. Freier Teich Offene Teichsysteme bestehen aus einfachen Bodenteichen, die oft durch ein Schaufelrad gemischt werden. Diese Systeme haben geringe Leistungsanforderungen, Betriebskosten und Kapitalkosten im Vergleich zu geschlossenen Loop Photobioreaktorsystemen. Fast alle kommerziellen Algenproduzenten für hochwertige Algenprodukte nutzen offene Teichsysteme. Turf Scrubber Der Algae Wäscher ist ein System, das in erster Linie zur Reinigung von Nährstoffen und Schadstoffen aus Wasser unter Verwendung von Algenrasen entwickelt wurde. ATS imitiert die Algenrasen eines natürlichen Korallenriffs, indem sie nährstoffreiches Wasser aus Abfallströmen oder natürlichen Wasserquellen einnehmen und über eine abgeschrägte Oberfläche pulsieren. Diese Oberfläche ist mit einer rauhen Kunststoffmembran oder einem Sieb beschichtet, wodurch natürlich vorkommende Algensporen die Oberfläche absetzen und besiedeln können. Sobald die Algen etabliert sind, kann sie alle 5–15 Tage geerntet werden und 18 Tonnen Algenmasse pro Hektar pro Jahr produzieren. Im Gegensatz zu anderen Methoden, die sich in erster Linie auf eine einzige hoch nachgiebige Algenart konzentrieren, konzentriert sich diese Methode auf natürlich vorkommende Algen-Polykulturen. Als solche ist der Lipidgehalt der Algen in einem ATS-System üblicherweise geringer, was ihn für ein fermentiertes Kraftstoffprodukt wie Ethanol, Methan oder Butanol besser geeignet macht. Umgekehrt könnte die geernte Alge mit einem hydrothermalen Verflüssigungsprozess behandelt werden, der eine Biodiesel-, Benzin- und Strahlkraftstoffproduktion ermöglicht. Es gibt drei große Vorteile von ATS gegenüber anderen Systemen. Der erste Vorteil ist eine höhere Produktivität gegenüber offenen Teichsystemen dokumentiert. Die zweite ist niedrigere Betriebs- und Kraftstoffproduktionskosten. Das dritte ist die Beseitigung von Kontaminationsproblemen aufgrund der Abhängigkeit von natürlich vorkommenden Algenarten. Die projizierten Kosten für die Energieerzeugung in einem ATS-System betragen 0,75 kg, verglichen mit einem Photobioreaktor, der 3,50 $/kg kostet. Darüber hinaus kann durch die Tatsache, dass der primäre Zweck von ATS ist, Nährstoffe und Schadstoffe aus Wasser zu entfernen, und diese Kosten haben sich als niedriger erwiesen als andere Methoden der Nährstoffentfernung, die Nutzung dieser Technologie zur Nährstoffentfernung als primäre Funktion, mit Biokraftstoffproduktion als zusätzlichen Vorteil. Kraftstofferzeugung Nach dem Ernten der Algen wird die Biomasse typischerweise in einer Reihe von Schritten verarbeitet, die sich aufgrund der Art und des gewünschten Produktes unterscheiden können; dies ist ein aktiver Forschungsbereich und auch der Engpass dieser Technologie: Die Extraktionskosten sind höher als die erhaltenen. Eine der Lösungen ist es, Filterfuttermittel zu verwenden, um sie zu essen. Verbesserte Tiere können sowohl Lebensmittel als auch Kraftstoffe liefern. Eine alternative Methode, um die Algen zu extrahieren, besteht darin, die Algen mit spezifischen Pilzarten zu wachsen. Dies bewirkt eine Bio-Flockung der Algen, die eine leichtere Extraktion ermöglicht. Oft wird die Algen entwässert und dann ein Lösungsmittel wie Hexan verwendet, um energiereiche Verbindungen wie Triglyceride aus dem getrockneten Material zu extrahieren. Anschließend können die extrahierten Verbindungen nach üblichen technischen Verfahren zu Kraftstoff verarbeitet werden. Beispielsweise werden die extrahierten Triglyceride mit Methanol zu Biodiesel durch Umesterung umgesetzt. Die einzigartige Zusammensetzung von Fettsäuren jeder Art beeinflusst die Qualität des erhaltenen Biodiesels und muss daher bei der Auswahl von Algenarten für Futtermittel berücksichtigt werden. Hydrothermale Verflüssigung Ein alternativer Ansatz, genannt Hydrothermale Verflüssigung, setzt ein kontinuierliches Verfahren ein, das geernte Naßalgen zu hohen Temperaturen und Drücken -350 °C (662 °F) und 3.000 Pfund pro Quadratzoll (21.000 kPa) unterzieht. Zu den Produkten zählen Rohöl, das unter Verwendung eines oder vieler Upgrade-Prozesse weiter in den Luftkraftstoff, Benzin oder Dieselkraftstoff verfeinert werden kann. Der Testprozess wurde zwischen 50 und 70 Prozent des Kohlenstoffs der Algen in Kraftstoff umgewandelt. Weitere Leistungen umfassen sauberes Wasser, Brenngas und Nährstoffe wie Stickstoff, Phosphor und Kalium. Nährstoffe Nährstoffe wie Stickstoff (N), Phosphor (P) und Kalium (K) sind wichtig für das Pflanzenwachstum und sind wesentliche Teile des Düngers. Silika und Eisen sowie mehrere Spurenelemente können auch als wichtige Meeresnährstoffe angesehen werden, da man das Wachstum oder die Produktivität in einem Gebiet begrenzen kann. Kohlendioxid Bubbling CO2 durch Algen-Kultivierungssysteme kann die Produktivität und die Ausbeute stark erhöhen (bis zu einem Sättigungspunkt). Typischerweise werden ca. 1,8 Tonnen CO2 pro Tonne Algenmasse (trocken) verwendet, obwohl dies mit Algenarten variiert. Die Glenturret Distillery in Perthshire percolate CO2 wurde während der Whiskydestillation durch einen Mikroalgenbioreaktor hergestellt. Jede Tonne Mikroalgen nimmt zwei Tonnen CO2 auf. Scottish Bioenergy, die das Projekt betreibt, verkauft die Mikroalgen als hochwertig, proteinreiche Nahrung für die Fischerei. In Zukunft werden sie die Algenrückstände zur Erzeugung erneuerbarer Energien durch anaerobe Verdauung verwenden. Stickstoff Stickstoff ist ein wertvolles Substrat, das im Algenwachstum genutzt werden kann. Als Nährstoff für Algen können verschiedene Stickstoffquellen mit unterschiedlichen Kapazitäten verwendet werden. Als bevorzugte Stickstoffquelle wurde Nitrat in Bezug auf die angebaute Biomasse gefunden. Urea ist eine leicht verfügbare Quelle, die vergleichbare Ergebnisse zeigt, so dass es zu einem wirtschaftlichen Ersatz für Stickstoffquelle bei der großtechnischen Algenzucht. Trotz der deutlichen Zunahme des Wachstums im Vergleich zu einem stickstofffreien Medium hat sich gezeigt, dass Veränderungen in Stickstoffspiegeln den Lipidgehalt innerhalb der Algenzellen beeinflussen. In einer Studie verursachte die Stickstoffentbehrung für 72 Stunden den gesamten Fettsäuregehalt (auf einer Zellbasis) um 2,4-fach zu erhöhen.65% der gesamten Fettsäuren wurden zu Triacylglyceriden in Ölkörpern verestert, im Vergleich zur Ausgangskultur, was darauf hindeutet, dass die Algenzellen zur Novo-Synthese von Fettsäuren verwendet. Es ist von entscheidender Bedeutung, dass der Lipidgehalt in Algenzellen so hoch ist, dass er genügend Zellteilungszeiten beibehält, so dass Parameter, die beide maximieren können, untersucht werden. Abwasser Eine mögliche Nährstoffquelle ist Abwasser aus der Behandlung von Abwasser, landwirtschaftlicher oder Flutabfluss, alle derzeit großen Schadstoffe und Gesundheitsrisiken. Dieses Abwasser kann jedoch nicht direkt Algen füttern und muss zunächst durch Bakterien durch anaerobe Verdauung verarbeitet werden. Wird das Abwasser nicht verarbeitet, bevor es die Algen erreicht, so wird es die Algen im Reaktor verunreinigen und zumindest viel des gewünschten Algenstammes töten. In Biogasanlagen wird der organische Abfall häufig in eine Mischung aus Kohlendioxid, Methan und organischem Dünger umgewandelt. Organischer Dünger, der aus dem Diger kommt, ist flüssig und fast für Algenwachstum geeignet, muss aber zuerst gereinigt und sterilisiert werden. Die Nutzung von Abwasser und Meerwasser anstelle von Süßwasser wird durch die anhaltende Abreicherung von Süßwasserressourcen stark befürwortet. Schwermetalle, Spurenmetalle und andere Verunreinigungen im Abwasser können jedoch die Fähigkeit von Zellen verringern, Lipide biosynthetisch zu produzieren und auch verschiedene andere Arbeiten in der Maschinen von Zellen zu beeinflussen. Dasselbe gilt für Meerwasser, aber die Verunreinigungen finden sich in unterschiedlichen Konzentrationen. So ist landwirtschaftlicher Dünger die bevorzugte Nährstoffquelle, aber Schwermetalle sind wiederum ein Problem, insbesondere für Algenstämme, die für diese Metalle anfällig sind. In offenen Teichsystemen könnte der Einsatz von Algenstämmen, die mit hohen Schwermetallkonzentrationen umgehen können, verhindern, dass andere Organismen diese Systeme befallen. In manchen Fällen wurde sogar gezeigt, daß Algenstämme in relativ kurzer Zeit über 90% Nickel und Zink aus industriellem Abwasser entfernen können. Umweltauswirkungen Im Vergleich zu terrestrischen Biokraftstoff-Pflanzen wie Mais oder Sojabohnen führt die Mikroalgenproduktion aufgrund der höheren Ölproduktivität aus der Mikroalge zu einem deutlich geringeren Flächenfußabdruck als alle anderen Ölpflanzen. Algen können auch an Randgebieten, die für gewöhnliche Kulturpflanzen und mit niedrigem Erhaltungswert nutzlos angebaut werden, und kann Wasser aus Salzschnecken verwenden, die nicht für die Landwirtschaft oder das Trinken nützlich sind. Algen kann auch auf der Oberfläche des Ozeans in Taschen oder schwimmenden Bildschirmen wachsen. So könnte Mikroalgen eine Quelle sauberer Energie mit wenig Auswirkungen auf die Bereitstellung ausreichender Nahrung und Wasser oder die Erhaltung der biologischen Vielfalt bieten. Der Algenanbau erfordert auch keine externen Subventionen von Insektiziden oder Herbiziden, die das Risiko der Erzeugung von assoziierten Pestizidenabfällen beseitigen. Darüber hinaus sind Algen-Biokraftstoffe viel weniger giftig und deutlich leichter abbauen als Erdöl-basierte Brennstoffe. Aufgrund der brennbaren Natur eines brennbaren Brennstoffs besteht jedoch die Möglichkeit für einige Umweltgefahren, wenn sie gezündet oder verschüttet werden, wie sie bei einer Zugentgleisung oder einem Rohrleitungsleck auftreten können. Diese Gefahr wird im Vergleich zu fossilen Brennstoffen verringert, da die Fähigkeit, Algen-Biokraftstoffe in viel lokalisierter Weise zu produzieren, und aufgrund der geringeren Toxizität insgesamt, aber die Gefahr ist immer noch da. Daher sollten Algen-Biokraftstoffe in ähnlicher Weise mit Erdölkraftstoffen im Transport und im Gebrauch behandelt werden, wobei zu jeder Zeit ausreichende Sicherheitsmaßnahmen vorhanden sind. Studien haben festgestellt, dass der Ersatz fossiler Brennstoffe durch erneuerbare Energiequellen, wie Biokraftstoffe, die Fähigkeit haben, CO2-Emissionen um bis zu 80% zu reduzieren. Ein Algen-basiertes System könnte etwa 80% des CO2 aus einem Kraftwerk erfassen, wenn Sonnenlicht zur Verfügung steht. Obwohl dieses CO2 später bei Verbrennung des Kraftstoffs in die Atmosphäre abgegeben wird, wäre dieses CO2 unabhängig davon in die Atmosphäre gekommen. Die Möglichkeit, die CO2-Emissionen insgesamt zu reduzieren, liegt daher in der Verhinderung der Freisetzung von CO2 aus fossilen Brennstoffen. Im Vergleich zu Kraftstoffen wie Diesel und Erdöl und auch im Vergleich zu anderen Biokraftstoffen produziert die Produktion und Verbrennung von Algenbiokraftstoffen keine Schwefeloxide oder Stickoxide und erzeugt eine reduzierte Menge an Kohlenmonoxid, unverbrannten Kohlenwasserstoffen und eine verminderte Emission anderer Schadstoffe. Da terrestrische Anlagenquellen der Biokraftstoffproduktion einfach nicht über die Produktionskapazität verfügen, um den aktuellen Energieanforderungen gerecht zu werden, kann Mikroalgen eine der einzigen Möglichkeiten sein, den vollständigen Ersatz fossiler Brennstoffe anzusprechen. Die Mikroalgenproduktion umfasst auch die Möglichkeit, als Energiequelle Salzabfälle oder CO2-Abfälle zu verwenden. Dies eröffnet eine neue Strategie zur Herstellung von Biokraftstoff in Verbindung mit der Abwasserbehandlung, wobei sauberes Wasser als Nebenprodukt erzeugt werden kann. Bei Verwendung in einem mikroalgen Bioreaktor werden geernte Mikroalgen erhebliche Mengen organischer Verbindungen sowie Schwermetall-Kontaminanten, die aus Abwasserströmen absorbiert werden, erfassen, die sonst direkt in Oberflächen- und Grundwasser abgeführt werden. Darüber hinaus ermöglicht dieses Verfahren auch die Rückgewinnung von Phosphor aus Abfällen, was ein essentielles aber knappes Element in der Natur ist – deren Reserven in den letzten 50 Jahren abgereichert werden. Eine andere Möglichkeit ist die Verwendung von Algen-Produktionssystemen zur Reinigung von nicht-Punkt-Quellen-Verschmutzungen, in einem System, das als Algen-Turfwäscher (ATS) bekannt ist. Dies hat gezeigt, dass Stickstoff- und Phosphorgehalte in Flüssen und anderen großen Gewässern, die durch Eutrophierung betroffen sind, reduziert werden, und Systeme werden gebaut, die bis zu 110 Millionen Liter Wasser pro Tag verarbeiten können. ATS kann auch zur Behandlung von Punktquellenverschmutzung, wie dem oben genannten Abwasser, oder zur Behandlung von Nutztieren verwendet werden. Polykulturen Fast alle Forschungen in Algenbiokraftstoffen konzentrierten sich auf die Kultivierung von Einzelarten oder Monokulturen von Mikroalgen. Ökologische Theorie und empirische Studien haben jedoch bewiesen, dass Pflanzen- und Algen-Polykulturen, d.h. Gruppen mehrerer Arten, zu größeren Ausbeuten neigen als Monokulturen. Experimente haben auch gezeigt, dass vielfältigere aquatische mikrobielle Gemeinschaften durch die Zeit stabiler sind als weniger verschiedene Gemeinschaften. Jüngste Studien fanden heraus, dass Polykulturen von Mikroalgen deutlich höhere Lipidausbeuten als Monokulturen produzierten. Polykulturen neigen auch zu Resistenz gegen Schädlinge und Krankheitsausbrüche sowie Invasion durch andere Pflanzen oder Algen. So kann die Kultivierung von Mikroalgen in der Polykultur nicht nur die Erträge und die Stabilität der Erträge von Biokraftstoffen erhöhen, sondern auch die Umweltauswirkungen einer Algen-Biokraftstoffindustrie verringern. Wirtschaftlichkeit Es besteht eindeutig eine Nachfrage nach einer nachhaltigen Biokraftstoffproduktion, aber ob ein bestimmter Biokraftstoff letztendlich verwendet wird, hängt letztlich nicht von Nachhaltigkeit, sondern von Kosteneffizienz ab. Daher konzentriert sich die Forschung darauf, die Kosten für die Produktion von Algen-Biokraftstoffen auf den Punkt zu reduzieren, wo sie mit konventionellem Erdöl konkurrieren kann. Die Produktion von mehreren Algenprodukten wurde als der wichtigste Faktor für die wirtschaftlich rentable Algenproduktion genannt. Weitere Faktoren sind die Verbesserung der Solarenergie auf die Biomasse-Umwandlungseffizienz (derzeit sind 3, %, aber 5 bis 7 % theoretisch erreichbar) und die Ölgewinnung aus den Algen erleichtert. In einem Bericht von 2007 wurde eine Formel abgeleitet, die die Kosten von Algenöl schätzt, um es ein lebensfähiger Ersatz für Erdöldiesel zu sein: C(Algenöl) = 25.9 × 10-3C(Erdöl) wo: C(Algenöl) ist der Preis von Mikroalgenöl in Dollar pro Gallone und C(Erdöl) ist der Preis von Rohöl in Dollar pro Barrel. Diese Gleichung geht davon aus, dass Algenöl etwa 80 % des kalorischen Energiewertes von Rohöl aufweist. Mit der aktuellen Technologie wird geschätzt, dass die Kosten für die Herstellung von mikroalgaler Biomasse 2,95/kg für Photobioreaktoren und 3,80 $/kg für Open-Pons betragen. Diese Schätzungen gehen davon aus, dass Kohlendioxid ohne Kosten verfügbar ist. Wird die jährliche Biomasse-Produktionskapazität auf 10.000 Tonnen erhöht, verringert sich die Produktionskosten pro Kilogramm auf etwa $0,47 bzw. $0,60. Unter der Annahme, dass die Biomasse 30 Gew.-% enthält, würden die Kosten der Biomasse für die Bereitstellung eines Liters Öl etwa $1.40 ($5.30/gal) und $1.81 ($6.85/gal) für Photobioreaktoren bzw. Rennbahnen betragen. Öl, das aus der kostengünstigeren Biomasse gewonnen wird, die in Photobioreaktoren erzeugt wird, wird geschätzt, um $2,80/L zu kosten, vorausgesetzt, der Wiederherstellungsprozess trägt 50% zu den Kosten des endgültigen Altöls bei. Wenn bestehende Algenprojekte Biodiesel-Produktionspreisziele von weniger als $1 pro Gallone erreichen können, können die Vereinigten Staaten ihr Ziel erreichen, bis 2020 bis zu 20% der Transportkraftstoffe durch die Verwendung umwelt- und wirtschaftlich nachhaltiger Brennstoffe aus der Algenproduktion zu ersetzen. Während technische Probleme, wie Ernten, von der Industrie erfolgreich behandelt werden, zeigt sich die hohe Investition in Algen-zu-Biokraftstoffe von vielen als ein großes Hindernis für den Erfolg dieser Technologie. Nur wenige Studien zur wirtschaftlichen Rentabilität sind öffentlich zugänglich und müssen oft auf die im öffentlichen Bereich verfügbaren kleinen Daten (oft nur technische Schätzungen) zurückgreifen. Dmitrov untersuchte den Photobioreaktor von GreenFuel und schätzte, dass Algenöl nur zu einem Ölpreis von $800 pro Barrel wettbewerbsfähig wäre. Eine Studie von Alabi et al. untersuchte Laufbahnen, Photobioreaktoren und anaerobe Fermenter, um Biokraftstoffe aus Algen herzustellen und festgestellt, dass Photobioreaktoren zu teuer sind, um Biokraftstoffe herzustellen. Raceways könnte in warmen Klimazonen mit sehr geringen Arbeitskosten kostengünstig sein, und Fermenter können nach signifikanten Prozessverbesserungen kostengünstig werden. Die Gruppe fand, dass Kapitalkosten, Arbeitskosten und Betriebskosten (Dünger, Strom, etc.). selbst sind zu hoch für Algenbiokraftstoffe, die mit konventionellen Brennstoffen kostenwettbewerbsfähig sind. Ähnliche Ergebnisse wurden von anderen gefunden, was darauf hindeutet, dass, wenn nicht neue, billigere Möglichkeiten zum Einsatz von Algen für die Produktion von Biokraftstoffen gefunden werden, ihr großes technisches Potenzial niemals wirtschaftlich zugänglich wird. In jüngster Zeit zeigte Rodrigo E. Teixeira eine neue Reaktion und schlug ein Verfahren zum Ernten und Extrahieren von Rohstoffen für die Biokraftstoff- und chemische Produktion vor, das einen Bruchteil der Energie der aktuellen Methoden erfordert und dabei alle Zellbestandteile extrahiert. Verwendung von Nebenprodukten Viele der bei der Verarbeitung von Mikroalgen produzierten Nebenprodukte können in verschiedenen Anwendungen verwendet werden, von denen viele eine längere Produktionsgeschichte haben als Algenbiokraftstoff. Einige der bei der Herstellung von Biokraftstoff nicht verwendeten Produkte umfassen natürliche Farbstoffe und Pigmente, Antioxidantien und andere hochwertig bioaktive Verbindungen. Diese Chemikalien und überschüssige Biomasse haben in anderen Branchen zahlreiche Verwendung gefunden. Beispielsweise haben die Farbstoffe und Öle einen Platz in Kosmetika gefunden, üblicherweise als Verdickungsmittel und wasserbindende Mittel. Zu den Entdeckungen in der pharmazeutischen Industrie gehören Antibiotika und Antifungals, die aus Mikroalgen abgeleitet sind, sowie natürliche Gesundheitsprodukte, die in den letzten Jahrzehnten in der Popularität wachsen. Beispielsweise enthält Spirulina zahlreiche mehrfach ungesättigte Fette (Omega 3 und 6), Aminosäuren und Vitamine sowie Pigmente, die vorteilhaft sein können, wie Beta-Carotin und Chlorophyll. Vorteile Wachstum Einer der Hauptvorteile, dass die Verwendung von Mikroalgen als Rohstoff im Vergleich zu traditionellen Kulturen ist, dass es viel einfacher gewachsen werden kann. Algen können in Land angebaut werden, die nicht als geeignet für das Wachstum der regelmäßig verwendeten Kulturen angesehen werden. Darüber hinaus hat sich das Abwasser, das das Pflanzenwachstum in der Regel behindern würde, bei der wachsenden Algen als sehr wirksam erwiesen. Aus diesem Grund kann Algen angebaut werden, ohne Ackerland zu nehmen, das sonst für die Erzeugung von Nahrungsmitteln verwendet wird, und die besseren Ressourcen können für die normale pflanzliche Erzeugung reserviert werden. Mikroalgen erfordern auch weniger Ressourcen zu wachsen und wenig Aufmerksamkeit benötigt wird, so dass das Wachstum und der Anbau von Algen ein sehr passiver Prozess sein. Auswirkungen auf die Lebensmittel Viele traditionelle Rohstoffe für Biodiesel, wie Mais und Palme, werden auch als Futter für Vieh auf Farmen verwendet, sowie eine wertvolle Nahrungsquelle für den Menschen. Dadurch reduziert die Verwendung als Biokraftstoff die für beide zur Verfügung stehende Nahrungsmenge, was zu erhöhten Kosten sowohl für die Lebensmittel als auch für den erzeugten Kraftstoff führt. Die Verwendung von Algen als Biodiesel kann dieses Problem in einer Reihe von Möglichkeiten lindern. Erstens wird Algen nicht als primäre Nahrungsquelle für den Menschen verwendet, was bedeutet, dass es nur für Kraftstoff verwendet werden kann und es würde wenig Auswirkungen in der Lebensmittelindustrie geben. Zweitens können viele der bei der Verarbeitung von Algen für Biokraftstoff anfallenden Abfallextrakte als ausreichender Futtermittel verwendet werden. Dies ist ein effektiver Weg, um Abfall und eine viel billigere Alternative zu den traditionellen Mais- oder Getreide-basierten Futtermitteln zu minimieren.Die Minimierung von Altölen als Biokraftstoffquelle hat sich auch gezeigt, dass sie zahlreiche Umweltvorteile haben und sich als eine viel umweltfreundlichere Alternative zu aktuellen Biokraftstoffen präsentiert hat. Zum einen ist es in der Lage, Abfluss, Wasser mit Düngemitteln und anderen Nährstoffen, die ein Nebenprodukt der Landwirtschaft sind, als seine primäre Quelle von Wasser und Nährstoffen zu verwenden. Dadurch wird verhindert, dass sich dieses verunreinigte Wasser mit den Seen und Flüssen vermischt, die derzeit unser Trinkwasser liefern. Darüber hinaus dienen die Ammoniak, Nitrate und Phosphate, die normalerweise das Wasser unsicher machen würden, tatsächlich als ausgezeichnete Nährstoffe für die Algen, was bedeutet, dass weniger Ressourcen benötigt werden, um die Algen zu wachsen. Viele Algenarten, die in der Biodieselproduktion verwendet werden, sind ausgezeichnete Biofixer, d.h. sie können Kohlendioxid aus der Atmosphäre entfernen, um als Energie für sich selbst zu verwenden. Sie haben deshalb in der Industrie den Einsatz gefunden, um Abgase zu behandeln und die Treibhausgasemissionen zu reduzieren. Nachteile Hoher Wasserbedarf Der Prozess des Mikroalgenanbaus ist sehr wasserintensiv. Lebenszyklusstudien schätzten, dass die Produktion von 1 Liter mikroalgenbasierte Biodiesel zwischen 607 und 1944 Liter Wasser benötigt. Wettbewerbsfähigkeit Algae Biodiesel ist immer noch eine ziemlich neue Technologie. Trotz der Tatsache, dass die Forschung vor über 30 Jahren begann, wurde sie Mitte der 1990er Jahre in Betrieb genommen, vor allem wegen mangelnder Finanzierung und relativ geringen Erdölkosten. In den nächsten Jahren sahen Algen-Biokraftstoffe wenig Aufmerksamkeit; es war nicht bis zur Gasspitze der frühen 2000er Jahre, dass es schließlich eine Revitalisierung bei der Suche nach alternativen Brennstoffquellen hatte. Während die Technologie vorhanden ist, um Algen in eine nutzbare Quelle von Biodiesel zu ernten und zu konvertieren, wurde sie noch nicht in einem großen Umfang umgesetzt, um den aktuellen Energiebedarf zu unterstützen. Weitere Forschungen werden erforderlich sein, um die Produktion von Algen-Biokraftstoffen effizienter zu gestalten, und an dieser Stelle wird sie derzeit von Lobbyisten zur Unterstützung alternativer Biokraftstoffe wie aus Mais und Getreide zurückgehalten. Im Jahr 2013 sagte Exxon Mobil Chairman und CEO Rex Tillerson, dass Algen nach der ursprünglichen Verpflichtung, bis zu $600 Millionen für die Entwicklung in einem Joint-Venture mit J. Craig Venter Synthetic Genomics zu verbringen, "wahrscheinlich weiter" als "25 Jahre weg" von kommerzieller Rentabilität ist, obwohl Solazyme und Sapphire Energy bereits im Jahr 2012 bzw. 2013 mit kleinen kommerziellen Verkäufen begonnen haben. Bis 2017 wurden die meisten Anstrengungen aufgegeben oder in andere Anwendungen geändert, wobei nur noch einige übrig geblieben sind. Es wird erwartet, dass aufgrund der Skalen- und Mechanisierung die Kosten für die Produktion von Seetangsbrennstoffen noch um bis zu 100 % gesenkt werden können. Stabilität Das aus der Verarbeitung von Mikroalgen hergestellte Biodiesel unterscheidet sich von anderen Biodieselformen im Gehalt an mehrfach ungesättigten Fetten. Polyungesättigte Fette sind bekannt für ihre Fähigkeit, Fluidität bei niedrigeren Temperaturen zu halten. Während dies während der kälteren Temperaturen des Winters wie ein Vorteil in der Produktion erscheinen mag, führen die mehrfach ungesättigten Fette zu einer geringeren Stabilität bei regulären saisonalen Temperaturen. Forschung Aktuelle Projekte Vereinigte Staaten Das National Renewable Energy Laboratory (NREL) ist das primäre nationale Labor der US-Abteilung für Forschung und Entwicklung von erneuerbaren Energien und Energieeffizienz. Dieses Programm ist an der Produktion erneuerbarer Energien und Energieeffizienz beteiligt. Eines der aktuellsten Divisionen ist das Biomasseprogramm, das in Verbindung mit der Biomasseprozesstechnik und -analyse an Biomassecharakterisierung, biochemischen und thermochemischen Umwandlungstechnologien beteiligt ist. Das Programm zielt darauf ab, energieeffiziente, kostengünstige und umweltfreundliche Technologien zu schaffen, die ländliche Wirtschaften unterstützen, die Abhängigkeit der Nationen in Öl reduzieren und die Luftqualität verbessern. An der Woods Hole Oceanographic Institution und der Harbor Branch Oceanographic Institution enthalten das Abwasser aus heimischen und industriellen Quellen reiche organische Verbindungen, die verwendet werden, um das Wachstum von Algen zu beschleunigen. Das Department of Biological and Agriculture Engineering an der University of Georgia untersucht die Produktion von mikroalgalen Biomassen unter Verwendung von Industrieabwasser. Algaewheel mit Sitz in Indianapolis, Indiana, präsentierte einen Vorschlag, eine Anlage in Cedar Lake, Indiana, die Algen verwendet, um kommunales Abwasser zu behandeln, mit dem Schlamm Nebenprodukt Biokraftstoff zu produzieren. Ein ähnlicher Ansatz verfolgt Algae Systems, ein Unternehmen mit Sitz in Daphne, Alabama. Saphir Energy (San Diego) hat grünes Rohöl aus Algen produziert. Solazyme (South San Francisco, Kalifornien) hat einen Kraftstoff produziert, der geeignet ist, Jet-Flugzeuge aus Algen zu versorgen. Die Marine Research Station in Ketch Harbour, Nova Scotia, ist seit 50 Jahren am Anbau von Algen beteiligt. Der National Research Council (Kanada) (NRC) und das National Byproducts Program haben 5 Millionen Dollar zur Finanzierung dieses Projekts bereitgestellt. Ziel des Programms war es, eine 50 000 Liter Anbaupilotenanlage an der Hafenanlage Ketch zu bauen. Die Station ist an der Bewertung beteiligt, wie man Algen für Biokraftstoff am besten anbaut und an der Untersuchung der Nutzung zahlreicher Algenarten in Regionen Nordamerikas beteiligt. NRC hat sich mit dem US-amerikanischen Department of Energy, dem National Renewable Energy Laboratory in Colorado und Sandia National Laboratories in New Mexico zusammengeschlossen. Europa Universitäten im Vereinigten Königreich, die an der Herstellung von Öl aus Algen arbeiten, gehören: University of Manchester, University of Sheffield, University of Glasgow, University of Brighton, University of Cambridge, University College London, Imperial College London, Cranfield University und Newcastle University. In Spanien ist die Forschung des Instituto de Bioquímica Vegetal y Fotosíntesis (Microalgae Biotechnology Group, Sevilla) auch relevant. Der European Algae Biomass Association (EABA) ist der europäische Verein, der sowohl Forschung als auch Industrie im Bereich Algentechnologien vertritt, derzeit mit 79 Mitgliedern. Der Verein mit Sitz in Florenz, Italien. Das allgemeine Ziel der EABA ist die Förderung des gegenseitigen Austauschs und der Zusammenarbeit im Bereich der Biomasseerzeugung und -nutzung, einschließlich der Verwendung von Biokraftstoffen und aller anderen Verwendungen. Sie zielt darauf ab, Solidarität und Verbindungen zwischen ihren Mitgliedern zu schaffen, zu entwickeln und zu erhalten und ihre Interessen auf europäischer und internationaler Ebene zu verteidigen. Sein Hauptziel ist es, als Katalysator für die Förderung von Synergien zwischen Wissenschaftlern, Industriellen und Entscheidungsträgern zu fungieren, um die Entwicklung von Forschungs-, Technologie- und Industriekapazitäten im Bereich Algae zu fördern. CMCL-Innovationen und die University of Cambridge führen eine detaillierte Designstudie eines C-FAST (Carbon negative Fuels abgeleitet von Algal und Solar Technologies)-Werkes durch. Das Hauptziel ist es, eine Pilotanlage zu entwickeln, die die Produktion von Kohlenwasserstoffbrennstoffen (einschließlich Diesel und Benzin) als nachhaltige Kohlenstoff-negative Energieträger und Rohstoffe für die chemische Rohstoffindustrie demonstrieren kann. Dieses Projekt wird im Juni 2013 berichten. Die Ukraine plant, Biokraftstoff mit einer speziellen Algenart herzustellen. Das durch das Siebte Rahmenprogramm geförderte Algae Cluster-Projekt der Europäischen Kommission besteht aus drei Algen-Biokraftstoffprojekten, die jeweils eine andere Algen-Biokraftstoffanlage mit einer Fläche von 10ha entwerfen und bauen möchten. Die Projekte sind BIOFAT, All-Gas und InteSusAl. Da verschiedene Brennstoffe und Chemikalien aus Algen hergestellt werden können, wurde vorgeschlagen, die Durchführbarkeit verschiedener Herstellungsverfahren ( konventionelle Extraktion/Separation, hydrothermale Verflüssigung, Vergasung und Pyrolyse) zur Anwendung in einer integrierten Algenbiorefinerie zu untersuchen. Indien Reliance Industries in Zusammenarbeit mit Algenol, USA, hat im Jahr 2014 ein Pilotprojekt zur Herstellung von Algenbioöl in Auftrag gegeben. Spirulina, eine Alge, die reich an Proteinen ist, wurde in Indien kommerziell kultiviert. Algen wird in Indien zur Behandlung des Abwassers in offenen/natürlichen Oxidationsteichen verwendet Dadurch wird der Biologische Sauerstoffbedarf (BOD) des Abwassers reduziert und liefert auch Algenbiomasse, die in Kraftstoff umgewandelt werden kann. Andere Die Algae Biomass Organisation (ABO) ist eine gemeinnützige Organisation, deren Aufgabe es ist, "die Entwicklung von tragfähigen kommerziellen Märkten für erneuerbare und nachhaltige Waren aus Algen zu fördern". Die National Algae Association (NAA) ist eine gemeinnützige Organisation von Algenforschern, Algenproduktionsunternehmen und der Investmentgesellschaft, die das Ziel der Vermarktung von Algenöl als alternativer Rohstoff für die Biokraftstoffmärkte teilen. Die NAA gibt ihren Mitgliedern ein Forum zur effizienten Bewertung verschiedener Algentechnologien für potenzielle frühzeitige Unternehmenschancen. Pond Biofuels Inc. in Ontario, Kanada verfügt über eine funktionierende Pilotanlage, in der Algen direkt von Raucheremissionen aus einer Zementanlage angebaut und mit Abwärme getrocknet werden. Im Mai 2013 kündigte Pond Biofuels eine Partnerschaft mit dem National Research Council of Canada und Canadian Natural Resources Limited an, eine Demonstrations-Algen-Bioraffinerie an einem Ölsand-Standort in der Nähe von Bonnyville, Alberta, aufzubauen. Ocean Nutrition Canada in Halifax, Nova Scotia, Kanada hat eine neue Sorte von Algen gefunden, die in der Lage ist, Öl mit einer Rate von 60 mal größer als andere Arten von Algen für die Erzeugung von Biokraftstoffen verwendet wird. VG Energy, eine Tochtergesellschaft von Viral Genetics Incorporated, behauptet, eine neue Methode zur Erhöhung der Algenlipidproduktion entdeckt zu haben, indem die Stoffwechselwege, die sonst Photosynthese Energie in Richtung Kohlenhydratproduktion umleiten würde. Mit diesen Techniken erklärt das Unternehmen, dass die Lipidproduktion mehrfach erhöht werden könnte, was zu einem Kosten-Wettbewerb mit bestehenden fossilen Brennstoffen führen könnte. Die Algenproduktion aus der Warmwasserbereitung eines Kernkraftwerks wurde von Patrick C. Kangas im Kernkraftwerk Peach Bottom im Besitz der Exelon Corporation durchgeführt. Dieses Verfahren nutzt das relativ hohe Temperaturwasser, um das Algenwachstum auch während der Wintermonate zu erhalten. Unternehmen wie Sapphire Energy und Bio Solar Cells nutzen die Gentechnik, um die Algenkraftstoffproduktion effizienter zu gestalten. Nach Klein Lankhorst von Bio Solar Cells könnte die Gentechnik die Algenkraftstoffeffizienz erheblich verbessern, da Algen modifiziert werden können, um nur kurze Kohlenstoffketten anstelle von langen Ketten von Kohlenhydraten zu bauen. Sapphire Energy verwendet auch chemisch induzierte Mutationen, um Algen herzustellen, die für die Verwendung als Kultur geeignet sind. Einige kommerzielle Interessen in großräumige Algen-Kultivierungssysteme wollen in bestehende Infrastrukturen wie Zementfabriken, Kohlekraftwerke oder Kläranlagen eingebunden werden. Dieser Ansatz verändert die Abfälle in Ressourcen, um die Rohstoffe, CO2 und Nährstoffe für das System bereitzustellen. Eine Machbarkeitsstudie mit marinen Mikroalgen in einem Photobioreaktor wird von The International Research Consortium on Continental Margins an der Jacobs University Bremen durchgeführt. Das Department of Environmental Science der Ateneo de Manila University auf den Philippinen arbeitet an der Herstellung von Biokraftstoffen aus einer lokalen Algenart. Genetische Technik Gentechnik Algen wurde verwendet, um die Lipidproduktion oder Wachstumsraten zu erhöhen. Die aktuelle Forschung in der Gentechnik umfasst entweder die Einführung oder Entfernung von Enzymen. 2007 Oswald et al. führte eine Monoterpen-Synthase aus süßem Basilikum in Saccharomyces cerevisiae, eine Sorte Hefe ein. Diese spezielle Monoterpen-Synthase bewirkt die de novo-Synthese großer Mengen an Gaeraniol, wobei sie auch in das Medium sekretiert wird. Geraniol ist eine primäre Komponente in Rosenöl, Palmarosaöl und Citronellaöl sowie ätherischen Ölen, so dass es eine lebensfähige Quelle von Triacylglyceriden für Biodieselproduktion. Das Enzym ADP-Glukosepyrophosphorylase ist bei der Stärkeproduktion von entscheidender Bedeutung, hat jedoch keine Verbindung zur Lipidsynthese. Die Entfernung dieses Enzyms führte zu der sta6-Mutante, die einen erhöhten Lipidgehalt zeigte. Nach 18 Stunden Wachstum in Stickstoffmangelmedium hatten die sta6-Mutanten im Durchschnitt 17 ng Triacylglyceride/1000 Zellen, verglichen mit 10 ng/1000 Zellen in WT-Zellen. Diese Zunahme der Lipidproduktion wurde auf die Verlagerung intrazellulärer Ressourcen zurückgeführt, da die Algen aus der Stärkeproduktion umgeleitet wurden. Im Jahr 2013 nutzten Forscher ein Abschlagen von fettreduzierenden Enzymen (multifunktionelle Lipase/Phospholipase/Acyltransferase) um Lipide (Öle) zu erhöhen, ohne das Wachstum zu beeinträchtigen. Die Studie führte auch einen effizienten Screening-Prozess ein. Antisense-exprimierende Klopfstränge 1A6 und 1B1 enthielten 2,4- und 3,3-fach höheren Lipidgehalt während des exponentiellen Wachstums und 4,1- und 3,2-fach höheren Lipidgehalt nach 40 h Silizium-Starvation. 2014 kündigte Ecover ein Wäscheprodukt an, das aus Algenöl hergestellt wurde, dessen Algen genetisch verändert wurden. Förderprogramme Zahlreiche Förderprogramme wurden mit Zielen der Förderung der Nutzung erneuerbarer Energien erstellt. In Kanada bietet die ecoAgriculture Biofuels Capital Initiative (ecoABC) 25 Millionen US-Dollar pro Projekt an, um Landwirte bei der Errichtung und Erweiterung einer erneuerbaren Kraftstoff-Produktionsanlage zu unterstützen. Das Programm hat $186 Millionen für diese Projekte zur Seite gestellt. Das Programm für nachhaltige Entwicklung (SDTC) hat über 8 Jahre auch 500 Millionen US-Dollar für den Bau erneuerbarer Brennstoffe der nächsten Generation eingesetzt. Darüber hinaus wurden in den letzten 2 Jahren 10 Millionen US-Dollar für die Forschung und Analyse erneuerbarer Brennstoffe zur Verfügung gestelltIn Europa ist das Siebte Rahmenprogramm (FP7) das wichtigste Instrument für die Förderung der Forschung. Ebenso ist die NER 300 ein inoffizielles, unabhängiges Portal für Projekte zur Erneuerbaren Energie- und Netzintegration. Ein weiteres Programm beinhaltet das Programm Horizon 2020, das am 1. Januar beginnt und das Rahmenprogramm und andere EG-Innovations- und Forschungsförderungen zu einem neuen integrierten Fördersystem zusammenbringt. Das Programm Feedstock Development von American NBB befasst sich mit der Produktion von Algen am Horizont, um das verfügbare Material für Biodiesel nachhaltig zu erweitern. Seit der Ölkrise von 1975 wurden zahlreiche Politiken eingeführt, um den Einsatz von erneuerbaren Brennstoffen in den Vereinigten Staaten, Kanada und Europa zu fördern. In Kanada waren dies die Einführung von Verbrauchsteuern, die Propan und Erdgas entlasten, die 1992 auf Ethanol aus Biomasse und Methanol ausgeweitet wurden. Im Jahr 2006 kündigte die Bundesregierung ihre Strategie für erneuerbare Energien an, die vier Komponenten vorschlug: die Erhöhung der Verfügbarkeit erneuerbarer Brennstoffe durch Regulierung, die Förderung der Erweiterung der kanadischen Produktion erneuerbarer Brennstoffe, die Unterstützung der Landwirte, neue Möglichkeiten in diesem Sektor zu ergreifen und die Vermarktung neuer Technologien zu beschleunigen. Diese Mandate folgten schnell den kanadischen Provinzen: BC führte eine 5%-ige Ethanol- und 5%-erneuerbare Dieselanforderung ein, die bis Januar 2010 wirksam war. Außerdem wurde für die Jahre 2012 bis 2020 ein niedriger Kraftstoffbedarf eingeführt. Alberta führte im April 2011 ein 5%iges Ethanol und 2% Erneuerbare Dieselanforderung ein. In der Provinz wurde auch ein Mindestmaß von 25% GHG-Emissionen für qualifizierende erneuerbare Kraftstoffe eingeführt. Saskatchewan hat 2009 eine 2 % Erneuerbare Dieselanforderung umgesetzt. Darüber hinaus kündigte die kanadische Bundesregierung 2006 ihr Engagement an, ihre Kaufkraft zur Förderung der Biokraftstoffindustrie zu nutzen. In Abschnitt 3 des alternativen Kraftstoffgesetzes von 2006 heißt es, dass, wenn es wirtschaftlich möglich ist, dies zu tun, 75% Prozent aller Bundes- und Kronenkonzerne Kraftfahrzeuge sein werden. Der National Research Council of Canada hat Forschung über Algal Carbon Conversion als eines seiner Flaggschiff-Programme etabliert. Im Rahmen dieses Programms gab die NRC im Mai 2013 bekannt, dass sie mit Canadian Natural Resources Limited und Pond Biofuels zusammenarbeiten, um eine Demonstrations-Galerie in der Nähe von Bonnyville, Alberta, zu entwickeln. Die US-Politiken in den Vereinigten Staaten haben einen Rückgang der Subventionen von Bundes- und Landesregierungen an die Ölindustrie, die in der Regel $ 2,84 Milliarden enthalten. Dies ist mehr als das, was tatsächlich für die Biokraftstoffindustrie zur Seite steht. Die Maßnahme wurde auf der G20 in Pittsburgh diskutiert, wo die Führer vereinbarten, dass "ineffiziente fossile Brennstoffsubventionen den verbrauchsabbau fördern, unsere Energiesicherheit verringern, Investitionen in saubere Quellen behindern und Anstrengungen zur Bewältigung der Bedrohung des Klimawandels untergraben". Wenn dieses Engagement verfolgt wird und Subventionen abgebaut werden, wird ein fairerer Markt geschaffen, in dem Algen-Biokraftstoffe konkurrieren können. Im Jahr 2010 verabschiedete das US-Repräsentantenhaus eine Gesetzgebung, um Algen-basierte Biokraftstoffe Parität mit Zellulose-Biokraftstoffen in Bundessteuerkreditprogrammen zu geben. Der auf Algen basierende Erneuerbare-Kraftstoff-Förderungsakt (HR 4168) wurde umgesetzt, um Biokraftstoff-Projekte Zugang zu einem $1.01 pro gal-Produktionssteuerguthaben und 50% Bonusabschreibung für Biokraftstoffanlagenimmobilien zu gewähren. Die US-Regierung führte auch das im Jahr 2011 umgesetzte nationale Kraftstoff für die Stärkung des nationalen Sicherheitsgesetzes ein. Diese Politik stellt eine Änderung des Bundesvermögens- und Verwaltungsdienstgesetzes von 1949 und der Bundesverteidigungsbestimmungen dar, um bis zu 15 Jahre zu verlängern, dass der Mehrjahresvertrag des Verteidigungsministeriums (DOD) bei dem Erwerb von fortgeschrittenem Biokraftstoff aufgenommen werden kann. Föderale und DOD-Programme sind in der Regel auf eine 5-Jahre-Periode beschränkt Andere Die Europäische Union (EU) hat auch reagiert, indem die Kredite für Algen-Biokraftstoffe der zweiten Generation, die als Änderung der Biokraftstoffe und Kraftstoff-Qualitätsrichtlinien gegründet wurde vervierfacht Unternehmen Mit Algen-Biokraftstoff ist eine relativ neue Alternative zu herkömmlichen Erdölprodukten, es gibt zahlreiche Möglichkeiten für drastische Fortschritte in allen Aspekten. Die Produktion von Algenbiokraftstoff ist noch kein kostengünstiger Ersatz für Benzin, aber Änderungen an aktuellen Methoden können dies ändern. Die beiden häufigsten Ziele für Fortschritte sind das Wachstumsmedium (offener Teich vs. photobioreactor) und Methoden, um die intrazellulären Komponenten der Algen zu entfernen. Im Folgenden sind Unternehmen, die derzeit Algen Biokraftstoff-Technologien innovieren. Algenol Biofuels, 2006 gegründet, ist Algenol Biofuels ein globales, industrielles Biotechnologieunternehmen, das seine patentierte Algentechnologie für die Produktion von Ethanol und anderen Kraftstoffen vermarktet. Die patentierte Technologie von Algenol in Südwest-Florida ermöglicht die Herstellung der vier wichtigsten Brennstoffe (Ethanol, Benzin, Strahl und Dieselkraftstoff) mit proprietären Algen, Sonnenlicht, Kohlendioxid und Salzwasser für rund 1,27 Dollar pro Gallone und auf Produktionsniveau von 8 000 Gallonen flüssigen Brennstoff pro Hektar pro Jahr. Algenols Technologie produziert hohe Ausbeuten und setzt auf patentierte Photobioreaktoren und proprietäre nachgelagerte Techniken für die kostengünstige Kraftstoffproduktion mit Kohlendioxid aus industriellen Quellen. Das Unternehmen ursprünglich beabsichtigte, bis 2014 kommerziell zu produzieren, aber wurde zurückgesetzt, als Florida Gouverneur Rick Scott eine Rechnung im Jahr 2013 unterzeichnete, wodurch das Staatsmandat von mindestens 10% Ethanol in kommerziellen Benzin. Dies führte dazu, dass Algenol-CEO Paul Woods einen Plan für eine US$500 Millionen Anlage zur Herstellung von kommerziellen Mengen von Algen-Biokraftstoffen abschafft und andere Arbeitsplätze verfolgt. Derzeit ist Algenol Partner des US Department of Energy's Bioenergy Technologies Office, und im Jahr 2015 begann kleinere kommerzielle Verkäufe von E15 und E85 Ethanol Blends zu Protec Fuel, einem Florida-basierten Brennstoffverteiler. Blue Marble Production Blue Marble Production ist ein in Seattle ansässiges Unternehmen, das Algen aus Algen infiziertem Wasser entfernt. Dies wiederum reinigt die Umwelt und ermöglicht es diesem Unternehmen, Biokraftstoff zu produzieren. Anstatt sich nur auf die Massenproduktion von Algen zu konzentrieren, konzentriert sich dieses Unternehmen auf das, was mit den Nebenprodukten zu tun. Dieses Unternehmen recycelt fast 100% seines Wassers über Umkehrosmose und spart jeden Monat rund 26 000 Gallonen Wasser. Dieses Wasser wird dann wieder in ihr System gepumpt.Das als Nebenprodukt der Algen erzeugte Gas wird auch durch die Einbringung in ein Photobioreaktorsystem, das mehrere Algenstämme hält, zurückgeführt. Was auch immer Gas bleibt, wird dann durch thermochemische Prozesse in Pyrolyseöl eingebracht. Nicht nur versucht dieses Unternehmen Biokraftstoff zu produzieren, sondern es will auch Algen für eine Vielzahl von anderen Zwecken wie Dünger, Lebensmittelgeschmack, entzündungshemmende und antikrebse Medikamente verwenden. Solazyme Solazyme ist einer von einer Handvoll Unternehmen, die von Ölfirmen wie Chevron unterstützt wird. Zusätzlich wird dieses Unternehmen auch von Imperium Renewables, Blue Crest Capital Finance und The Roda Group unterstützt. Solazyme hat einen Weg entwickelt, um bis zu 80% der trockenen Algen als Öl zu verwenden. Dieses Verfahren erfordert, dass die Algen in einem dunklen Fermentationsgefäß wachsen und von Kohlenstoffsubstraten in ihren Wachstumsmedien gefüttert werden. Die Wirkung ist die Herstellung von Triglyceriden, die fast identisch mit Pflanzenöl sind. Solazymes Herstellungsverfahren soll mehr Öl produzieren als jene Algen, die photosynthesend kultiviert oder zu Ethanol hergestellt werden. Ölraffinerien können dann dieses Algenöl nehmen und es in Biodiesel, erneuerbare Diesel oder Strahlkraftstoffe verwandeln. Teil der Solazyme-Tests, in Zusammenarbeit mit Maersk Line und der US Navy, platziert 30 Tonnen Soladiesel(RD) Algen Brennstoff in das 98.000 Tonnen 300 Meter Containerschiff Maersk Kalmar. Dieser Kraftstoff wurde bei Blends von 7% bis 100% in einem Hilfsmotor auf einer Monatsreise von Bremerhaven, Deutschland nach Pipavav, Indien im Dezember 2011 verwendet. Im Juli 2012, Die US Navy verwendet 700 000 Gallonen von HRD76 Biodiesel in drei Schiffen der USS Nimitz "Green Strike Group" während der 2012 RIMPAC Übung in Hawaii. Der Nimitz verwendete auch 200 000 Gallonen von HRJ5 Jet Biofuel. Die 50/50 Biokraftstoffmischungen wurden von Solazyme und Dynamic Fuels geliefert. Sapphire Energy Sapphire Energy ist ein führender Anbieter in der Algen-Biokraftstoffindustrie, die von der Wellcome Trust, Bill Gates' Cascade Investment, Monsanto und anderen großen Spendern unterstützt wird. Nach dem Experiment mit der Produktion von verschiedenen Algenbrennstoffen ab 2007 konzentriert sich das Unternehmen nun darauf, was es "grünes Rohöl" von Algen in offenen Rennstreckenteichen nennt. Nachdem Sapphire 2012 mehr als 100 Millionen US-Dollar in Bundesmitteln erhielt, baute Sapphire die erste kommerzielle Demonstrations-Algenbrennstoffanlage in New Mexico und produziert seit der Fertigstellung der Anlage in diesem Jahr kontinuierlich Biokraftstoff. Im Jahr 2013 begann Sapphire mit kommerziellen Verkäufen von Algen-Biokraftstoff an Tesoro, so dass es eines der ersten Unternehmen, zusammen mit Solazyme, Algen-Brennstoff auf dem Markt zu verkaufen. Diversified Technologies Inc.Diversified Technologies Inc. hat eine patentierte Vorbehandlungsoption geschaffen, um die Kosten der Ölgewinnung aus Algen zu reduzieren. Diese Technologie, genannt Pulsed Electric Field (PEF) Technologie, ist ein kostengünstiger, energiesparender Prozess, der Hochspannungs-Elektroimpulse auf eine Algenschleuse anlegt. Die elektrischen Impulse ermöglichen es, die Algenzellenwände leicht zu brechen und die Verfügbarkeit aller Zellinhalte (Lipids, Proteine und Kohlenhydrate) zu erhöhen, wodurch die Trennung in bestimmte Komponenten nachgelagert wird. Diese alternative Methode zur intrazellulären Extraktion hat gezeigt, dass sowohl in-line als auch skalierbar in hohe Ausbeuteaggregate integriert werden können. Das Pulse Electric Field unterwirft die Algen zu kurzen, intensiven Bursts von elektromagnetischer Strahlung in einer Behandlungskammer, die die Zellwände elektroporiert. Durch die Ausbildung von Löchern in der Zellwand kann der Inhalt innerhalb zur weiteren Trennung in die umgebende Lösung fließen. Die PEF-Technologie benötigt nur 1-10 Mikrosekundenimpulse, wodurch ein hochdurchgesetzter Ansatz zur Algenextraktion ermöglicht wird. Vorläufige Berechnungen haben gezeigt, dass die Nutzung der PEF-Technologie nur 0,10 $ pro Gallone von Algen abgeleitet Biokraftstoff produziert. Im Vergleich zu herkömmlichen Trocknungs- und lösungsmittelbasierten Extraktionen entfallen 1,75 $ pro Gallone. Diese Unbeständigkeit der Kosten kann darauf zurückgeführt werden, dass die Algentrocknung im allgemeinen 75 % des Extraktionsprozesses ausmacht. Obwohl es sich um eine relativ neue Technologie handelt, wurde PEF sowohl in der Lebensmitteldekomposition als auch in der Abwasserbehandlung erfolgreich eingesetzt. Origin Oils Inc. Origin Oils Inc. forscht eine Methode namens Helix Bioreactor, die das gemeinsame Closed-Loop-Wachstumssystem verändert. Dieses System nutzt niedrige Energielichter in einem wendelförmigen Muster, so dass jede Algenzelle die erforderliche Lichtmenge zu erhalten. Sonnenlicht kann nur ein paar Zentimeter durch Algenzellen durchdringen, so dass Licht ein begrenzendes Reagenz in offenen Algenfarmen. Jedes Leuchtelement im Bioreaktor wird speziell verändert, um spezifische Wellenlängen des Lichts auszusenden, da ein volles Lichtspektrum für das Algenwachstum nicht von Vorteil ist. In der Tat ist ultraviolette Bestrahlung tatsächlich schädlich, da sie Photosynthese, Photoreduktion und die 520 nm Lichtdunkel-Absorptionsänderung von Algen hemmt. Dieser Bioreaktor befasst sich auch mit einem weiteren Schlüsselthema im Algenzellwachstum; die Einführung von CO2 und Nährstoffen an die Algen ohne Störung oder Überbelüftung der Algen. Origin Oils Inc. bekämpft diese Probleme durch die Schaffung ihrer Quantum Fracturing Technologie. Dieser Prozess nimmt das CO2 und andere Nährstoffe, bricht sie bei extrem hohen Drücken und liefert dann die mikrongroßen Blasen an die Algen. Dadurch können die Nährstoffe mit einem viel geringeren Druck geliefert werden, wodurch die Integrität der Zellen erhalten bleibt. ProvironProviron ist ein belgisches Mikroalgenunternehmen, das auch in den Vereinigten Staaten tätig ist. Das Unternehmen arbeitet an einem neuen Reaktortyp (unter Verwendung von Flachplatten), der die Kosten für den Algenanbau reduziert. Bei AlgaePARC werden ähnliche Untersuchungen mit 4 Anbausystemen durchgeführt (1 offenes Teichsystem und 3 Arten von geschlossenen Systemen). Laut René Wijffels erlauben die derzeitigen Systeme noch nicht, Algenbrennstoffe wettbewerbsfähig herzustellen. Jedoch mit neuen (geschlossenen) Systemen und durch Skalierung der Produktion könnten die Kosten um 10X gesenkt werden, bis zu einem Preis von 0,4 € pro kg Algen. Derzeit konzentriert sich Proviron vor allem auf alternative Anwendungen von Algenkulturen, wie umweltbewusste Kunststoffe, Veresterungsprozesse und Enteisungsprozesse. Genifuels Genifuel Corporation hat den Hochtemperatur-Druck-Brennstoff-Extraktionsprozess lizenziert und arbeitet seit 2008 mit dem Team im Labor. Das Unternehmen beabsichtigt, mit einigen Industriepartnern zusammenzuarbeiten, um mit diesem Prozess eine Pilotanlage zu schaffen, um Biokraftstoff in industriellen Mengen herzustellen. Genifuel-Verfahren kombiniert hydrothermale Verflüssigung mit katalytischer hydrothermaler Vergasung im Reaktor mit 350 Grad Celsius (662 Grad Fahrenheit) und Druck von 20 684.2719 kPa (3 000 PSI). Qeshm Mikroalgen Biorefinery Co. Qeshm Microalgae Biorefinery Co. (QMAB) ist ein iranisches Biokraftstoffunternehmen, das ausschließlich auf der iranischen Insel Qeshm in der Straße von Hormuz tätig ist. Die ursprüngliche Pilotanlage von QMAB ist seit 2009 in Betrieb und verfügt über eine Kapazität von 25.000 Litern. Im Jahr 2014 veröffentlichte QMAB BAYA Biofuel, ein Biokraftstoff, der aus den Algen Nannochloropsis stammt, und hat seitdem spezifiziert, dass seine einzigartige Sorte bis zu 68% Lipide nach Trockengewicht. Die Entwicklung des Hofes konzentriert sich hauptsächlich auf 2 Phasen, die Produktion von nutraceutical Produkten und grünes Rohöl zur Herstellung von Biokraftstoff. Das Hauptprodukt ihrer Mikroalgenkultur ist Rohöl, das in die gleichen Arten von Brennstoffen und chemischen Verbindungen fraktioniert werden kann. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Worldwatch Institute (2007). Biokraftstoffe für den Verkehr: Globales Potenzial und Implikationen für nachhaltige Landwirtschaft und Energie im 21. Jahrhundert. Earthscan.ISBN 978-1-84407-422-8.Mc Kay, David JC (3. November 2008). Nachhaltige Energie ohne Heißluft.3.5.2.UIT Cambridge Ltd. ISBN 978-0-9544529-3-3.Lane, Jim (18. April 2010). "Salt Water: Der Tangy Geschmack der Energiefreiheit". Erneuerbare Energiewelt.Erholt am 21. April 2010. Bhatnagar, S.K; Atul Saxena; Stefan Kraan, eds.(2011). Algae Biokraftstoff. Neu Delhi: Studium Press (India) Pvt.Ltd.ISBN 978-93-8001-244-5.Darzins, Al; Pienkos, Philip; Edye, Les (2010). Aktueller Stand und Potenzial für die Produktion von Algenbiokraftstoffen (PDF). IEA Bioenergy Task 39. Externe Links Ein Bericht über die kommerzielle Nutzung und Produktion von Algal Öl Ein nüchterner Blick auf Biokraftstoffe von Algae (Biodiesel Magazine) US National Renewable Energy Laboratory Publications Aktueller Status und Potenzial für Algal Biokraftstoffe Produktion