Eine Getränkedose (oder Getränkedose) ist ein Metallbehälter, der einen festen Flüssigkeitsanteil wie kohlensäurehaltige Softdrinks, alkoholische Getränke, Fruchtsäfte, Tees, Kräutertees, Energy Drinks usw. hält. Getränkedosen sind aus Aluminium (75% der weltweiten Produktion) oder verzinktem Stahl (25% der weltweiten Produktion). Weltweite Produktion für alle Getränkedosen beträgt etwa 370 Milliarden Dosen pro Jahr. Geschichte Das erste kommerzielle Bier in Dosen begann 1935 in Richmond, Virginia. Nicht lange danach waren in Dosen Sodas mit ihrer höheren Säure und etwas höheren Drücken erhältlich. Die wichtigste Entwicklung zur Aufbewahrung von Getränken in Dosen war der Innenauskleidung, typischerweise Kunststoff oder manchmal eine wachsartige Substanz, die dazu beigetragen, den Geschmack des Produktes von einer chemischen Reaktion mit dem Metall ruiniert zu halten. Ein weiterer wichtiger Faktor für das Timing war die Aufhebung der Verbote in den Vereinigten Staaten Ende 1933. 1935 war die Felinfoel Brewery bei Felinfoel in Wales die erste Brauerei außerhalb der USA, um kommerziell Bier zu kaufen. Vor dieser Zeit war Bier nur in Fässern oder in Glasflaschen erhältlich. Von dieser Zeit konnten leichte Zinndosen verwendet werden. Felinfoel war ein wichtiger Lieferant britischer Streitkräfte im Ausland im Zweiten Weltkrieg. Cans rettete viel Platz und Gewicht für Wartime-Exporte im Vergleich zu Glasflaschen und musste nicht zur Nachfüllung zurückgegeben werden. Diese frühen Dosen hatten keine Zuglasche, statt mit einem Kronenkork (Bierflaschenoberteil) ausgestattet. Alle modernen britischen Konservenbier wird von diesen kleinen, frühen Dosen abstammen, die dazu beigetragen haben, die Trink- und Bierkonsumgewohnheiten der britischen Öffentlichkeit zu ändern. Von dem 18. Jahrhundert bis zum Anfang des 20. Jahrhunderts dominierte Wales die Welt-Tinnplatten-Produktion, die in den frühen 1890er Jahren, als 80% der Welt-Tinnplatte in Südwales hergestellt wurde. Konservengetränke wurden fabrikgesiegelt und benötigt ein spezielles Opener-Tool, um den Inhalt zu verbrauchen. Dosen wurden typischerweise als Zylinder mit flacher Oberseite und Unterseite gebildet. Sie benötigten einen Dosenpierzer, kolloquial als "Kirkenschlüssel" bekannt, der zum Hebeln auf den oberen Rand einrastet; das Anheben des Griffs würde die scharfe Spitze durch die Oberseite der Dose drücken, ein dreieckiges Loch schneiden. Ein kleineres zweites Loch wurde in der Regel auf der gegenüberliegenden Seite der Oberseite gestanzt, um Luft beim Gießen zuzulassen, so dass die Flüssigkeit frei fließen kann. Mitte der 30er Jahre wurden einige Dosen mit Kappen entwickelt, so dass sie geöffnet und mehr wie eine Flasche gegossen werden konnten. Diese wurden als "konus tops" bezeichnet, da ihre Oberseiten eine konische Verjüngung bis zum kleineren Durchmesser der Kappe hatten. Cone Top Dosen wurden durch die gleichen Crimpkappen verschlossen, die auf Flaschen gelegt wurden, und konnte mit dem gleichen Flaschenöffner-Tool geöffnet werden. Es gab drei Arten von Konetops: hohes Profil, niedriges Profil und j-Spout. Das niedrige Profil und j-spout waren die frühesten, aus etwa 1935. Der Kronenhalter war eine andere Art von Dosen, die Stahl mit einer Bodenkappe gezogen wurde. Diese wurden von Crown Cork & Seal (jetzt bekannt als Crown Holdings, Inc.), einem führenden Getränkeverpackungs- und Getränkedosenhersteller entwickelt. Verschiedene Brauereien verwendet Kronen und Konetope bis Ende der 1950er Jahre, aber viele Brauereien mit den einfachen zylindrischen Dosen gehalten. Die Beliebtheit von Dosengetränken war langsam zu fangen, da der metallische Geschmack schwer zu überwinden war, mit der Innenausstattung nicht perfektioniert, vor allem mit sauren Soden. Cans hatte zwei Vorteile gegenüber Glasflaschen. Erst für die Verteiler waren Flachplattendosen kompakter für Transport und Lagerung und wiegen weniger als Flaschen. Zweitens für die Verbraucher, sie erforderten nicht die Kaution in der Regel für Flaschen bezahlt, wie sie nach Gebrauch verworfen wurden. Glas-Flaschen-Lagerungen wurden erstattet, als die Verbraucher die Leere zurück in den Laden nahm. Als die Vereinigten Staaten in den Zweiten Weltkrieg eintraten, hatten die Dosen nur etwa zehn Prozent des Getränke-Container-Marktes gewonnen; dies wurde während des Krieges drastisch reduziert, um strategische Bedürfnisse für Metall zu erfüllen. 1959 wurde das recycelbare Aluminium von der Adolph Coors Company in 7 Unzen auf den Markt eingeführt. Im Jahr 2008 wurde eine Aluminium-Version des Kronenhalter-Designs für die Verpackung Coca-Cola Caribou Kaffeegetränk angenommen. Im Jahr 2004 nahm Anheuser-Busch eine Aluminiumflasche für den Einsatz mit Budweiser und Bud Light Bier an. Standardgrößen Kapazität in Ländern Verschiedene Standardkapazitäten werden weltweit genutzt. AustralienIn Australien ist die Standarddosengröße für alkoholische und alkoholfreie Getränke 375 ml. Energy Drinks werden häufig in 250 ml und 500 ml Größen serviert. Brasilien In Brasilien beträgt die Standarddosengröße 350 ml.China China die häufigste Größe ist 330 ml. Can-Dimensionen können in metrischen oder kaiserlichen Einheiten angegeben werden; kaiserliche Dimensionen für die Dosenherstellung sind als Inches + Sechszehnte eines Zolls geschrieben (z.B. 202 = 2 Zoll + 2 sechzehnte). EuropeIn Europe kann der Standard 330 ml betragen, aber seit den 1990er Jahren sind 250 ml langsam gemeinsam, zusammen mit 500 ml. Es wird oft für Bier, Apfelwein und Energy Drinks verwendet. In Großbritannien werden 440 ml häufig für Lager und Apfelwein verwendet. In Österreich werden üblicherweise Energiegetränke in Größen von 200 bis 330 ml verkauft. Deutschland Kong die meisten Dosen sind 330 ml. Indien In Indien sind Standarddosen 250 ml. IndonesienIndonesia führte 2018 320 ml Dosen für inländisches Bier ein. Gekohlte Softdrinksdosen sind typischerweise 330 ml. JapanIn Japan sind die häufigsten Größen 350 ml und 500 ml, während auch größere und kleinere Dosen verkauft werden. Malaysia und SingapurIn Malaysia sind Bierdosen 320 ml. Für Softdrinks in Malaysia und Singapur sind die am häufigsten gefundenen Dosen 300 ml für nicht-carbonatierte Getränke und 325 ml für kohlensäurehaltige Getränke. Größere 330 ml/350 ml Dosen sind auf importierte Getränke beschränkt, die in der Regel viel mehr als lokale kosten. Naher Osten Im Nahen Osten sind Standarddosen 330 ml. Neuseeland In Neuseeland beträgt die Standarddosengröße 355 ml, obwohl Coca-Cola Amatil 2017 einige seiner Dosengetränke auf 330 ml geändert hat. Nordamerika In Nordamerika beträgt die Standarddosengröße 12 US-Flamm oder 355 ml. Der US-Standard kann 4,83 in oder 12,3 cm hoch, 2,13 in oder 5,41 cm Durchmesser am Deckel und 2,6 in oder 6,60 cm Durchmesser am weitesten Punkt des Körpers. Ebenfalls erhältlich sind 16 US-Flamm oder 473 ml Dosen (bekannt als Tallboys oder, bezogen auf das Gewicht, Fleischer,) und 18 US-Flamm oder 532 ml In Mexiko, die Standardgröße beträgt 355 ml, obwohl kleinere 235 ml Dosen haben Popularität in den späten 2010 und Anfang 2020 gewonnen. In Kanada war die Standardgröße zuvor 12 Imperial Fluid Unzen (341 ml), später neu definiert und als 341 ml in 1980 markiert. Diese Größe wurde in den 1970er und Anfang der 1980er Jahre häufig mit Stahlgetränkdosen verwendet. Die Größe der US-Norm 355 ml wurde jedoch in den 1980er und 1990er Jahren bei der Umstellung von Stahl auf Aluminium standardisiert. Einige Getränke wie Nestea werden in 341 ml Dosen verkauft. In Quebec wurde ein neuer Standard für kohlensäurehaltige Getränke hinzugefügt, da einige Lebensmittelgeschäfte jetzt nur Dosen aller großen kohlensäurehaltigen Getränke in sechs Packungen mit 222 ml Dosen verkaufen. Viele Convenience-Shops begannen auch den Verkauf "slim cans" mit einer Kapazität von 310ml im Jahr 2015. Pakistan In Pakistan sind die häufigsten Größen 250 ml und 330 ml und 200 ml Dosen werden ebenfalls verkauft. Südafrikasüdafrikanische Standarddosen sind 330 ml (in den frühen 2000er Jahren von den bis zu dreißig Ubiquitous 340 ml reduziert) und die Werbegröße beträgt 440 ml. Es gibt auch die 500 ml Dose. Für Mischer wie Tonikum oder Sodawasser können kleinere 200 ml verwendet werden. Es hat einen kleineren Durchmesser als die anderen Dosen. Im September 2018 wurde alternativ zu den 330 ml Dose eine 300 ml Dose eingeführt, um die in Softdrinks verbrauchte Zuckermenge weiter zu reduzieren. Südkorea250 ml Dosen sind die häufigsten für Softdrinks, aber bei der Begleitung Essen (wie Pizza oder Huhn) kann eine kurze 245 ml Standard. Kürzlich sind etwa 355 ml Dosen, die den nordamerikanischen Dosen ähnlich sind, zunehmend verfügbar, sind aber meist auf Coca-Cola und Dr. Pepper beschränkt, und Bierdosen sind in 500 ml erhältlich. Thailand Singha Bier verwendet 320 ml Dosen für den Inlandsverkauf und 330 ml Dosen für den Export. Zusammensetzung Die meisten in den USA hergestellten Metallgetränke sind aus Aluminium gefertigt, während in einigen Teilen Europas und Asien etwa 55 Prozent aus Stahl und 45 Prozent Aluminiumlegierungen bestehen. Stahldosen haben oft eine Oberseite aus Aluminium. Getränkebehälter bestehen aus zwei verschiedenen Aluminiumlegierungen. Der Körper besteht aus der 3004 Legierung, die leicht gezogen werden kann und die Oberseite ist aus der härteren 5182 Legierung Ein leeres Aluminium kann etwa eine halbe Unze (14 g) wiegen. Es gibt 34 leere 12 Unzen Aluminiumdosen zu einem Pfund oder 70 zu einem Kilogramm. In vielen Teilen der Welt kann eine Ablagerung durch Drehen in leeren Kunststoff-, Glas- und Aluminiumbehältern wiederhergestellt werden. Schrott-Metallhändler kaufen oft Aluminiumdosen in Masse, auch wenn Ablagerungen nicht angeboten werden. Aluminium ist eines der kostengünstigsten Materialien zum Recycling. Bei der Rückführung, ohne dass andere Metalle eingemischt werden, ist die Can-Dlid-Kombination perfekt für die Herstellung neuer Lager für den Hauptteil der Dose - der Verlust von Magnesium beim Schmelzen wird durch den hohen Magnesiumgehalt des Deckels gebildet.Auch die Reduktion von Erzen wie Bauxit in Aluminium erfordert große Mengen an Strom, wodurch das Recycling billiger als die Herstellung neuer Metalle. Aluminiumdosen werden innen beschichtet, um das Aluminium vor Oxidation zu schützen. Trotz dieser Beschichtung können Spurenmengen an Aluminium in die Flüssigkeit abgebaut werden, je nach Faktoren wie Lagertemperatur und flüssige Zusammensetzung. Bei der Innenbeschichtung der Dose verwendete chemische Verbindungen umfassen Typen von Epoxidharzen. Moderne Dosen werden in der Regel durch einen mechanischen Kaltumformungsprozess hergestellt, der mit dem Stanzen eines flachen Rohlings aus sehr steifem kaltgewalzten Blech beginnt. Dieses Blatt ist typischerweise die Legierung 3104-H19 oder 3004-H19, die Aluminium mit etwa 1% Mangan und 1% Magnesium ist, um es zu Festigkeit und Formbarkeit zu geben. Der flache Zuschnitt wird zunächst etwa drei Zoll im Durchmesser zu einer Tasse geformt. Dieser Becher wird dann durch einen anderen Formgebungsprozess namens Bügeln geschoben, der die Dose bildet. Auch der Boden der Dose ist zu diesem Zeitpunkt geformt. Das verformbare Metall verformt sich in Form einer offenen Dose. Mit der ausgeklügelten Technologie der Matrizen und der Umformmaschinen ist die Seite der Dose deutlich dünner als die oberen und unteren Bereiche, wo Steifigkeit erforderlich ist. Plaindeckel (bekannt als Schalen) werden aus einer Spule aus Aluminium, typischerweise Legierung 5182-H48, gestanzt und auf eine andere Presse übertragen, die sie zu leicht geöffneten Enden umwandelt. Diese Presse ist als Konversionspresse bekannt, die einen integralen Nietknopf im Deckel bildet und die Öffnung schneidet, wobei gleichzeitig die Laschen in einer anderen Matrize aus einem separaten Aluminiumstreifen gebildet werden. Fülldosen Die Dosen werden gefüllt, bevor die Oberseite von den Nährn aufgecrimpt wird. Um den Fertigungsprozess zu beschleunigen, müssen Füll- und Dichtvorgänge äußerst präzise sein. Der Füllkopf zentriert die Dose mit Gasdruck, reinigt die Luft und lässt den Drink die Seiten der Dose abfließen. Der Deckel wird auf die Dose gelegt und dann in zwei Operationen gekräuselt. Ein Nahtkopf greift von oben an den Deckel an, während eine Nähwalze zur Seite den Deckelrand um den Rand des Dosenkörpers kurbelt. Der Kopf und die Rolle drehen die Dose in einem kompletten Kreis, um den ganzen Weg zu versiegeln. Dann treibt eine Druckrolle mit einem anderen Profil die beiden Kanten unter Druck zusammen, um eine gasdichte Abdichtung zu bewirken. Gefüllte Dosen haben in der Regel Druckgas innen, was sie steif genug für eine einfache Handhabung macht. Ohne die vernietete Lasche würde der punktierte Abschnitt des Dosenendes unmöglich sein, von der Dose zu heben. Kann Füllleitungen in verschiedenen Liniengeschwindigkeiten von 15.000 Dosen pro Stunde (cph) bis zu 120.000 cph oder mehr, alle mit verschiedenen Ebenen der Automatisierung kommen. Zum Beispiel beginnt die Deckelzufuhr allein mit der manuellen Entleerung auf eine einfache V-Schute, die mit dem Nahtgerät verbunden ist, bis zu vollautomatischen Prozessen mit automatischer Entleerung und Deckelzufuhr von Deckeln kombiniert mit automatischen Rollendepalletizern zum Befüllen von Entbaggern durch Roboter. Frühe Metallgetränkedosen hatten keine Tabs; sie wurden durch einen Kanister oder Kirchenschlüssel geöffnet, ein Gerät ähnelt einem Flaschenöffner mit einem scharfen Punkt. Die Dose wurde durch Stanzen von zwei dreieckigen Löchern im Deckel geöffnet – eine große zum Trinken, und eine zweite kleinere zur Aufnahme von Luft. Bereits 1922 beantragten die Erfinder Patente auf Dosen mit Tab-Tops, doch die Technik der Zeit machte diese Erfindungen unpraktisch. Spätere Fortschritte sahen die Enden der Dose aus Aluminium statt Stahl. 1959 hat Ermal Fraze eine Cann-Öffnungsmethode entwickelt, die den Dosengetränkemarkt dominieren würde. Seine Erfindung war der Pulltab". Dadurch entfällt die Notwendigkeit eines separaten Öffnerwerkzeugs durch Anbringen eines Aluminium-Zugringhebels mit Niet an einem vorkorierten keilförmigen Laschenabschnitt des Dosendeckels. Der Ring wurde in die Mitte der Oberseite genietet, die eine langgestreckte Öffnung so groß, dass ein Loch gleichzeitig diente, um das Getränk beim Einströmen von Luft ausfließen zu lassen. Zuvor hatte Mr. Fraze bei einem Familien-Picknick vergessen, einen Dosenöffner zu bringen und wurde gezwungen, einen Auto-Pumper zu benutzen, um ein Bier zu öffnen. Wenn man denkt, dass es einen einfacheren Weg geben muss, blieb er die ganze Nacht auf, bis er mit der Zuglasche nach oben kam. Pull-Tab-Kanäle oder die verworfenen Tabs von ihnen wurden kolloquial Pop-Tops genannt". In den 1970er Jahren war der Pull-Tab weit verbreitet, aber seine Popularität kam mit dem Problem der Menschen oft einfach die Pull-Tabs auf dem Boden verworfen, wodurch ein potenzielles Verletzungsrisiko vor allem für die Füße oder Finger. Das Problem der verworfenen Oberseiten wurde durch die Erfindung des Push-Tabs angesprochen.In erster Linie auf Coors Bierdosen in der Mitte der 1970er Jahre verwendet, war der Push-Tab eine erhöhte kreisförmige Punktzahl, die anstelle der Pull-Tab verwendet wurde. Es brauchte keinen Ring zum Aufziehen; stattdessen wurde der angehobene Aluminium-Blister mit einem Finger in die Dose gedrückt. Ein kleiner unkordierter Abschnitt der Lasche verhinderte, dass er sich nach dem Einschieben in die Dose löst und fällt. Push-Tabs gewann nie eine große Beliebtheit, denn während sie das Wurf-Problem des Pull-Tabs gelöst hatten, schufen sie eine Sicherheitsgefahr, wo der Finger der Person beim Einschieben der Lasche in die Dose sofort den scharfen Kanten der Öffnung ausgesetzt war. Ein Feature der Push-Tab Coors Bierdosen waren, dass sie einen zweiten, kleineren, nach oben geschobenen Abdruck als Luftstromventil hatten." Push-Tabs wurden in den frühen 1980er Jahren in Australien eingeführt und wurden vor Ort als Pop-Tops bekannt". Die Sicherheits- und Wurfprobleme wurden später in den 1970er Jahren mit Daniel F. Cudziks Erfindung des nicht-entfernenden Stay-Tab" gelöst. Der Zugring wurde durch einen Aluminiumhebel ersetzt, und die herausnehmbare Lasche wurde durch eine vorverzierte ovale Lasche ersetzt, die ähnlich wie die Druckleiste funktionierte, aber die angehobene Blister war nicht mehr erforderlich, da der vernietete Hebel nun die Aufgabe hätte, die Lasche offen und in das Innere der Dose zu schieben. Dosen sind in der Regel in versiegelten Kartons, Wellfaserkartons oder Tabletts mit Kunststofffolie abgedeckt. Das gesamte Verteilungssystem und die Verpackung müssen kontrolliert werden, um Frische zu gewährleisten. Pop-Tab Mikolaj Kondakow und James Wong of Thunder Bay, Ontario, Kanada erfand die Pull-Tab-Version für Flaschen in oder vor 1951 (Canadian Patent 476789). 1962 erfand Ermal Cleon Fraze (1913–1989) von Dayton, Ohio, USA, die ähnliche integrale Niet- und Pull-Tab-Version (auch bekannt als Ringzug in britischem Englisch), die einen Ring an der Niete zum Ziehen befestigt hatte, und die komplett ausfallen würde, um verworfen zu werden. Er erhielt die US-Patentschrift Nr. 3,349,949 für seine Pull-Top-Kanäle im Jahr 1963 und lizenzierte seine Erfindung an Alcoa und Pittsburgh Brewing Company, von denen letztere zunächst das Design auf Iron City Beer Dosen vorgestellt. Die ersten Erfrischungsgetränke, die in Allaluminiumdosen verkauft werden, waren R.C. Cola und Diet-Rite Cola, beide von der Royal Crown Cola Firma, 1964. Die frühen Zugtabs lösten sich leicht. 1976 stellte das Journal of the American Medical Association Fälle von Kindern fest, die Pull-Tabs einnahmen, die abgebrochen und in die Dose fallen. Full-top Pull-Tabs wurden auch in einigen Öldosen verwendet und werden derzeit in einigen Suppe, Heimtierfutter, Tennisball, Nüsse und andere Dosen verwendet. Im Jahr 1975 reichte Daniel F. Cudzik, Ingenieur mit Reynolds Metals, eine Designpatent-Anmeldung für einen "End-Verschluss für einen Container" ein. Dies wurde später als Sta-Tab bekannt". Als der Sta-Tab 1975, auf Falls City Bier und, schnell, andere Getränke, startete, gab es eine erste Periode der Verbraucherprüfung und Bildung. Cudzik erhielt später Patente für diese "Easy Open Wall" (US 3967752, ausgestellt 1976-07-06 US 3967753, ausgestellt 1976-07-06 .) Die Gültigkeit dieser Patente wurde in der nachfolgenden Rechtsstreitigkeit bestätigt. Das ähnlich gestaltete "Easy-open ecology end" wurde von Ermal Fraze und Omar Brown erfunden. Seine Patentanmeldung wurde 1975 ebenfalls eingereicht. Dieses Design, wie Cudzik's, verwendet eine separate Lasche, die an der Oberseite als Hebel befestigt ist, um einen punktierten Teil des Deckels zu deprimieren, der unter der Oberseite der Dose und aus dem Weg der resultierenden Öffnung faltet, wodurch Verletzungen und Straßenabfall durch herausnehmbare Laschen reduziert werden. Solche "retained ring-pull" Dosen supplanted Pull-off-Tabs im Vereinigten Königreich 1989 für Softdrinks und 1990 für alkoholische Getränke. Großer Mund Eine der neueren Modifikationen an Dosendesign war die Einführung des "weiten Mundes" in den späten 1990er Jahren. Die American Can Company, jetzt ein Teil von Rexam, und Coors Brewing Company haben seit 1997 ein breites Munddesign Patent (Nummer D385,192). Andere Unternehmen haben ähnliche Designs für den breiten Mund. Die Ball Corporation aus dem Jahr 2008 verfügt über ein Entlüftungsrohr, um einen direkten Luftstrom in die Dose zu ermöglichen, wodurch die Menge an Gulps während des Gießens reduziert wird. Druckknopf kann Eine Variante war die Drucktaste, die zwei vorgeschnittene Tasten - eine kleine und eine große - in der Oberseite der Dose mit einer Kunststoffmembran versiegelt. Diese Knöpfe wurden durch den Außendruck des karbonisierten Getränks verschlossen gehalten. Der Verbraucher würde die Dose durch Drücken beider Tasten öffnen, was zu zwei Löchern führen würde. Das kleine Loch würde als Entlüftung wirken, um den Innendruck zu entlasten, so dass die größere Taste nach unten gedrückt werden konnte, um das Loch für den Verzehr des Getränks zu schaffen.Verbraucher könnten sich auch leicht an den Kanten der Löcher schneiden oder ihre Finger hängen. Druckknopfdosen wurden von Pepsi in Kanada von den 1970er bis 1980er Jahren und Coors in den 1970er Jahren verwendet. Sie wurden seitdem durch Zuglaschen ersetzt. Gebraucht in Australien, lokal bekannt als Pop-Tops, für Softdrinks in den frühen 1980er Jahren. Heineken Brewery brachte jedoch Druck- oder Druckknopfdosen in Europa als kurzlebige Marketingstrategie in den 1990er Jahren zurück. Eine weitere Variante des Getränks ist das "vollständige Aperturende", wo der gesamte Deckel entfernt werden kann – ein Aluminium kann in einen Becher verwandelt werden. Crown Holdings entwarf erstmals das "360 End" für den Einsatz von SABMiller bei der FIFA Weltmeisterschaft 2010 in Südafrika. Es wurde von Anheuser-Busch InBev in China und Brasilien und von der Sly Fox Brewing Company in den USA verwendet. Eine weitere Variante des Getränks ist ein wiederverschließbarer Deckel. Eine von Cogito Can in Frankreich patentierte Version wurde von Groupe Casino, der französischen Lebensmittelkette für ihren privaten Label Energydrink verwendet. Recycling Das Getränk kann recycelt werden und sauberes Aluminium hat Restmarktwert. Das Akronym UBC, für Gebrauchtgetränkebehälter, wird von solchen Unternehmen wie Apple, Inc für Bezug auf das Material seiner tragbaren Laptop-Fälle verwendet. Design Die meisten großen Unternehmen servieren ihre Getränke in gedruckten Dosen, wo Designs auf dem Aluminium gedruckt und dann in eine Dose gefertigt werden. Alternativ können Dosen mit einem Kunststoff-Design gewickelt werden, die Druckdose nachahmen, aber mehr Flexibilität als Druckdosen ermöglichen. Ein moderner Trend in Craft-Alkohol ist es, Aufkleber auf Dosen zu entwerfen, so dass kleinere Chargen und schnelle Änderungen für neue Aromen. Sammeln Das Bier kann in den späten 1970er und 1990er Jahren eine kleine Menge sammeln. Doch das Hobby wagte schnell in der Popularität. Die im Jahr 1970 gegründete Bierkann-Kollektoren Amerikas (BCCA) war eine Organisation, die das Hobby unterstützte, hat sich nun aber als Brewery Collectibles Club of America umbenannt, um moderner zu sein. Ende 2009 war die Mitgliedschaft im Brewery Collectibles Club of America 3,570 von einem Gipfel von 11.954 im Jahr 1978. Nur 19 der Mitglieder waren unter 30 Jahre alt, und das Durchschnittsalter der Mitglieder war auf 59 Jahre gestiegen. Siehe auch Bier Can Museum Bier Can Drucken Bier koozie Getränke-Kochofen Selbstheizen kann Sechs Packungsringe Widget (Bier) Trinkportal Hinweise Referenzen Externe Links Bier kann Geschichte ziehen Tab Fundraiser Mythos Das geniale Design der Aluminium Getränkedose – Prof. WS HammackErotischer Zielort-Fehler (ETLE) ist eine hypothetische Paraphilie, die durch eine sexuelle Vorliebe oder ein starkes sexuelles Interesse an Merkmalen definiert wird, die irgendwo anders sind als auf den sexuellen Partnern. Wenn man sich auf eine andere physische Form (z.B. ein Tier, ein Säugling oder ein Amputee) vorstellt, wird das erotische Ziel als eine eigene oder erotische Zielidentitätsinversion bezeichnet. Die Begriffe "erotische Zielortungsfehler" und "erotische Zielidentitätsinversion" wurden 1993 erstmals vom Sexologen Ray Blanchard verwendet. Arten Der Sexologe Anne Lawrence beschreibt als Beispiele für erotische Zielidentität Inversionen biologische Männchen, die sexuelle Arousal in Reaktion auf sich selbst als Frauen (Autogynephilia,) sowie mindestens einen Fall anatomischer Autoandrophilie erleben. Blanchard schreibt, dass, während Gynäphilie auf die sexuelle Präferenz für Frauen bezieht, Autogynephilia bezieht sich auf ein männliches sexuelles Interesse an einer Frau zu sein. Er sagt, dass die Autogynephilie mit Geschlechterdystrophe und Geschlechteridentitätsstörungen verbunden sein kann, Unzufriedenheit mit dem biologischen Geschlecht und dem Wunsch, Operationen für Sex-Abtretung zu unterziehen und dauernd eine Rolle und das Leben des anderen Geschlechts zu übernehmen. Ein Mann mit sexuellem Arousal auf der vorübergehenden Einnahme auf das Aussehen oder die Rolle einer Frau ist transvestisch Fetischismus. In ETLE-Formen existieren auch mehrere andere sexuelle Interessen: Während Acrotomophilie auf die sexuelle Vorliebe für Ampute bezieht, bezieht sich Apotemnophilie auf sexuelles Arousal in Verbindung mit einer Amputation, obwohl beide gleichzeitig erfahren werden können. Die Apotemnophilie kann mit dem starken Glauben oder dem Wunsch verbunden werden, dass der äußere Körper auf die wahre Natur, ein Phänomen namens Körperintegrität Identitätsstörung, und der Wunsch, eine Operation zu unterziehen, um eine Gliedmaße zu entfernen. Menschen, die vorübergehend die Rolle oder Identität eines Amputierten übernehmen, wurden als Behinderungstäter bezeichnet. Während Zoophilie sich auf die sexuelle Präferenz von Tieren bezieht, bezieht sich die Autozoophilie auf die sexuelle Arousal in Verbindung mit einem Tier.Die sexuelle Attraktion für Plüschtiere wird als Plüschophilie bezeichnet. Anne Lawrence hat die Begriffe Autoplushophilie für die sexuelle Attraktion vorgeschlagen, den Körper zu sein oder zu verändern, um Plüsch-Funktionen zu haben, und Fursuitismus für sexuelles Arousal vom Tragen eines Pelzes, um vorübergehend einem anthropomorphen Tier ähneln. Während Pädophilie auf die sexuelle Vorliebe für Kinder verweist, bezieht sich paraphiler Infanterieismus auf das sexuelle Interesse, ein Kind zu sein. Lawrence und andere haben Parallelen zwischen Geschlechtsidentitätsstörung und Apotemnophilie sowie zwischen Geschlechtsidentitätsstörung und Artenidentitätsstörung. Sexualität in Subkulturen Es gibt viele Subkulturen von Menschen, die daran interessiert sind, sich in verschiedene Grade zu verwandeln und in ihre neue Rolle oder Identität zu interagieren. Solche Interaktionen können sexuelle Interaktionen mit anderen Mitgliedern der Gemeinschaft umfassen. Es gibt in diesen Gemeinschaften Debatte darüber, ob ihr Wunsch, sich zu verwandeln, auf ihren sexuellen Interessen in der neuen Form beruht oder auf dem Gefühl, als seien sie Teiltier. Kritik In einem Brief an den Herausgeber von The Journal of Sex Research im Jahr 2009 kritisierte der San Francisco-basierte Arzt und Aktivist Charles Allen Moser Lawrence' Unterstützung des Konzepts von ETLEs. Er merkte an, dass "es nichts falsch ist, ein Klassifikationssystem von sexuellen Interessen zu schaffen oder zu erweitern", aber glaubte, dass Lawrence "pathologis nonstandard sexuelle Expression" und dass "ETLEs sind eine rutschige Neigung", während Moser die Ansicht ist, dass alle sexuellen Phänomene aus dem Diagnostischen und Statistischen Handbuch von psychischen Störungen (DSM) entfernt werden sollten. Lawrence reagierte darauf, dass "Mosers Kritiken der Paraphilien auf unheilvolle Vernunft verlassen" und dass "die meisten seiner anderen Kritik...Ergebnisse von seiner ignorierten oder missinterpretiert meine Aussagen, entweder versehentlich oder zu rhetorischen Zwecken. " Sie sagte: "Moser beobachtete richtig, dass eine solche unberechtigte Verallgemeinerung zu ludikrous Schlussfolgerungen führen würde; aber diese würden ganz auf Moses ludicrous Fehlinterpretation dessen zurückzuführen sein, was ich eigentlich geschrieben habe." = Referenzen ==