Die Mehrheit der Länder des Commonwealth der Nationen, die früher als der britische Commonwealth bekannt sind, kriminalisiert immer noch sexuelle Handlungen zwischen der Zustimmung von Erwachsenen desselben Geschlechts und anderen Formen sexueller Orientierung, Geschlechtsidentität und Ausdrucksform. Homosexuelle Aktivitäten bleiben eine kriminelle Straftat in 35 der 54 souveränen Staaten des Commonwealth; und nur 19 legal. Dies wurde als Ergebnis von "dem großen historischen Einfluss" oder Vermächtnis des britischen Reiches beschrieben. In den meisten Fällen handelte es sich um ehemalige Kolonialverwalter, die im 19. Jahrhundert und noch früher Antigay-Gesetze oder Sodomy-Gesetze errichteten. Die Mehrheit der Länder hat diese Gesetze nach Unabhängigkeit beibehalten. Aufgrund der gemeinsamen Herkunft historischer Strafgesetze in vielen früheren britischen Kolonien ist in Abschnitt 377 das Verbot homosexueller Handlungen, insbesondere Analsex zwischen Männern, in den Strafgesetzen von 42 ehemaligen britischen Kolonien vorgesehen, von denen viele heute Mitglieder des Commonwealth sind. Die Strafen für privates, konsensuelles sexuelles Verhalten zwischen gleichen Sex-Erwachsenen bleiben in einer Reihe von Commonwealth-Ländern hart. Sie umfassen 10 Jahre Haft und harte Arbeit in Jamaika, 14 Jahre in Kenia, 20 Jahre plus Flogging in Malaysia. Eine Gruppe von Mitgliedsstaaten hat eine maximale Freiheitsstrafe: Bangladesch, Barbados, Guyana, Pakistan, Sierra Leone, Tansania und Uganda. Inzwischen haben Brunei und Northern Nigeria eine maximale Strafe für männliche Homosexualität des Todes. In einigen Ländern wie Kamerun werden häufig Verhaftungen und Inhaftierung für Handlungen gemeldet, die Homosexualität andeuten. In Uganda und Nigeria würden die jüngsten Legislativvorschläge die Strafen für Homosexualität deutlich erhöhen. Überblick Homosexuelle Aktivität bleibt eine kriminelle Straftat in 35 (siehe unten) der 54 souveränen Staaten des Commonwealth und legal in nur 19 (siehe unten). Die Entwicklungen im Bereich der Beschäftigungsdiskriminierung weisen jedoch darauf hin, dass einige Fortschritte erzielt werden, wobei die Mitgliedstaaten wie die Seychellen (2006), Fidschi (2007), Mosambik (2007), Mauritius (2008) und Botswana (2010) Rechtsvorschriften gegen Beschäftigungsdiskriminierung aufgrund sexueller Orientierung einführen. Im November 2012 hob Malawis Präsident Joyce Banda alle Gesetze auf, die die Homosexualität kriminalisierten. Ein im November 2015 vom Human Dignity Trust in Zusammenarbeit mit der Commonwealth Anwalt Association erstellter Bericht behauptet, dass Länder, die weiterhin Gleichgeschlechtsbeziehungen kriminalisieren, die Auswirkungen der HIV/AIDS-Krise verschlechtern. Der Bericht schätzt, dass etwa 2,9 Milliarden Menschen in Commonwealth-Ländern leben, in denen konsensuelle Homosexualität bestraft werden kann, und etwa 174 Millionen lebende Menschen können als LGBT identifizieren. Es stellte sich heraus, dass: Es gibt eine direkte Verbindung zwischen kriminalisierenden Gesetzen und erhöhten HIV-Raten, und das Commonwealth zeigt diesen Zusammenhang unbestreitbar. Das Commonwealth macht rund 30% der Weltbevölkerung aus, aber über 60% der HIV-Fälle weltweit. Diese Situation hat sich schrittweise verschlechtert. Diskussionen auf Commonwealth-Ebene Interventionen der Generalsekretäre Im Juli 2011 wurde berichtet, dass der Generalsekretär des Commonwealth, Kamalesh Sharma, gegen Diskriminierung gegenüber Menschen gesprochen hatte, die schwul oder lesbisch waren, während auf einem Besuch in Australien, argumentiert, dass “Vernichtung und Zielsetzung aus Gründen der sexuellen Orientierung sind seltsam mit den Werten des Commonwealth”. Dies war das erste Mal, dass eine solche hochrangige Commonwealth-Figur öffentlich zu diesem Thema gesprochen hatte. Sharma hat den Punkt in seiner Hauptrede bei der Eröffnungszeremonie der Treffen der Commonwealth Heads of Government erneut betont: Wir erinnern uns an die Affirmation von Commonwealth Values and Principles, die ein klares Engagement für Toleranz, Respekt und Verständnis beinhaltet. Die Diskriminierung und Kriminalisierung aus Gründen der sexuellen Orientierung ist mit unseren Werten unwahrscheinlich, und ich hatte Gelegenheit, dies im Rahmen unserer gesetzesbezogenen Konferenzen zu verweisen. Commonwealth-Generalsekretär Baroness Patricia Scotland, der am 1. April 2016 ins Amt ging, verpflichtete sich, die ersten zwei Jahre ihrer Amtszeit zu nutzen, um die Entkriminalisierung der Homosexualität in den Commonwealth-Ländern zu fördern, die homosexuelles Verhalten als Verbrechen auflisten. Sie hat jedoch vorgeschlagen, dass der Weg nach vorn durch die Schaffung von Konsens gebaut werden muss: Wir haben nicht das Recht oder die Gelegenheit, die Staaten zu zwingen, aber wir können ein wirklich gutes Gespräch mit ihnen beginnen, damit sie die wirtschaftlichen Fragen in den Beziehungen zu den Menschenrechten verstehen und den Wandel bewirken. Perth Commonwealth ConferenceDer britische Menschenrechtskampagner Peter Tatchell und der australische Labor MLC Ian Hunter forderten die LGBT-Rechte auf die Agenda der Commonwealth Heads of Government Meeting (CHOGM) zu setzen, die Ende Oktober 2011 in Perth stattfinden soll. CHOGM hat noch nie einmal besprochen – lassen Sie sich allein für die Unterstützung von –LGBT Gleichstellung und Menschenrechte. Es ist lange überfällig, dass CHOGM diese humanitäre Angelegenheit angesprochen hat, die sie viel zu lange vernachlässigt hat. Dies fand eine weitere Unterstützung, als das perth Mitglied der Legislativversammlung, John Hyde, Premierminister Colin Barnett aufforderte, seinen Zugang zu CHOGM-Delegierten zu nutzen, um die Frage der Menschenrechte für Homosexuelle und Lesben anzugehen. Schließlich wurde bestätigt, dass der australische Außenminister, Kevin Rudd, auf der Oktobersitzung mit einem Antrag auf Abschrott von Anti-LGBT-Gesetzen intervenieren würde. Die Diskussion über die LGBT-Rechte auf der Perth-Sitzung erhielt eine mutierte Antwort von den meisten Teilnehmern trotz starker Unterstützung aus Großbritannien, Kanada, Australien und Neuseeland. Ein Abkommen konnte nicht erreicht werden, um einen Bericht von Eminent Persons zu veröffentlichen, der die zukünftige Relevanz des Commonwealth betrachtete und forderte, dass alle Mitgliedstaaten, die Homosexualität verbieten, ihre Verbote hemmen. Malta ConferenceIm November 2015 kündigte Baroness Verma, Staatssekretär im britischen Ministerium für Internationale Entwicklung, an, dass sie einen Runden Tisch über LGBT-Themen bei den Commonwealth Heads of Government Meeting in Malta führen würde. Anschließend forderte der Ministerpräsident von Malta, Joseph Muscat, im Jahr 2016 die Commonwealth-Länder auf, Anti-LGBT-Gesetze zu entfernen, während er im Dienst der Feier zum Commonwealth Day in der Westminster Abbey sprach. Elizabeth, Leiter des Commonwealth, war anwesend. Im Juni 2017 genehmigte das Commonwealth die Akkreditierung des Commonwealth Equality Network (TCEN), wodurch es die erste LGBTI-fokussierte Organisation offiziell akkreditiert wird. Akkreditierung bedeutet, dass Equality Network-Aktivisten von einem verstärkten Zugang zu, Teilnahme an und Informationen zu Commonwealth-Belangen profitieren. Vereinigtes Königreich Der britische Premierminister, David Cameron, gab seine Unterstützung an: Es ist einfach beängstigend, wie Menschen behandelt werden können – wie ihre Rechte zittern und die Vorurteile und sogar die Gewalt, die sie leiden. Ich will, dass Großbritannien ein globales Leuchtfeuer für Reformen ist. Der Minister für Internationale Entwicklung, Andrew Mitchell, hat daraufhin darauf hingewiesen, dass das Vereinigte Königreich Entwicklungshilfe aus Ländern zurückhalten würde, die einen schlechten Menschenrechtsrekord in Bezug auf seine LGBT-Bürger hatten. Malawi hatte anschließend 19 Millionen Pfund Budgethilfe, die vom Vereinigten Königreich nach verschiedenen Unstimmigkeiten ausgesetzt wurden, darunter schlechte Fortschritte bei den Menschenrechten und Medienfreiheiten und Sorge über die Annäherung der Regierung an die Rechte der LGBT-Bürger. Dies wurde später von David Cameron verstärkt, der betonte, dass diejenigen, die UK-Hilfe erhalten, "an den richtigen Menschenrechten festhalten sollten". Nachdem die Regierung von Seychellen sich bereit erklärt hat, mit Plänen voranzutreiben, das Anti-Geld-Gesetz des Landes aufzuheben, bemerkten sie ausdrücklich die Befürchtung von britischen Diplomaten. Im Jahr 2014 schrieb der britische Außenminister William Hague an den Generalsekretär des Commonwealth, der ihn dazu aufforderte, seine Position zu nutzen, um die Mitgliedstaaten zu zwingen, ihre Verantwortung für die Rechte ihrer LGBT-Bürger zu erfüllen. Er argumentierte später, dass Großbritannien die Verteidigung der Rechte der schwulen und lesbischen Menschen zu einem Schlüsselplan seiner Beziehungen zu anderen Commonwealth-Ländern machen muss. Im April 2018 veranstaltete Großbritannien die Staatschefs in London. Der britische Premierminister, Theresa May, sagte, sie bedauerte, dass viele der aktuellen Gesetze in den Commonwealth-Ländern, dass kriminalisierte Homosexualität ein direktes Vermächtnis des britischen Kolonialismus seien; und bot an, jede Regierung zu unterstützen, die ihre Rechtsvorschriften reformieren wollte. Mehr als 100.000 Menschen hatten eine Petition unterschrieben, in der die Frage der LGBT-Rechte auf der Sitzung angesprochen werden soll. Commonwealth LGBT Advocacy-Organisationen Kaeidoscope Trust Das Kaleidoscope Trust wurde 2011 in London gegründet, um die Politiker Großbritanniens zu unterstützen, damit die Minister LGBT (Lesbisch, Gay, Bisexual und Transgender) Probleme diskutieren, wenn sie ihre Gegenparteien beherbergen. Es zielt speziell darauf ab, Anti-LGBT-Gesetze innerhalb des Commonwealth mit geschäftlichem und politischem Druck zu widerrufen. Die Sänger Elton John und George Michael boten Unterstützung, mit Elton John besuchte den Start. Commonwealth Nationen, in denen Homosexualität kein kriminelles Vergehen ist, wo gleichgeschlechtliche Ehe legal Europa United Kingdom† (UK) Akrotiri and Dhekelia† (UK) Gibraltar† (UK) Guernsey, Alderney and Sark† (UK) Isle of Man† (UK) Jersey† (UK) Malta† Asia British Indian Ocean Territory† (UK) Africa South Africa Wo gleiche Sex-Beziehungen anerkannt sind Europa Cyprus† Amerikas Cayman Islands† (UK) Mit Diskriminierungsschutz Afrika Botswana Mosambik (nur Beschäftigung) Seychelles† (nur Beschäftigung) Asia India (Government only) Americas British Virgin Islands† (UK) Montserrat† (UK) Turks and Caicos Islands† (UK) Belize Oceania Fiji† (nur für die Beschäftigung) Gleichgeschlechtliche Aktivität legal, kein Diskriminierungsschutz Afrika Lesotho Ruanda† Amerikas Anguilla (UK)† Bahamas† Trinidad and Tobago Oceania Nauru† Niue (NZ)† Tokelau (NZ)† Vanuatu†Hinweis: †Erklärung der UN-Generalversammlung zugunsten von LGBT-Rechten.‡Erklärte alternative Erklärung gegen LGBT-Rechte. Commonwealth Nationen, in denen Homosexualität eine kriminelle Straftat ist Nicht durchgesetzt und mit Diskriminierungsschutz Afrika Mauritius† (nur Beschäftigung) Asien Sri Lanka (funktionell mit weitreichenden Diskriminierungsschutzen dekriminiert) Oceania Cook Islands (NZ)† (nur Beschäftigung) Samoa† (nur Beschäftigung) Nicht erzwungen durch Inhaftierung Todesstrafe Asien Brunei‡ (nicht durchgesetzt) Afrika Northern Nigeria‡Anmerkungen: †Gesandte UN-Vollversammlungserklärung zugunsten von LGBT-Rechten.‡Erklärte alternative Erklärung gegen LGBT-Rechte. Siehe auch LGBT-Rechte nach Land oder Gebiet LGBT-Rechte in La Francophonie Anmerkungen und Referenzen Anmerkungen =References = The Corpulence Index (CI) oder Ponderal Index (PI) ist ein Maß für Magerheit (Korpulenz) einer Person, die als Beziehung zwischen Masse und Höhe berechnet wird. Es wurde 1921 erstmals als "Korpulenzmaßnahme" des Schweizer Arztes Fritz Rohrer vorgeschlagen und damit auch Rohrer's Index genannt. Es ist ähnlich wie der Körper-Massenindex, aber die Masse wird mit der dritten Leistung der Körperhöhe normalisiert anstatt die zweite Leistung. C I = m a s h e i g h t 3 \{displaystyle \mathrm {CI} \={frac \{mathrm {mass} }\{mathrm {height} ^{3} mit m a s s s \{displaystyle \mathrm {mass} in Kilogramm und h e i g h t \{displaystyle \mathrm {height} in Metern, was ein Maß mit den gleichen Abmessungen wie Dichte gibt. Der Korpulenzindex liefert gültige Ergebnisse auch für sehr kurze und sehr hohe Personen, die ein Problem mit BMI ist - zum Beispiel ein ideales höhenverstellbares Körpergewicht für eine Person 150 cm hoch wird BMI von 20.7 und CI von 13.6, während für eine Person 200 cm hoch wird das BMI 24.84, sehr nahe der übergewichtigen Schwelle von 25, während CI wird 12.4. Wegen dieser Eigenschaft wird es am häufigsten in Kinderärzten verwendet.( Für ein Baby kann man Kronenhöhenlänge für die Höhe nehmen.) Die Normalwerte für Säuglinge sind etwa doppelt so hoch wie für Erwachsene, was auf ihre relativ kurzen Beine zurückzuführen ist. Es muss nicht für das Alter nach der Jugend angepasst werden. Es wurde auch gezeigt, eine geringere falsche positive Rate bei Sportlern zu haben. Der Korpulenzindex ist unterschiedlich definiert (die erste Definition sollte durch die Verwendung von SI-Einheiten kg und m bevorzugt werden) wie folgt: Bedeutung Es spielt eine Rolle bei der Beurteilung, ob die intrauterine Wachstumsbeschränkung eines Kindes symmetrisch oder asymmetrisch ist. CI hat sich gezeigt, dass höhere Empfindlichkeit, Spezifität sowie positive und negative Prädiktionswerte als der Körpermasseindex aufweisen. Siehe auch Body-Adiposity-Index Körper-Massenindex Waist-to-Height-Verhältnis Referenzen Externe Links Online-Ponder-Index-Rechner, die die erste Definition verwendet. Ponderal Indexrechner, der metrische Werte verwendet.(Deutsche Website) Android App für Corpulence IndexApple App für Corpulence Index