Ein Entwicklungsland ist ein Land mit einer weniger entwickelten Industriebasis und einem niedrigen Human Development Index (HDI) gegenüber anderen Ländern. Diese Definition ist jedoch nicht allgemein vereinbart. Es gibt auch keine klare Vereinbarung darüber, welche Länder diese Kategorie erfüllen. Der Begriff Niedrig- und Mitteleinkommensland (LMIC) wird oft austauschbar verwendet, bezieht sich jedoch nur auf die Wirtschaft der Länder. Die Weltbank klassifiziert die Volkswirtschaften der Welt in vier Gruppen, die auf dem Bruttonationaleinkommen pro Kopf basieren: hohe, obere Mittel-, untere Mittel- und Niedrigeinkommensländer. Least entwickelte Länder, bodenverschlossene Entwicklungsländer und kleine Inselentwicklungsländer sind alle Untergruppen der Entwicklungsländer. Länder am anderen Ende des Spektrums werden in der Regel als hocheinkommende Länder oder Industrieländer bezeichnet. Es gibt Kontroversen über den Gebrauch dieses Begriffs, die einige fühlen sich immer wieder ein veraltetes Konzept von uns und ihnen durchsetzt." Im Jahr 2015 erklärte die Weltbank, dass die "entwickelte/entwickelte Weltkategorisierung" weniger relevant sei und dass sie die Verwendung dieses Deskriptors auslösen werde. Stattdessen werden ihre Berichte Datenaggregationen für Regionen und Einkommensgruppen darstellen. Der Begriff "Global South" wird von einigen als alternative Bezeichnung für Entwicklungsländer verwendet. Die Entwicklungsländer neigen dazu, einige Merkmale gemeinsam zu haben, oft aufgrund ihrer Geschichten oder Geographien. So haben sie z.B. im Hinblick auf die Gesundheitsrisiken einen geringen Zugang zu sicheren Trinkwasser, sanitären und hygienischen Bedingungen; Energiearmut; hohe Verschmutzungen (z.B. Luftverschmutzung, Luftverschmutzung, Wasserverschmutzung;) einen hohen Anteil an Menschen mit tropischen und infektiösen Krankheiten (verschmutzte tropische Krankheiten;) eine hohe Anzahl von Verkehrsunfällen; allgemein schlechte Infrastruktur. Oft gibt es auch weit verbreitete Armut, hohe Kriminalitätsraten, niedrige Bildungsniveaus, unzureichender Zugang zu Familienplanungsdiensten, viele informelle Siedlungen, Korruption auf allen Regierungsebenen und politische Instabilität. Die globale Erwärmung (Klimawandel) wird voraussichtlich die Entwicklungsländer mehr als die wohlhabenderen Länder beeinflussen, da die meisten von ihnen eine hohe "Klimaverwundbarkeit" haben. Die Entwicklungshilfe oder die Entwicklungszusammenarbeit ist eine finanzielle Hilfe, die von Regierungen und anderen Einrichtungen gewährt wird, um die wirtschaftliche, ökologische, soziale und politische Entwicklung der Entwicklungsländer zu unterstützen. Die nachhaltige Entwicklung Die Vereinten Nationen wurden dazu eingerichtet, viele dieser Probleme zu überwinden. Definitionen der Vereinten Nationen Die Vereinten Nationen erkennen an, dass sie "keine etablierte Konvention zur Benennung von Entwicklungs- und Entwicklungsländern oder -gebieten" hat. Nach den sogenannten M49-Standards, veröffentlicht im Jahr 1999: Die entwickelten und sich entwickelnden Benennungen sind für den statistischen Komfort bestimmt und äußern nicht unbedingt ein Urteil über die von einem bestimmten Land oder Gebiet im Entwicklungsprozess erreichte Etappe. Die Vereinten Nationen implizieren, dass Entwicklungsländer nicht auf einer eng definierten Liste der entwickelten Länder stehen: Es gibt keine etablierte Konvention zur Bezeichnung von Industrie- und Entwicklungsländern oder -gebieten im System der Vereinten Nationen. In der Praxis werden Japan in Asien, Israel im Nahen Osten, Kanada und die Vereinigten Staaten in Nordamerika, Australien und Neuseeland in Ozeanien und Europa als entwickelte Regionen oder Gebiete betrachtet. In der internationalen Handelsstatistik wird die Southern African Customs Union auch als entwickelte Region und Israel als entwickeltes Land behandelt; aus dem ehemaligen Jugoslawien stammende Länder werden als Entwicklungsländer behandelt; Länder Osteuropas und des Commonwealth of Independent States (der ehemaligen Sowjetunion) in Europa werden weder in Entwicklungs- noch in Entwicklungsregionen einbezogen. Kofi Annan, ehemaliger Generalsekretär der Vereinten Nationen, definierte ein entwickeltes Land als "eines, das es allen Bürgern ermöglicht, ein freies und gesundes Leben in einer sicheren Umgebung zu genießen." Begriffe, die zur Einstufung von Ländern verwendet werden Es gibt mehrere Begriffe, die dazu verwendet werden, Länder in grobe Entwicklungsstufen einzuordnen. Die Einstufung eines bestimmten Landes unterscheidet sich über die Quellen, und manchmal werden diese Einstufungen oder die verwendete spezifische Terminologie als untrennbar angesehen. nach Einkommensgruppen Die Weltbank klassifiziert die Weltwirtschaft in vier Gruppen, die auf Bruttonationaleinkommen pro Kopf basieren, jedes Jahr wieder am 1. Juli: Niedrigeinkommensländer (ähnlich den am wenigsten entwickelten Ländern) Niedrigereinkommensländer Länder mit hohem Einkommen (ähnlich den entwickelten Ländern) Die drei Gruppen, die kein "hohes Einkommen" sind, werden gemeinsam als "niedrige und mittlere Einkommensländer" (LMICs) bezeichnet. Diese Klassifizierung basiert auf dem Bruttonationaleinkommen (BNE) pro Kopf (aktuell US$), berechnet nach der Atlas-Methode. Die Klassifikation wird jedes Jahr am 1. Juli aktualisiert. Zum Beispiel wurde im Juli 2019 ein hohes Einkommensland als ein Land definiert, in dem das Bruttonationaleinkommen (BNE) pro Kopf mehr als 12,375 (in den heutigen US;$) ein niedriges Einkommensland war, in dem der BNE pro Kopf weniger als 1,026 US$ betrug. Historische Schwellen werden dokumentiert. Durch Märkte und Wirtschaftswachstum Die Verwendung des Begriffsmarktes anstelle des Landes deutet in der Regel auf die Besonderheiten der Kapitalmärkte der Länder im Gegensatz zur Gesamtwirtschaft hin. Entwickelte Länder und entwickelte Märkte Zu den Entwicklungsländern zählen unter anderem die abnehmende Reihenfolge des Wirtschaftswachstums oder der Größe des Kapitalmarktes: Neue Industrieländer Schwellenmärkte Grenzmärkte Least entwickelte Länder (auch weniger wirtschaftlich entwickelte Länder genannt) Unter anderen Kriterien befinden sich einige Länder in einer Zwischenphase der Entwicklung, oder, wie der Internationale Währungsfonds (IMF) es nach dem Sturz der Sowjetunion formulierte, "Länder im Wandel:" alle Länder Mittel- und Osteuropas (einschließlich mitteleuropäischer Länder, die noch der "Osteuropagruppe" in den UN-Institutionen gehörten;) die ehemaligen Sowjetunion (USSR) Länder in Zentralasien (Kazakhstan, Usbekistan, Kirgistan, Kirgistan, Kirgistan). Bis 2009 klassifizierte der Weltwirtschaftsausblick des IWF Länder als fortgeschrittene, aufstrebende oder sich entwickelnde Länder, je nach ("1) Pro-Kopf-Einkommensniveau, (2) Exportdiversifizierung, so dass Ölexporteure, die ein hohes Pro-Kopf-BIP haben, die erweiterte Klassifikation nicht machen würden, weil rund 70% ihrer Exporte Öl sind und (3) Grad der Integration in das globale Finanzsystem." Durch Geographie können Entwicklungsländer auch von Geographie geprägt werden: Kleine Inselentwicklungsstaaten (eine Gruppe von Entwicklungsländern, die kleine Inselländer sind, die ähnliche Herausforderungen der nachhaltigen Entwicklung meistern: kleine, aber wachsende Populationen, begrenzte Ressourcen, Abgeschiedenheit, Anfälligkeit für Naturkatastrophen, Anfälligkeit für äußere Schocks, übermäßige Abhängigkeit vom internationalen Handel und fragile Umgebungen). Landlocked Developing Länder (landlocked countries oft wirtschaftlich und andere Nachteile) Durch andere Parameter Schwer verschuldete arme Länder, eine Definition durch ein Programm der IWF und Weltbank Transition Wirtschaft, bewegt von einer zentral geplanten zu marktorientierten Wirtschaft Mehrdimensionale Clustering-System: mit dem Verständnis, dass verschiedene Länder unterschiedliche Entwicklungsprioritäten und Ebenen des Zugangs zu Ressourcen und institutionellen Kapazitäten haben und ein nuanciertes Verständnis der Entwicklungsländer und ihrer Eigenschaften bieten, haben die Wissenschaftler sie in fünf verschiedene Gruppen auf Basis von Faktoren wie politische Produktivität und Armut eingestuft. Durch Selbsterklärung Im Allgemeinen akzeptieren die Vereinten Nationen den Anspruch jedes Landes, sich selbst zu entwickeln." Bestimmte Länder, die in den letzten 20 Jahren von fast allen Wirtschaftsmetriken entwickelt wurden, bestehen weiterhin darauf, als "entwickelndes Land" eingestuft zu werden, da es sie zu einer Präferenzbehandlung bei der WTO berechtigt, Länder wie Brunei, Hongkong, Kuwait, Macao, Katar, Singapur und die Vereinigten Arabischen Emirate für diesen selbsterklärten Status zitiert und kritisiert wurden. Maßnahmen und Konzept der Entwicklung Entwicklung können durch wirtschaftliche oder menschliche Faktoren gemessen werden. Die Entwicklungsländer sind im allgemeinen Länder, die gegenüber ihren Bevölkerungsgruppen keinen wesentlichen Industrialisierungsgrad erreicht haben und in den meisten Fällen einen mittleren bis niedrigen Lebensstandard haben. Es gibt eine Verbindung zwischen niedrigem Einkommen und hohem Bevölkerungswachstum. Die Entwicklung eines Landes wird mit statistischen Indizes wie Einkommen pro Kopf (pro Person) Bruttoinlandsprodukt pro Kopf, Lebenserwartung, Alphabetisierung, Freiheitsindex und andere gemessen. Die Vereinten Nationen haben den Human Development Index (HDI) entwickelt, der einen wesentlichen Indikator für einige der oben genannten Statistiken darstellt, um das Niveau der menschlichen Entwicklung für Länder zu ermitteln, in denen Daten verfügbar sind. Die Vereinten Nationen hatten Millenniums-Entwicklungsziele aus einem von allen Ländern der Welt und führenden Entwicklungseinrichtungen entwickelten Blaupause gesetzt, um das Wachstum zu bewerten. Diese Ziele endeten im Jahr 2015, um von den Sustainable Development Goals übertroffen zu werden. Das Konzept der sich entwickelnden Nation findet sich unter einem oder anderen in zahlreichen theoretischen Systemen mit unterschiedlichen Orientierungen – zum Beispiel Theorien der Dekolonialisierung, Befreiungstheologie, Marxismus, Antiimperialismus, Modernisierung, sozialer Wandel und politischer Wirtschaft. Ein weiterer wichtiger Indikator ist die sektorale Veränderung, die seit der Entwicklungsphase des Landes aufgetreten ist. Im Durchschnitt sind Länder mit einem 50%-igen Beitrag aus dem Sekundärsektor (Hersteller) deutlich gewachsen. In ähnlicher Weise sehen die Länder mit einem tertiären Sektor auch eine höhere Rate der wirtschaftlichen Entwicklung. Kritik und verwandte Begriffe Es gibt Kritik an dem Begriff "entwickelndes Land". Der Begriff könnte eine Unfruchtbarkeit dieser Art von Land im Vergleich zu einem entwickelten Land bedeuten. Es könnte einen Wunsch annehmen, entlang des traditionellen westlichen Modells der wirtschaftlichen Entwicklung zu entwickeln, die einige Länder wie Kuba und Bhutan wählen, nicht zu folgen. Als wichtige Indikatoren wurden alternative Messungen wie z.B. das große nationale Glück vorgeschlagen. Eine der frühen Kritik, die die Nutzung der Begriffe, die sich entwickeln und unterentwickelte Länder in Frage stellte, wurde 1973 von prominentem Historiker und Akademiker Walter Rodney geäußert, der die wirtschaftlichen, sozialen und politischen Parameter zwischen den Vereinigten Staaten und Ländern in Afrika und Asien verglichen. Es gibt "keine etablierte Konvention" zur Definition von "Entwicklungsland". Laut Ökonom und nachhaltiger Entwicklungsexperte Jeffrey Sachs ist die derzeitige Spaltung zwischen der entwickelten und sich entwickelnden Welt weitgehend ein Phänomen des 20. Jahrhunderts. Der verstorbene globale Gesundheitsexperte Hans Rosling hat gegen die Begriffe argumentiert und das Konzept genannt, das veraltet ist, da die Begriffe unter der Voraussetzung verwendet werden, dass die Welt in reiche und arme Länder aufgeteilt ist, während die Tatsache ist, dass die überwiegende Mehrheit der Länder Mitteleinkommen. Angesichts des Mangels an klarer Definition betont der Nachhaltigkeitsexperte Mathis Wackernagel und Gründer des Global Footprint Network, dass die binäre Kennzeichnung von Ländern "neither descriptive and Explanatory" ist. Wackernagel und Rosling argumentieren beide, dass es in Wirklichkeit nicht zwei Arten von Ländern, sondern über 200 verschiedene Länder, alle mit den gleichen Gesetzen der Natur konfrontiert, aber jeder mit einzigartigen Eigenschaften. Der Begriff Entwicklung bezieht sich auf eine aktuelle Situation und nicht auf eine sich ändernde dynamische oder erwartete Entwicklungsrichtung. Seit den späten 1990er Jahren zeigten die von der UNO als Entwicklungsländer identifizierten Länder in der Regel höhere Wachstumsraten als in der Kategorie der entwickelten Länder. Um den euphemistischen Aspekt des Wortes zu mildern, haben internationale Organisationen begonnen, den Begriff weniger wirtschaftlich entwickeltes Land für die ärmsten Nationen zu nutzen – was in keinem Sinne als Entwicklung angesehen werden kann. Dies unterstreicht, dass der Lebensstandard in der gesamten Entwicklungswelt stark variiert. Im Jahr 2015 erklärte die Weltbank, dass die "entwickelte / entwickelte Weltkategorisierung" aufgrund weltweiter Verbesserungen in Indizes wie Kindersterblichkeitsraten, Fruchtbarkeitsraten und extremen Armutsquoten weniger relevant wird. In der Ausgabe 2016 ihrer Weltentwicklungsindikatoren hat die Weltbank beschlossen, bei der Darstellung ihrer Daten nicht mehr zwischen entwickelten und Entwicklungsländern zu unterscheiden, da die Zwei-Kategorie-Unterscheidung veraltet wurde. Die Weltbank nutzt diesen Deskriptor daher aus. Stattdessen umfassen die Berichte der Worldbank (wie die World Development Indicators (WDI) und der Global Monitoring Report) jetzt Datenaggregationen für die ganze Welt, für Regionen und für Einkommensgruppen – aber nicht für die „entwickelnde Welt“. Dritte Welt In den letzten Jahrzehnten seit dem Sturz der Sowjetunion und dem Ende des Kalten Krieges wurde der Begriff Dritte Welt austauschbar mit Entwicklungsländern genutzt, aber das Konzept ist in den letzten Jahren veraltet, da es nicht mehr den aktuellen politischen oder wirtschaftlichen Zustand der Welt darstellt. Das Drei-Welt-Modell entstand während des Kalten Krieges, um Länder zu definieren, die mit der NATO (der ersten Welt) dem kommunistischen Block (der zweiten Welt, obwohl dieser Begriff weniger verwendet wurde) oder auch nicht (der dritten Welt). Streng genommen war "Dritte Welt" eher eine politische als eine wirtschaftliche Gruppierung. Global South Der Begriff "Global South" wurde seit etwa 2004 weiter genutzt. Es kann auch ärmere südliche Regionen reicher nördlicher Länder umfassen. Der Globale Süden bezieht sich auf die "vernetzten Geschichten von Kolonialismus, Neoimperialismus und differentiellem wirtschaftlichen und sozialen Wandel, durch den große Ungleichheiten in Lebensstandards, Lebenserwartung und Zugang zu Ressourcen erhalten bleiben." assoziierte Theorien Der Begriff "Entwicklungsländer" hat viele damit verbundene Forschungstheorien (in chronologischer Reihenfolge:) Modernisierungstheorie - den Prozess der Modernisierung innerhalb der Gesellschaften Dependency-Theorie zu erklären – die Vorstellung, dass Ressourcen von einer Peripherie von armen und unterentwickelten Staaten zu einem Kern von wohlhabenden Staaten fließen, diese auf Kosten der ehemaligen Entwicklungstheorie bereichern – eine Sammlung von Theorien über die beste Verwirklichung wünschenswerter gesellschaftlicher Veränderungen. Nachentwickeln Theorie – hält, dass das gesamte Konzept und die Praxis der Entwicklung eine Reflexion der westlichen-nördlichen Hegemonie über den Rest der Welt Gemeinsame Merkmale Regierung, Politik und Verwaltung Viele Entwicklungsländer haben erst nach der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts volle Selbstbestimmung und Demokratie erreicht. Viele wurden von einer imperialen europäischen Macht bis zur Dekolonisierung regiert. Politische Systeme in Entwicklungsländern sind vielfältig, aber die meisten Staaten hatten eine Form demokratischer Regierungen bis Anfang des 21. Jahrhunderts mit unterschiedlichen Erfolgs- und politischen Freiheitsgraden etabliert. Die Bewohner der Entwicklungsländer wurden später und schlagartiger in demokratische Systeme eingeführt als ihre Nördlichen Gegenparteien und wurden manchmal von staatlichen und nichtstaatlichen Bemühungen zur Förderung der Beteiligung angerichtet. "Effective Citizenship" wird von dem Soziologen Patrick Heller definiert als: "die Lücke zwischen formalen Rechtsrechten in der zivilen und politischen Arena und die tatsächliche Fähigkeit, diese Rechte sinnvoll zu praktizieren". Über die Staatsbürgerschaft hinaus hat die Studie der Politik der grenzüberschreitenden Mobilität in Entwicklungsländern auch wertvolles Licht in Migrationsdebatten verschwendet, was als Korrektur für den traditionellen Fokus auf entwickelte Länder gilt. Einige politische Wissenschaftler identifizieren eine "Typologie der Verstaatlichung, Entwicklung und neoliberalen Migrationsmanagement-Regime" in Entwicklungsländern. Wirtschaft Nach Unabhängigkeit und Dekolonisierung im 20. Jahrhundert hatten die meisten Entwicklungsländer dringend neue Infrastruktur, Industrie und wirtschaftliche Stimulierung benötigt. Viele haben sich auf ausländische Investitionen verlassen. Diese Finanzierung konzentrierte sich auf die Verbesserung der Infrastruktur und der Industrie, führte aber zu einem System der systemischen Ausbeutung. Sie exportierten Rohstoffe wie Gummi für ein Schnäppchen. Unternehmen mit Sitz in der westlichen Welt haben oft die billigere Arbeit in Entwicklungsländern für die Produktion genutzt. Der Westen profitierte deutlich von diesem System, aber die Entwicklungsländer blieben unentwickelt. Diese Regelung wird manchmal als Neokolonialismus bezeichnet, was ein System bedeutet, in dem weniger entwickelte Länder von entwickelten Ländern ausgenutzt werden. Es bedeutet nicht unbedingt, dass ehemalige Kolonien noch von ihrem ehemaligen Kolonisator kontrolliert werden; es bezieht sich auf koloniale Ausbeutung. Die Entwicklungsländer helfen oft, die reichen Länder weiter zu entwickeln, anstatt sich selbst zu entwickeln. Mehrere Institutionen wurden mit dem Ziel gegründet, dieses System zu beenden. Eine dieser Institutionen ist die neue internationale Wirtschaftsordnung. Sie haben eine nicht-stringsorientierte Politik, die Entwicklungsländer fördert, die übrig bleiben oder sich selbstständig werden. Sie befürworten insbesondere die Souveränität gegenüber natürlichen Ressourcen und die Industrialisierung. Koalitionen der Entwicklung von Nationen, wie die NIEO, häufig Lobby für Gleichheit in der Weltbühne. Der Anstieg Chinas könnte den Anstieg der BRIC-Länder bedeuten. Gemeinsame Herausforderungen Zu den weltweit am häufigsten von Entwicklungsländern diskutierten Themen zählen Globalisierung, globale Gesundheitspolitik, Gesundheit und Prävention. Dies wird durch Themen, die sich entwickelt haben, kontrastiert, die sich mit der Entwicklung von Wissenschaft und Technologie befassen. Die meisten Entwicklungsländer haben diese Kriterien gemeinsam: Hohe Armut – gemessen an BNE pro Kopf über drei Jahre gemittelt. Wenn beispielsweise der BNE pro Kopf weniger als 1,025 US-Dollar beträgt (Stand 2018) wird das Land als am wenigsten entwickeltes Land angesehen. Humanressourcenschwäche (basierend auf Indikatoren für Ernährung, Gesundheit, Bildung und Erwachsenenkompetenz). Wirtschaftliche Verwundbarkeit (auf der Grundlage der Instabilität der landwirtschaftlichen Produktion, der Instabilität der Ausfuhren von Waren und Dienstleistungen, wirtschaftlicher Bedeutung nicht traditioneller Tätigkeiten, der Warenausfuhrkonzentration, der Behinderung der wirtschaftlichen Kleinheit und des Anteils der Bevölkerung, die durch Naturkatastrophen vertrieben wird) Nach UN-Habitat lebten 2012 rund 33% der städtischen Bevölkerung in der Entwicklungswelt oder etwa 863 Millionen Menschen in Slums. Im Jahr 2012 war der Anteil der in Slums lebenden städtischen Bevölkerung am höchsten in Subsahara-Afrika (62%,) gefolgt von Südasien (35%,) Südostasien (31%) und Ostasien (28%). Die UN-Habitat berichtet, dass 43 % der städtischen Bevölkerung in Entwicklungsländern und 78 % der Bevölkerung in den am wenigsten entwickelten Ländern Slumbewohner sind. Slums bilden und wachsen aus vielen verschiedenen Gründen in verschiedenen Teilen der Welt. Zu den Ursachen gehören eine rasche Land-zu-Stadt-Migration, wirtschaftliche Stagnation und Depression, hohe Arbeitslosigkeit, Armut, informelle Wirtschaft, Zwangs- oder Manipulierte Ghettoisierung, schlechte Planung, Politik, Naturkatastrophen und soziale Konflikte. Wie die Bevölkerung in ärmeren Ländern expandiert, bewegen sich die ländlichen Menschen in einer ausgedehnten städtischen Migration in Städte, die zur Schaffung von Slums führt. In einigen Städten, vor allem in Ländern in Südasien und Subsahara-Afrika, sind Slums nicht nur marginalisierte Nachbarschaften mit einer kleinen Bevölkerung; Slums sind weit verbreitet und sind Heimat eines großen Teils der städtischen Bevölkerung. Diese werden manchmal als "Slum Städte" bezeichnet. Gewalt gegen Frauen Mehrere Formen von Gewalt gegen Frauen sind in Entwicklungsländern häufiger als in anderen Teilen der Welt. Zum Beispiel ist die Tauschgewalt und Brautverbrennung mit Bangladesch und Nepal verbunden. Säure werfen ist auch mit diesen Ländern verbunden, sowie in Südostasien, einschließlich Kambodscha. Ehrenmordung ist mit dem Nahen Osten und Südasien verbunden. Die Heirat durch Entführung findet sich in Äthiopien, Zentralasien und im Kaukasus. Der Missbrauch im Zusammenhang mit der Zahlung des Brautpreises (z.B. Gewalt, Handel und Zwangsheirat) ist mit Teilen von Subsahara-Afrika und Ozeanien verbunden. Die weibliche Genitalverstümmelung (FGM) ist eine weitere Form von Gewalt gegen Frauen, die in vielen Entwicklungsländern immer noch auftritt.Es ist vor allem in Afrika und in geringerem Maße im Nahen Osten und in einigen anderen Teilen Asiens zu finden. Die Entwicklungsländer mit der höchsten Frauenquote sind Somalia (mit 98% der betroffenen Frauen), Guinea (96%,) Djibouti (93%,) Ägypten (91%,) Eritrea (89%,) Mali (89%,) Sierra Leone (88%,) Sudan (88%,) Gambia (76%,) Burkina Faso (76%,) und Äthiopien (74%). Aufgrund der Globalisierung und Einwanderung breitet sich die FGM über die Grenzen Afrikas und des Nahen Ostens hinaus auf Länder wie Australien, Belgien, Kanada, Frankreich, Neuseeland, die USA und Großbritannien aus. Die Istanbuler Konvention verbietet weibliche Genitalverstümmelung (Artikel 38). Seit 2016 ist FGM in vielen afrikanischen Ländern gesetzlich verboten. Laut UN Frauen Fakten und Zahlen zur Beendigung der Gewalt gegen Frauen wird geschätzt, dass 35 Prozent der Frauen weltweit entweder körperliche und sexuelle Gewalt durch intime Partner oder sexuelle Gewalt durch einen Nicht-Partner (nicht einschließlich sexueller Belästigung) an einem bestimmten Punkt in ihrem Leben erlebt haben. Evidence zeigt Frauen, die körperliche oder sexuelle Intimate-Partnergewalt erlebt haben, berichten über höhere Depressionsraten, eine Abtreibung und den Erwerb von HIV, im Vergleich zu Frauen, die keine körperliche oder sexuelle Gewalt erlebt haben. Die Daten aus Multi-Ländern aus dem Nahen Osten und Nordafrika zeigen, dass Männer, die ihre Väter gegen ihre Mütter erlebt haben, und Männer, die eine gewisse Form von Gewalt als Kinder erlebt haben, wahrscheinlich in ihren erwachsenen Beziehungen eine anhaltende intime Partnergewalt gemeldet haben. Gesundheitsversorgung und öffentliche Gesundheit Der Vergleich der Gesundheitsversorgung zwischen Entwicklungsländern und Entwicklungsländern ist wesentlich anders. Menschen in Entwicklungsländern haben in der Regel eine geringere Lebenserwartung als Menschen in entwickelten Ländern. Die Belastung von Infektionskrankheiten, Müttersterblichkeit, Kindersterblichkeit und Säuglingssterblichkeit ist typischerweise wesentlich höher. Die Unterernährung ist in Entwicklungsländern häufiger. Bestimmte Gruppen haben höhere Unterernährungsraten, darunter Frauen – insbesondere während der Schwangerschaft oder Stillzeit – Kinder unter fünf Jahren und ältere Menschen. Bei Kindern ist die Malnutrition und das starke Wachstum von Kindern die Ursache für mehr als 200 Millionen Kinder unter fünf Jahren in Entwicklungsländern, die ihr Entwicklungspotenzial nicht erreichen. Im Jahr 2013 wurden rund 165 Millionen Kinder von Unterernährung bedroht. In einigen Entwicklungsländern beginnt die Überernährung in Form von Fettleibigkeit in den gleichen Gemeinden wie Unterernährung zu präsentieren. Die folgende Liste zeigt die weiteren bedeutenden umweltbedingten Ursachen oder Bedingungen sowie bestimmte Krankheiten mit einer starken Umweltkomponente: Illness/Disease (Malaria, Tuberkulose, AIDS, etc.): Illness erhebt hohe und regressive Kostenbelastungen für Familien in Entwicklungsländern. Tropische und infektiöse Krankheiten (entdeckte tropische Krankheiten) Unsicheres Trinkwasser, schlechtes Sanitär und Hygiene Innenluftverschmutzung in Entwicklungsländern Verschmutzung (z.B. Luftverschmutzung, Wasserverschmutzung) Kraftfahrzeugkollisionen Unabsichtliche Vergiftung Nichtübertragbare Krankheiten und schwache Gesundheitssysteme Wasser-, Sanitär-, Hygiene- (WASH) Der Zugang zu Wasser-, Sanitär- und Hygienedienstleistungen (WASH) ist in vielen Entwicklungsländern sehr gering. Im Jahr 2015 schätzte die Weltgesundheitsorganisation (WHO), dass "1 in 3 Personen oder 2,4 Milliarden immer noch ohne Sanitäranlagen sind", während 663 Millionen Menschen noch keinen Zugang zu sicherem und sauberem Trinkwasser haben. Die Schätzung im Jahr 2017 von JMP gibt an, dass derzeit 4,5 Milliarden Menschen keine sicher verwaltete Sanitärversorgung haben. Die Mehrheit dieser Menschen lebt in Entwicklungsländern. Etwa 892 Millionen Menschen oder 12 Prozent der globalen Bevölkerung praktizierten eine offene Abschreckung statt Toiletten im Jahr 2016. Siebenundsiebzig Prozent (678 Millionen) der 892 Millionen Menschen, die eine offene Defekation in der Welt praktizieren, leben in nur sieben Ländern. Länder mit einer hohen Zahl von Menschen, die offen defecating sind Indien (348 Mio.), gefolgt von Nigeria (38,1 Mio.), Indonesien (26,4 Mio.), Äthiopien (23.1 Mio.), Pakistan (19,7 Mio.) Niger (14,6 Mio.) und Sudan (9,7 Mio.). Sustainable Development Goal 6 ist eines der 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung, die die Vereinten Nationen 2015 gegründet haben. Es fordert sauberes Wasser und sanitäre Einrichtungen für alle Menschen. Dies ist besonders für Menschen in Entwicklungsländern von Bedeutung. Energie 2009 lebten rund 1,4 Milliarden Menschen in der Welt ohne Strom. 2.7 Mrd. auf Holz, Holzkohle und Dung (Trocken-Trockenbrennstoff) für die Energiebedarfsversorgung. Dieser Mangel an Zugang zu moderner Energietechnologie begrenzt die Einkommenserzeugung, stumpft die Bemühungen, Armut zu entkommen, beeinflusst die Gesundheit der Menschen durch die Luftverschmutzung in Innenräumen und trägt zur globalen Entwaldung und zum Klimawandel bei. Kleine erneuerbare Energietechnologien und verteilte Energieoptionen, wie Solarenergie vor Ort und verbesserte Kochtöpfe, bieten den ländlichen Haushalten moderne Energiedienstleistungen. Erneuerbare Energien können für Entwicklungsländer besonders geeignet sein. In ländlichen und abgelegenen Gebieten kann die Übertragung und Verteilung von Energie aus fossilen Brennstoffen schwierig und teuer sein. Die Erzeugung erneuerbarer Energien kann vor Ort eine lebensfähige Alternative bieten. Erneuerbare Energien können direkt zur Armutsbekämpfung beitragen, indem sie die Energie für die Schaffung von Unternehmen und Beschäftigung bereitstellen. Erneuerbare Energietechnologien können auch indirekte Beiträge zur Armutsbekämpfung leisten, indem sie Energie für Kochen, Raumheizung und Beleuchtung bereitstellen. Kenia ist weltweit führend in der Anzahl der pro Kopf installierten Solaranlagen. Verschmutzung der Gewässer Wasserverschmutzung ist in vielen Entwicklungsländern ein großes Problem. Es erfordert eine laufende Bewertung und Überarbeitung der Wasserressourcenpolitik auf allen Ebenen (international bis hin zu individuellen Bedürfnissen und Brunnen). Es wurde vorgeschlagen, dass die Wasserverschmutzung die weltweit führende Ursache für Tod und Krankheiten ist, und dass sie den Tod von mehr als 14.000 Menschen täglich ausmacht. Indien und China sind zwei Länder mit hoher Wasserverschmutzung: Schätzungsweise 580 Menschen in Indien sterben jeden Tag an einer Wasserverschmutzung (einschließlich Wasserkrankheiten). Etwa 90 Prozent des Wassers in den Städten Chinas werden verschmutzt. Ab 2007 hatten eine halbe Milliarde Chinesen keinen Zugang zu sicherem Trinkwasser. Weitere Einzelheiten zur Wasserverschmutzung in mehreren Ländern, darunter viele Entwicklungsländer: Die Luftverschmutzung in den Entwicklungsländern ist ein wichtiges Gesundheitsrisiko. Eine wichtige Quelle für die Luftverschmutzung in den Entwicklungsländern ist die Verbrennung von Biomasse. Drei Milliarden Menschen in Entwicklungsländern auf der ganzen Welt verlassen sich auf Biomasse in Form von Holz, Holzkohle, Kerb und Ernterückständen als heimische Kochkraft. Da viele der Kochen in Innenräumen in Umgebungen durchgeführt wird, die keine ordnungsgemäße Belüftung haben, sind Millionen von Menschen, vor allem arme Frauen und Kinder ernsthaften Gesundheitsrisiken ausgesetzt. Weltweit wurden im Jahr 2012 4,3 Millionen Todesfälle auf die IAP in Entwicklungsländern zurückzuführen, fast alle in Niedrig- und Mitteleinkommensländern. Die südostasiatischen und westlichen Pazifikregionen tragen die meisten Lasten mit 1,69 bzw. 1,62 Millionen Todesfällen. Fast 600.000 Todesfälle treten in Afrika auf. Eine frühere Schätzung aus dem Jahr 2000 brachte die Todesstrafe zwischen 1,5 Millionen und 2 Millionen Todesfälle. Eine erschwingliche Lösung für die vielen Auswirkungen der Luftverschmutzung in Innenräumen zu finden ist komplex. Strategien umfassen die Verbesserung der Verbrennung, die Verringerung der Rauchexposition, die Verbesserung der Sicherheit und die Verringerung der Arbeit, die Senkung der Kraftstoffkosten und die Bewältigung der Nachhaltigkeit. Der zwischenstaatliche Ausschuss für Klimaänderungen (IPCC) hat bestätigt, dass die Erwärmung des Klimasystems durch menschliche Intervention eindeutig ist." Die Auswirkungen des Klimawandels werden auf der ganzen Welt wahrgenommen und werden zu Ereignissen wie extreme Wetterereignisse, Dürren, Überschwemmungen, Biodiversitätsverlust, Krankheit und Meeresspiegelanstieg führen, die für Gesellschaften und Umwelt gefährlich sind. Obwohl 79 % der CO2-Emissionen von entwickelten Ländern produziert werden und Entwicklungsländer nicht die Hauptursache für den Klimawandel waren, sind sie aufgrund der sich kreuzenden Probleme mit hoher Klimaverwundbarkeit, niedrigem wirtschaftlichen Status, eingeschränktem Zugang zur Technologie, Ausfall der Infrastruktur und begrenztem Zugang zu Finanzmitteln am meisten gefährdet. Wo ein Land besonders klimaschädlich ist, werden sie als "hochklimatisiert" bezeichnet. Dies gilt für viele Länder in Subsahara-Afrika, fragile Staaten oder gescheiterte Staaten wie Afghanistan, Haiti, Myanmar und Somalia sowie für die Kleininseln entwickelnde Staaten. In den Fällen, in denen Entwicklungsländer nur geringe Mengen an Treibhausgasemissionen pro Kopf erzeugen, die jedoch sehr anfällig für die negativen Auswirkungen der globalen Erwärmung sind, wurde der Begriff "gezwungene Fahrer" im Gegensatz zu den "freien Fahrern" als Deskriptor verwendet. Zu diesen Ländern gehören Komoren, The Gambia, Guinea-Bissau, São Tomé und Príncipe, Salomonen und Vanuatu. Die Klimaverwundbarkeit wurde in den Berichten des Climate Vulnerability Monitor von 2010 und 2012 quantifiziert. Die Klimaverwundbarkeit in Entwicklungsländern tritt in vier Wirkungsbereichen auf: Gesundheit, extremes Wetter, Lebensraumverlust und wirtschaftlicher Stress. Ein Bericht des Climate Vulnerability Monitors im Jahr 2012 schätzte, dass der Klimawandel im Durchschnitt jedes Jahr 400.000 Todesfälle verursacht, vor allem aufgrund von Hunger und übertragbaren Krankheiten in Entwicklungsländern. Diese Auswirkungen sind für die ärmsten Länder der Welt am schwersten. International gibt es die Anerkennung des Missverständnisses zwischen denen, die den Klimawandel verursacht haben und denen, die am meisten unter dem Klimawandel leiden, als "Klimagerechtigkeit" bezeichnet. Es war ein Thema zur Diskussion auf einigen der Klimakonferenzen der Vereinten Nationen (COP). „ Wenn wir an lebensbedrohliche Risiken aus den Auswirkungen des Klimawandels denken, wissen wir, dass Menschen, die in Entwicklungsländern leben, und insbesondere die am wenigsten entwickelten Länder und kleine Inselstaaten, oft die geringsten finanziellen Ressourcen zur Anpassung haben", sagt Nancy Saich, der führende Klimaexperte der Europäischen Investitionsbank. Auswirkungen Ein sich veränderndes Klima führt auch zu wirtschaftlichen Belastungen. Die Volkswirtschaften in den Least Developed Ländern haben für das Jahr 2010 einen Durchschnitt von 7% ihres Bruttoinlandsprodukts verloren, vor allem aufgrund der reduzierten Arbeitsproduktivität. Die steigenden Meeresspiegel kosten 1 % des BIP in die am wenigsten entwickelten Länder im Jahr 2010 – 4 % im Pazifik – mit 65 Milliarden Dollar jährlich aus der Weltwirtschaft verloren. Ein weiteres Beispiel sind die Auswirkungen auf die Fischerei: etwa 40 Länder sind für die Auswirkungen der Treibhausgasemissionen auf die Fischerei stark gefährdet. Besonders betroffen sind Entwicklungsländer mit großen Fischereisektoren. Im Rahmen des Cancún COP16 im Jahr 2010 versprachen die Geberländer bis 2020 jährlich 100 Milliarden US-Dollar durch den Green Climate Fund für Entwicklungsländer, sich an den Klimawandel anzupassen. Die konkreten Zusagen der entwickelten Länder wurden jedoch nicht erreicht. Emmanuel Macron (Präsident Frankreichs) sagte auf der Klimakonferenz der Vereinten Nationen in Bonn (COP 23:) "Klimawandel fügt einer bereits unfairen Welt weitere Ungerechtigkeiten hinzu." Die wirtschaftliche Entwicklung und das Klima sind untrennbar miteinander verbunden, insbesondere in Bezug auf Armut, Geschlechtergleichstellung und Energie. Die Bekämpfung des Klimawandels wird nur möglich sein, wenn die Ziele für nachhaltige Entwicklung (SDG) erfüllt werden, insbesondere die Ziele für nachhaltige Entwicklung zum Klimaschutz. Der Klimawandel wird wahrscheinlich zu bestehenden Migrationsmustern in Entwicklungsländern und darüber hinaus beitragen, wird aber nicht erwartet, dass völlig neue Menschenströme entstehen. Ein Bericht der Weltbank im Jahr 2018 schätzte, dass rund 143 Millionen Menschen in drei Regionen (Subsahara-Afrika, Südasien und Lateinamerika) gezwungen werden könnten, innerhalb ihrer eigenen Länder zu bewegen, um den langsamen Auswirkungen des Klimawandels zu entkommen. Sie werden von weniger lebensfähigen Gebieten mit geringerer Wasserverfügbarkeit und Ernteproduktivität und von Gebieten, die durch steigende Meeresspiegel und Sturmfluten betroffen sind, wandern. Trotz der kumulativen Stressoren und Herausforderungen, denen Entwicklungsländer bei der Anpassung an die Auswirkungen des Klimawandels ausgesetzt sind, gibt es solche, die weltweit führend auf dem Gebiet wie Bangladesch sind. Bangladesch hat 2009 ein nationales Programm erstellt, das sich auf die Anpassung des Landes an den Klimawandel konzentriert (das erste Land, das dies zu tun hat). Es hat einen Fonds eingerichtet, um diese Pläne zu unterstützen, Ausgaben im Durchschnitt $1 Milliarde in dieser Hinsicht jährlich. Bevölkerungswachstum In den letzten Jahrzehnten wurde das globale Bevölkerungswachstum weitgehend von Entwicklungsländern getrieben, die oft höhere Geburtenraten (höhere Fekundalitätsrate) aufweisen als die entwickelten Länder. Nach Angaben der Vereinten Nationen kann die Familienplanung dazu beitragen, das Bevölkerungswachstum zu verlangsamen und die Armut in diesen Ländern zu verringern. Die gewalttätigen Herder-Farmer-Konflikte in Nigeria, die Angriffe auf Fulani-Herder in Mali, die sudanesischen nomadischen Konflikte und andere Konflikte in den Ländern der Region Sahel wurden durch Klimawandel, Landdegradation und Bevölkerungswachstum verschärft. Auch Dürre und Lebensmittelknappheit sind mit dem Nord-Militär-Konflikt verbunden. Viele Entwicklungsländer gelten als unfreie oder fehlerhafte Demokratien durch Freiheitsindizes wie den Demokratieindex, Freiheit in der Welt und Freiheitsindex in der Welt und nach Dekolonialisierung und Unabhängigkeit, Eliten hatten oft oligarchische Kontrolle über die Regierung. Die Schaffung eines gesunden demokratischen Staates wurde oft durch weit verbreitete Korruption und Nepotismus und ein geringes Vertrauen und die Teilnahme an dem demokratischen Prozess herausgefordert. Politische Instabilität und politische Korruption sind gemeinsame Probleme. Sonstige Weitere gemeinsame Herausforderungen sind: Erhöhte und verstärkte industrielle und landwirtschaftliche Produktion und Emission von toxischen Chemikalien direkt in den Boden, Luft und Wasser, untragbare Nutzung von Energieressourcen; hohe Abhängigkeit von natürlichen Ressourcen für die Lebensgrundlage, die zu einer nicht dauerhaften Ausbeutung oder Verarmung dieser Ressourcen führen; Kinderverheiratung, Verschuldung (siehe Schulden der Entwicklungsländer) und unter Durchführung des zivilen Dienstes (siehe Zivildienstreform in Entwicklungsländern,) Ernährungsunsicherheit, Analphabetrieblichkeit. Die Volkswirtschaften vieler Entwicklungsländer werden versucht, Primärprodukte zu produzieren, und die meisten Exporte gehen in fortgeschrittene Nationen. Wenn fortgeschrittene Nationen wirtschaftlichen Abschwächungen begegnen, können sie schnell an ihre Entwicklungsländer Handelspartner übertragen, wie sie im globalen Konjunkturabschwung von 2008 bis 2009 zu sehen sind. Möglichkeiten Humankapital Handelspolitik: Länder mit restriktiveren Politiken sind nicht so schnell gewachsen wie Länder mit offener und weniger verzerrter Handelspolitik. Investitionen: Investitionen wirken sich positiv auf Wachstum aus. Bildungshilfe für den Handel: In der Strategie für nachhaltige Entwicklung 8 unter Ziel 8.a.1Die Erhöhung der Handelshilfe ist eine Initiative, um den Entwicklungsländern bei der Ausübung von Handel und Nutzen zu helfen. Die Handelshilfe dient der Unterstützung der Entwicklungsländer bei handelsbezogenen Programmen, der Stärkung des Handels und der Handelskapazität, der Verbesserung der Handelsleistung und der Verringerung der Armut. Globale Partnerschaft: Eine Bereitstellung von Nachhaltigem Entwicklungsziel 17, die sich für internationale Investitionen und Unterstützung für innovative technologische Entwicklung, Marktzugang und fairen Handel für Entwicklungsländer einsetzt. Länderlisten Entwickeln Länder nach dem Internationalen WährungsfondsDas Folgende gilt als Entwicklungsländer nach der Weltwirtschafts-Datenbank des Internationalen Währungsfonds, Oktober 2018. Länder, die nicht von IWF Abchasien Kuba Nordkorea Sahrawi Arabische Demokratische Republik Südossetien Länder und Regionen aufgeführt sind, die abgestufte Industrieländer Die nachstehende Liste, einschließlich der vier asiatischen Tiger und der neuen europäischen Länder der Eurozone, wurde bis in die 1990er Jahre als Entwicklungsländer und Regionen betrachtet und wird nun vom IWF als fortgeschrittene Volkswirtschaften (entwickelte Länder und Regionen) aufgeführt. Zeit in Klammern ist die Zeit, als fortgeschrittene Volkswirtschaften aufgeführt werden. Hongkong (seit 1997) Israel (seit 1997) Singapur (seit 1997) Südkorea (seit 1997) Taiwan (seit 1997) Zypern (seit 2001) Slowenien (seit 2007) Malta (seit 2008) Tschechische Republik (seit 2009, seit 2006 von der Weltbank) Slowakei (seit 2009) Estland (seit 2011) Lettland (seit 2014) Litauen (seit 2015) Drei Volkswirtschaften fehlen Daten, bevor sie als fortgeschrittene Volkswirtschaften aufgeführt werden. Aufgrund der fehlenden Daten ist es jedoch schwierig, zu beurteilen, ob sie fortgeschrittene Volkswirtschaften waren oder die Wirtschaften entwickeln, bevor sie als fortgeschrittene Volkswirtschaften aufgeführt wurden. San Marino (seit 2012) Macau (seit 2016) Puerto Rico (seit 2016) Neu industrialisierte Länder Zehn Länder gehören zur Klassifikation "neu industrialisiertes Land". Sie sind Länder, deren Volkswirtschaften noch nicht den Status eines entwickelten Landes erreicht haben, aber in makroökonomischer Hinsicht ihre Entwicklungspartner übertroffen haben: BRICS-Länder Fünf Länder gehören zu den Gruppen der "aufstrebenden Märkte" und werden gemeinsam als BRICS-Länder bezeichnet: Brasilien (seit 2006) Russland (seit 2006) Indien (seit 2006) China (seit 2006) Südafrika (seit 2010) Gesellschaft und Kultur Mediendeckung Bei der Betrachtung der Medienberichterstattung über Entwicklungsländer hat sich eine verallgemeinerte Sicht durch westliche Medien entwickelt. Negative Bilder und die Armutsdeckung sind in den Massenmedien häufig, wenn es um Entwicklungsländer geht. Diese gemeinsame Erfassung hat eine dominante Stereotype der Entwicklungsländer geschaffen: "Der Süden ist geprägt von sozioökonomischer und politischer Rückständigkeit, gemessen an westlichen Werten und Standards." Die Rolle der Massenmedien vergleicht oft den Globalen Süden mit dem Norden und wird als Hilfe in der Teilung gedacht. Massenmedien haben auch eine Rolle in der Information gespielt, die die Menschen in Entwicklungsländern erhalten. Die Nachrichten umfassen oft entwickelte Länder und schaffen ein Ungleichgewicht des Informationsflusses. Die Menschen in Entwicklungsländern erhalten nicht oft die Deckung der anderen Entwicklungsländer, sondern werden großzügige Deckungsmengen über die entwickelten Länder erhalten. Siehe auch Kolonialismus Internationale Entwicklung Landreform Liste der Länder nach Reichtum pro Erwachsene Frauen Wanderarbeitnehmer aus Entwicklungsländern Referenzen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Entwicklungsland bei Wikiquote