Aktien (auch Aktien) sind alle Aktien, in die das Eigentum an einem Unternehmen geteilt wird. In Amerikanisch Englisch werden die Aktien gemeinsam als Aktien bezeichnet". Ein einziger Anteil des Aktienkapitals entspricht dem fraktionierten Eigentum des Unternehmens im Verhältnis zur Gesamtzahl der Aktien. Dies berechtigt den Aktionären in der Regel zu jenem Teil des Ergebnises des Unternehmens, aus der Liquidation von Vermögenswerten (nach Ableitung aller ranghohen Forderungen wie gesicherte und ungesicherte Schulden) oder Stimmrechte, die diese oft im Verhältnis zu dem Betrag von Geld, den jeder Aktionäre investiert hat, teilen. Nicht alle Aktien sind notwendigerweise gleich, da bestimmte Bestandsklassen beispielsweise ohne Stimmrechte, mit erweiterten Stimmrechten oder mit einer gewissen Priorität zum Erhalt von Gewinnen oder Liquidationserträgen vor oder nach anderen Aktionäreklassen ausgegeben werden können. Aktien können privat oder an Börsen gekauft und verkauft werden, und solche Transaktionen werden in der Regel stark von den Regierungen reguliert, um Betrug zu verhindern, Investoren zu schützen und die größere Wirtschaft zu nutzen. Die Bestände werden mit den Einlagen im elektronischen Format hinterlegt, auch Demat-Konto genannt. Da neue Aktien von einem Unternehmen ausgegeben werden, werden das Eigentum und die Rechte an bestehenden Aktionären im Gegenzug für Bargeld verdünnt, um das Geschäft zu erhalten oder zu wachsen. Unternehmen können auch Back-Stoff kaufen, die Investoren oft die Erstinvestition plus Kapitalgewinne aus späteren Anstiegen des Aktienpreises neu entkoppeln lässt. Aktienoptionen, die von vielen Unternehmen als Teil der Arbeitnehmer-Kompensation ausgegeben werden, stellen nicht Eigentum dar, sondern stellen das Recht dar, Eigentum zu einem zukünftigen Zeitpunkt zu einem bestimmten Preis zu kaufen. Dies würde einen Windfall an die Mitarbeiter darstellen, wenn die Option ausgeübt wird, wenn der Marktpreis höher ist als der versprochene Preis, da sie sofort den Aktien verkauft würden, würden sie den Unterschied (Minus-Steuern) halten. Anteile Eine Person, die einen Prozentsatz des Bestands besitzt, hat das Eigentum an dem Unternehmen proportional zu seinem Anteil. Die Aktien sind Aktien. Der Aktienbestand eines Unternehmens wird in Aktien aufgeteilt, deren Summe zum Zeitpunkt der Unternehmensgründung angegeben wird. Zusätzliche Aktien können anschließend von den bestehenden Aktionären genehmigt und vom Unternehmen ausgegeben werden. In einigen Gerichtsbarkeiten hat jeder Aktienanteil einen bestimmten deklarierten Par-Wert, der ein nominaler Rechnungswert ist, der verwendet wird, um das Eigenkapital auf der Bilanz des Unternehmens darzustellen. In anderen Zuständigkeiten können jedoch Aktien ohne assoziierten Nennwert ausgegeben werden. Aktien stellen einen Teil des Eigentums an einem Unternehmen dar. Ein Unternehmen kann verschiedene Arten (oder Klassen) von Aktien erklären, die jeweils mit unverwechselbaren Eigentumsregeln, Privilegien oder Aktienwerten. Das Eigentum an Aktien kann durch die Ausstellung einer Aktienbescheinigung dokumentiert werden. Ein Aktienzertifikat ist ein Rechtsdokument, das die Anzahl der Aktien des Aktionärs und andere Besonderheiten der Aktien, wie den Parwert, falls vorhanden, oder die Klasse der Aktien festlegt. Im Vereinigten Königreich, in der Republik Irland, in Südafrika und Australien kann sich die Aktien auch auf völlig verschiedene Finanzinstrumente wie Staatsanleihen oder, weniger häufig, auf alle Arten von marktfähigen Wertpapieren beziehen. Typischerweise handelt es sich bei den Typen um Aktien von Stammaktien oder Vorzugsaktien. Als Eigentümereinheit trägt Common Stock typischerweise Stimmrechte, die in Unternehmensentscheidungen ausgeübt werden können. Bevorzugte Aktie unterscheidet sich von der Stammaktie dadurch, dass sie in der Regel keine Stimmrechte hat, sondern gesetzlich berechtigt ist, eine bestimmte Dividendenzahlung zu erhalten, bevor Dividenden an andere Aktionäre ausgegeben werden können. Konvertierbarer Vorzugsaktien ist Vorzugsaktien, die eine Option für den Inhaber zur Umwandlung der Vorzugsaktien in eine feste Anzahl von Stammaktien, in der Regel jederzeit nach einem vorgegebenen Datum, enthalten. Anteile solcher Aktien werden als "konvertierbare Vorzugsaktien" (oder "konvertierbare Vorzugsaktien" im Vereinigten Königreich) bezeichnet. Eine neue Equity-Emission kann spezifische rechtliche Klauseln enthalten, die sie von früheren Emittenten unterscheiden. Einige Stammaktien können ohne die typischen Stimmrechte ausgegeben werden, zum Beispiel, oder einige Aktien können besondere Rechte haben, die ihnen einzigartig sind und nur an bestimmte Parteien ausgegeben werden. Oft können neue Probleme, die nicht bei einer Wertpapieraufsichtsbehörde registriert wurden, für bestimmte Zeiträume vom Weiterverkauf ausgeschlossen werden. Bevorzugte Aktien können hybrid sein, indem sie die Qualitäten von Anleihen fester Renditen und gemeinsamen Aktienabstimmungsrechte haben. Sie haben auch Präferenzen bei der Zahlung von Dividenden über Stammaktien und wurden auch zum Zeitpunkt der Liquidation über Stammaktien bevorzugt.Sie haben andere Merkmale der Akkumulation in Dividende. Darüber hinaus kommt bevorzugter Bestand in der Regel mit einer Briefbezeichnung am Ende der Sicherheit; zum Beispiel verkauft Berkshire-Hathaway Class B Aktien unter Aktien ticker BRK. B, während Klasse A-Anteile von ORION DHC, Inc unter ticker OODHA verkaufen, bis das Unternehmen die A erstellt ticker OODH für seine Stammaktien nur Bezeichnung. Dieses zusätzliche Schreiben bedeutet nicht, dass für die Aktionäre ausschließliche Rechte bestehen, aber es lässt Investoren wissen, dass die Aktien für diese betrachtet werden, diese Rechte oder Privilegien können sich aufgrund der Entscheidungen des zugrunde liegenden Unternehmens ändern. Regel 144 Aktien "Rule 144 Stock" ist eine amerikanische Bezeichnung, die Aktien nach SEC Regel 144: Selling Restricted and Control Securities. Gemäß Regel 144 werden beschränkte und kontrollierte Wertpapiere in nicht registrierter Form erworben. Investoren erwerben oder nehmen Eigentum an diesen Wertpapieren durch private Verkäufe (oder andere Mittel wie über ESOPs oder im Austausch für Saatgutgeld) von der ausstellenden Gesellschaft (wie im Fall von eingeschränkten Wertpapieren) oder von einem Tochterunternehmen des Emittenten (wie im Fall von Control Securities). Investoren, die diese Wertpapiere verkaufen möchten, unterliegen unterschiedlichen Regeln als jene, die traditionelle gemeinsame oder bevorzugte Aktien verkaufen. Diese Personen dürfen ihre Wertpapiere erst nach Erfüllung der besonderen Bedingungen der SEC-Regel 144 liquidieren. Regel 144 erlaubt die öffentliche Weiterveräußerung eingeschränkter Wertpapiere, wenn eine Reihe verschiedener Bedingungen erfüllt sind. Stammderivate Ein Bestandsderivat ist jedes Finanzinstrument, für das der zugrunde liegende Vermögenswert der Preis eines Eigenkapitals ist. Zukunft und Optionen sind die wichtigsten Arten von Derivaten auf Aktien. Die zugrunde liegende Sicherheit kann ein Aktienindex oder ein einzelnes Unternehmen sein, z.B. Einstock-Futures. Aktienzukunften sind Verträge, bei denen der Käufer lang ist, d.h. die Verpflichtung zum Kauf am Laufzeitdatum übernimmt, und der Verkäufer ist kurz, d.h. übernimmt die Verpflichtung zum Verkauf. Die Zukunft des Aktienindex wird in der Regel durch Barausgleich ausgeliefert. Eine Aktienoption ist eine Klasse der Option. Insbesondere ist eine Call-Option das Recht (nicht Verpflichtung) Aktien in der Zukunft zu einem festen Preis zu kaufen und eine Put-Option ist das Recht (nicht Verpflichtung) Aktien in der Zukunft zu einem festen Preis zu verkaufen. Somit ändert sich der Wert einer Aktienoption in Reaktion auf den zugrunde liegenden Bestand, von dem es sich um ein Derivat handelt. Die beliebteste Methode der Bewertung von Aktienoptionen ist das Black–Scholes Modell. Neben Call-Optionen, die den Mitarbeitern gewährt werden, sind die meisten Aktienoptionen übertragbar. Geschichte Während der Römischen Republik hat der Staat viele seiner Dienstleistungen an Privatunternehmen vergeben (veröffentlicht). Diese öffentlichen Auftragnehmer wurden als publicani oder societas publicanorum als einzelne Unternehmen bezeichnet. Diese Unternehmen waren ähnlich wie moderne Unternehmen oder Aktiengesellschaften, genauer gesagt, in einigen Aspekten. Sie gaben Aktien mit Namensanteilen (für Großkooperativen) und Partikulae aus, die kleine Aktien waren, die wie die heutigen Überzählungsaktien handelten. Polybius erwähnt, dass "fast jeder Bürger" an den Regierungsmieten teilgenommen. Es gibt auch Beweise, dass der Preis der Bestände schwankte. Der römische Orator Cicero spricht von Partes illo tempore carissimae, was bedeutet "Aktien, die zu dieser Zeit einen sehr hohen Preis hatten". Dies bedeutet eine Schwankung des Preis- und Aktienmarktverhaltens in Rom. Um 1250 in Frankreich in Toulouse, wurden 100 Aktien der Société des Moulins du Bazacle oder Bazacle Milling Company auf einen Wert gehandelt, der von der Rentabilität der Mühlen, die die Gesellschaft besaß, abhängig war. Bereits 1288 dokumentierte die schwedische Bergbau- und Forstwirtschaftsfirma Stora einen Bestandstransfer, in dem der Bischof von Västerås ein Interesse von 12,5% an der Mine (oder genauer gesagt der Berg, in dem die Kupferressource zur Verfügung stand, der Große Kupferberg) im Austausch für ein Anwesen erworben hat. Die früheste anerkannte Aktiengesellschaft in der modernen Zeit war die englische (später britische) Ostindien Unternehmen, einer der bekanntesten Aktiengesellschaften. Es wurde eine englische Königliche Charta von Elizabeth I am 31. Dezember 1600 gewährt, mit der Absicht, Handelsrechte in Indien zu begünstigen. Die Königliche Charta gab der neu geschaffenen Honourable East India Company (HEIC) ein 15-jähriges Monopol auf allen Handel in den East Indies. Das Unternehmen verwandelte sich von einem Handelsunternehmen zu einem, das Indien praktisch regierte, da es zusätzliche Regierungs- und Militärfunktionen erwarb, bis seine Auflösung.Bald darauf veröffentlichte die niederländische Ostindien-Gesellschaft in 1602 die ersten Aktien, die an der Amsterdamer Börse gehandelt werden konnten, eine Erfindung, die die Fähigkeit von Aktiengesellschaften verstärkte, Kapital von Investoren zu gewinnen, da sie jetzt leicht ihre Aktien entsorgen konnten. Die niederländische Ostindien Das Unternehmen wurde zum ersten multinationalen Konzern und zum ersten Megaunternehmen. Zwischen 1602 und 1796 gehandelt es 2,5 Millionen Tonnen Fracht mit Asien auf 4,785 Schiffen und schickte eine Million Europäer zu arbeiten in Asien, übertraf alle anderen Rivalen. Die Innovation des gemeinsamen Eigentums ermöglichte nach dem Mittelalter ein großes Wirtschaftswachstum in Europa. Die Technik der Bündelung von Kapital zur Finanzierung des Baus von Schiffen, zum Beispiel, machte die Niederlande eine maritime Supermacht. Vor der Annahme der Aktiengesellschaft könnte ein teures Unternehmen wie der Bau eines Handelsschiffes nur von Regierungen oder von sehr wohlhabenden Personen oder Familien durchgeführt werden. Wirtschaftshistoriker finden den niederländischen Aktienmarkt des 17. Jahrhunderts besonders interessant: Es gibt klare Dokumentationen über die Verwendung von Aktien-Futures, Aktienoptionen, Kurzverkauf, die Verwendung von Kredit zum Kauf von Aktien, eine spekulative Blase, die 1695 abstürzt, und eine Modeänderung, die sich in der Zeit mit dem Markt entfaltet und wiederverwendet (in diesem Fall war es Headdresses statt Hemlines). Edward Stringham stellte auch fest, dass die Verwendung von Praktiken wie Kurzverkauf während dieser Zeit auch weiterhin auftreten, trotz der Regierung Gesetze gegen sie. Dies ist ungewöhnlich, weil es einzelne Parteien zeigt, die Verträge, die nicht rechtlich durchsetzbar waren, erfüllen und wenn die beteiligten Parteien einen Verlust verursachen könnten. Stringham argumentiert, dass dies zeigt, dass Verträge ohne staatliche Sanktionen oder, in diesem Fall, trotz Gesetze im Gegenteil erstellt und durchgesetzt werden können. Anteil Ein Aktionär (oder Aktionär) ist eine Einzel- oder Gesellschaft (einschließlich einer Gesellschaft), die legal eine oder mehrere Aktien an einer gemeinsamen Aktiengesellschaft besitzt. Sowohl private als auch öffentliche Handelsgesellschaften haben Aktionäre. Aktionären werden je nach Bestandsklasse besondere Privilegien gewährt, einschließlich des Wahlrechts auf Angelegenheiten wie Wahlen zum Verwaltungsrat, des Rechts auf Anteil an Verteilungen des Unternehmenseinkommens, des Rechts auf Erwerb neuer Aktien des Unternehmens und des Rechts auf Vermögen eines Unternehmens während einer Liquidation des Unternehmens. Die Rechte des Aktionärs auf Vermögenswerte eines Unternehmens sind jedoch den Rechten der Gläubiger des Unternehmens nachgeordnet. Aktionäre sind eine Art von Stakeholdern, die alle, die ein direktes oder indirektes Eigenkapital Interesse an der Unternehmensgesellschaft haben, oder jemanden mit einem nicht Eigenkapital Interesse an einer gemeinnützigen Organisation umfassen können. So könnte es häufig sein, freiwillige Beiträge an eine Vereinsvertreter zu nennen, obwohl sie nicht Aktionäre sind. Obwohl Direktoren und Offiziere eines Unternehmens durch fiduziäre Aufgaben gebunden sind, im besten Interesse der Aktionäre zu handeln, haben die Aktionäre selbst normalerweise keine solchen Aufgaben gegenüber. In einigen ungewöhnlichen Fällen sind jedoch einige Gerichte bereit gewesen, eine solche Pflicht zwischen den Aktionären implizieren. Zum Beispiel haben Mehrheitsaktionäre von eng gehaltenen Konzernen in Kalifornien, USA, die Pflicht, den Wert der von Minderheitsaktionären gehaltenen Aktien nicht zu zerstören. Die größten Anteilseigner (in Bezug auf Prozentanteile der im Besitz befindlichen Unternehmen) sind oft gegenseitige Mittel und insbesondere passiv verwaltete börsengehandelte Mittel. Anwendung Die Eigentümer eines privaten Unternehmens können zusätzliches Kapital in neue Projekte im Unternehmen investieren wollen. Sie können auch einfach ihren Betrieb reduzieren und Kapital für ihre eigene private Nutzung freigeben. Sie können diese Ziele erreichen, indem sie Aktien im Unternehmen an die breite Öffentlichkeit verkaufen, durch einen Verkauf an einer Börse. Dieser Prozess wird als erstes öffentliches Angebot oder als IPO bezeichnet. Durch den Verkauf von Aktien können sie Teil oder das gesamte Unternehmen an viele Teilbesitzer verkaufen. Der Erwerb einer Aktie berechtigt den Eigentümer dieser Aktie dazu, buchstäblich an dem Eigentum des Unternehmens, einem Bruchteil der Entscheidungsmacht und potenziell einem Bruchteil der Gewinne zu teilen, die das Unternehmen als Dividenden ausgeben kann. Der Eigentümer kann auch Schulden und sogar Rechtsstreitigkeiten erben. Im gemeinsamen Fall eines öffentlich gehandelten Unternehmens, wo es Tausende von Aktionären geben kann, ist es unpraktisch, dass alle diese die täglichen Entscheidungen treffen, die für die Durchführung eines Unternehmens erforderlich sind. So werden die Aktionäre bei der Wahl der Mitglieder des Vorstands der Gesellschaft ihre Anteile als Stimmen verwenden.In einem typischen Fall stellt jeder Anteil eine Stimme dar. Unternehmen können jedoch verschiedene Aktienklassen ausstellen, die unterschiedliche Stimmrechte haben können. Mit der Mehrheit der Anteile können andere Anteilseigner überfordert werden – eine effektive Kontrolle beruht auf dem Mehrheitsaktionär (oder konzertierte Anteilseigner). Auf diese Weise haben die ursprünglichen Eigentümer des Unternehmens oft noch Kontrolle über das Unternehmen. Rechte der Aktionäre Obwohl das Eigentum an 50% der Aktien zu 50% Eigentum an einem Unternehmen führt, gibt es dem Aktionär nicht das Recht, das Gebäude, Ausrüstung, Materialien oder andere Eigentum eines Unternehmens zu verwenden. Dies liegt daran, dass das Unternehmen als juristische Person betrachtet wird, also besitzt es alle seine Vermögenswerte selbst. Dies ist wichtig in Bereichen wie Versicherung, die im Namen des Unternehmens und nicht der Hauptaktionär sein müssen. In den meisten Ländern haben Vorstands- und Firmenleiter eine pflichtbewusste Verantwortung, das Unternehmen im Interesse seiner Aktionäre zu führen. Dennoch, wie Martin Whitman schreibt: .es kann sicher gesagt werden, dass es kein öffentlich gehandeltes Unternehmen gibt, in dem das Management ausschließlich im besten Interesse der Aktionäre von OPMI [Outside Passive Minority Investor] arbeitet. Stattdessen gibt es zwischen Aktionären (principal) und Management (agent) sowohl "Vermögen von Interesse" als auch "Vermögen von Interesse". Dieser Konflikt wird als das Hauptproblem bezeichnet. Es wäre naiv zu denken, dass jedes Management eine Entschädigung für das Management und die Management-Entrenchment, nur weil einige dieser Management-Privilegien als einen Interessenkonflikt mit OPMIs empfunden werden. Auch wenn der Vorstand das Unternehmen betreibt, hat der Aktionär einige Auswirkungen auf die Gesellschaftspolitik, da die Aktionäre den Verwaltungsrat wählen. Jeder Aktionär hat in der Regel einen Prozentsatz der Stimmen gleich dem Prozentsatz der Anteile, die er besitzt. Solange die Aktionäre zustimmen, dass das Management (Agent) schlecht funktioniert, können sie einen neuen Verwaltungsrat auswählen, der dann ein neues Managementteam einstellen kann. In der Praxis sind jedoch wirklich bestrittene Vorstandswahlen selten. Die Board-Kandidaten werden in der Regel von Insidern oder vom Verwaltungsrat selbst nominiert, und ein beträchtlicher Bestand wird von Insidern gehalten oder abgestimmt. Anteilseigner bedeuten keine Haftung für Verbindlichkeiten. Wenn ein Unternehmen brach geht und bei Krediten ausfällt, haften die Aktionäre in keiner Weise. Alle Gelder, die durch Umwandlung von Vermögenswerten in Barmittel erhalten werden, werden jedoch verwendet, um Kredite und andere Schulden zuerst zurückzuzahlen, so dass die Aktionäre kein Geld erhalten können, es sei denn und bis die Gläubiger bezahlt wurden (oft die Aktionäre mit nichts enden). Finanzierung Finanzierung Finanzierung eines Unternehmens durch den Verkauf von Aktien in einem Unternehmen ist als Eigenkapitalfinanzierung bekannt. Alternativ kann die Schuldenfinanzierung (z.B. die Ausgabe von Anleihen) durchgeführt werden, um zu vermeiden, dass Anteile an dem Eigentum des Unternehmens aufgegeben werden. Die inoffizielle Finanzierung, die als Handelsfinanzierung bekannt ist, stellt in der Regel den größten Teil des Betriebskapitals eines Unternehmens dar (tägliche betriebliche Bedürfnisse). Handel Im Allgemeinen können die Aktien eines Unternehmens von Aktionären an andere Parteien durch Verkauf oder andere Mechanismen übertragen werden, sofern nicht verboten. Die meisten Gerichtsbarkeiten haben Gesetze und Vorschriften für solche Übertragungen festgelegt, insbesondere wenn der Emittent ein öffentlich gehandeltes Unternehmen ist. Der Wunsch der Aktionäre, ihre Aktien zu handeln, hat zur Errichtung von Börsen, Organisationen geführt, die Marktplätze für Handelsaktien und andere Derivate und Finanzprodukte bieten. Heutzutage werden Börsenhändler in der Regel von einem Börsenmakler vertreten, der Aktien von einer Vielzahl von Unternehmen an solchen Börsen kauft und verkauft. Ein Unternehmen kann seine Anteile an einer Börse notieren, indem er die Listenanforderungen einer bestimmten Börse erfüllt und aufrecht erhält. Viele große Nicht-U.S-Unternehmen entscheiden sich für eine Liste auf einem US-Wechselkurs sowie einen Austausch in ihrem Heimatland, um ihre Investorenbasis zu erweitern. Diese Unternehmen müssen einen Aktienblock an einer Bank in den USA halten, typischerweise einen bestimmten Prozentsatz ihres Kapitals. Auf dieser Grundlage stellt die Holdingbank amerikanische Einlagenaktien fest und gibt für jeden Aktien, den ein Trader erwirbt, einen amerikanischen Einlagenbeleg (ADR) aus. Auch viele große US-Unternehmen haben ihre Anteile an den Devisen zur Kapitalerhöhung im Ausland. Kleine Unternehmen, die sich nicht qualifizieren und die Listenanforderungen der großen Börsen nicht erfüllen können, können durch einen Off-Exchange-Mechanismus, in dem der Handel direkt zwischen den Parteien stattfindet, über den Counter (OTC) gehandelt werden.Die großen OTC-Märkte in den Vereinigten Staaten sind die elektronischen Notierungssysteme OTC Bulletin Board (OTCBB) und OTC Markets Group (früher als Pink OTC Markets Inc. bekannt) bei denen einzelne Einzelinvestoren auch von einem Maklerunternehmen vertreten sind und die Anforderungen des Angebots an ein zu börsennotierendes Unternehmen minimal sind. Aktien von Gesellschaften im Konkursverfahren werden in der Regel von diesen Angebotsdiensten nach der Börsennotierung der Aktien notiert. Kauf Es gibt verschiedene Methoden des Kaufs und der Finanzierung der Bestände, die am häufigsten durch einen Börsenmakler. Brokerage Firmen, ob sie ein Full-Service oder Discount Broker sind, vereinbaren die Übertragung von Aktien von einem Verkäufer auf einen Käufer. Die meisten Trades werden tatsächlich durch Broker mit einer Börse notiert. Es gibt viele verschiedene Broker-Firmen, von denen zu wählen, wie Full Service Broker oder Discount Broker. Die Full-Service-Broker berechnen in der Regel mehr pro Handel, aber geben Investitionsberatung oder mehr persönlichen Service; die Rabatt-Broker bieten wenig oder keine Investitionsberatung, aber weniger für den Handel. Eine andere Art von Broker wäre eine Bank oder Kreditunion, die einen Deal mit einem Full-Service oder Discount Broker eingerichtet haben kann. Es gibt andere Möglichkeiten, Aktien neben durch einen Broker zu kaufen. Eine Möglichkeit ist direkt vom Unternehmen selbst. Wenn mindestens eine Aktie im Besitz ist, werden die meisten Unternehmen den Kauf von Aktien direkt vom Unternehmen über ihre Investor Relations Abteilungen ermöglichen. Der anfängliche Aktienanteil im Unternehmen muss jedoch über einen regelmäßigen Börsenmakler bezogen werden. Eine andere Möglichkeit, Aktien in Unternehmen zu kaufen ist durch Direkte öffentliche Angebote, die in der Regel von dem Unternehmen selbst verkauft werden. Ein direktes öffentliches Angebot ist ein erstes öffentliches Angebot, in dem der Bestand direkt vom Unternehmen gekauft wird, in der Regel ohne Hilfe von Brokern. Bei der Finanzierung eines Kaufs von Aktien gibt es zwei Möglichkeiten: Kauf von Aktien mit Geld, die derzeit im Eigentum des Käufers ist, oder durch Kauf von Aktien auf Marge. Der Kauf von Aktien auf Marge bedeutet den Kauf von Aktien mit Geld gegen den Wert der Aktien im gleichen Konto. Diese Bestände oder Sicherheiten garantieren, dass der Käufer das Darlehen zurückzahlen kann; andernfalls hat der Börsenmakler das Recht, den Bestand (kollateral) zu verkaufen, um das geliehene Geld zurückzuzahlen. Er kann verkaufen, wenn der Aktienpreis unter die Margenanforderung fällt, mindestens 50% des Wertes der Aktien auf dem Konto. Der Kauf am Rand funktioniert genauso wie das Ausleihen von Geld, um ein Auto oder ein Haus zu kaufen, mit einem Auto oder Haus als Sicherheit. Darüber hinaus ist die Anleihe nicht frei; der Broker berechnet in der Regel 8–10% Zinsen. Selling Selling Stock ist verfahrensmäßig ähnlich wie der Kauf von Aktien. In der Regel will der Investor Low kaufen und High verkaufen, wenn nicht in dieser Reihenfolge (kurzer Verkauf;) obwohl eine Reihe von Gründen kann einen Investor zu einem Verlust verkaufen, z.B. um weitere Verluste zu vermeiden. Wie beim Kauf einer Aktien, gibt es eine Transaktionsgebühr für die Bemühungen des Brokers, die Übertragung von Aktien von einem Verkäufer zu einem Käufer zu arrangieren. Diese Gebühr kann hoch oder niedrig sein, je nachdem, welche Art von Brokerage, Full-Service oder Rabatt, behandelt die Transaktion. Nach erfolgter Transaktion ist der Verkäufer dann auf das gesamte Geld berechtigt. Ein wichtiger Teil des Verkaufs ist, das Ergebnis zu verfolgen. Wichtig ist, dass beim Verkauf des Bestands, in Zuständigkeiten, die sie haben, Kapitalgewinne Steuern auf die zusätzlichen Erlöse, wenn überhaupt, die über die Kostenbasis zu zahlen sind. Short Selling Short-Verkauf einer Aktien ist, wenn ein Investor Aktien von einem Kreditgeber leiht, und dann sofort verkauft die Aktien. Dann kauft der Investor vor einer bestimmten Zeit wieder Aktien (genannte Deckung). Grundsätzlich wettet ein Investor, dass die Aktie fallen wird. Also, ein Investor macht einen Gewinn, wenn ein Aktien reduziert sich im Kurzverkauf. Risiken von Short Selling Short Sale Risiken sind in der Regel mehr als den Kauf eines Aktien. Dies ist, weil theoretisch der Verlust unendlich sein kann, da der Bestand für immer im Wert steigen kann. Preisschwankungen Der Preis eines Bestands schwankt aufgrund der Theorie von Angebot und Nachfrage grundsätzlich. Wie alle Waren auf dem Markt, ist der Preis eines Bestands empfindlich auf Nachfrage. Es gibt jedoch viele Faktoren, die die Nachfrage nach einem bestimmten Bestand beeinflussen. Die Bereiche der Grundlagenanalyse und der technischen Analyse versuchen, Marktbedingungen zu verstehen, die zu Preisänderungen führen oder sogar zukünftige Preisniveaus vorhersagen. Eine jüngste Studie zeigt, dass die Kundenzufriedenheit, gemessen am American Customer Satisfaction Index (ACSI), signifikant mit dem Marktwert eines Bestands korreliert.Der Aktienkurs kann durch die Geschäftsprognose der Analysten für das Unternehmen und Ausblicke für das allgemeine Marktsegment des Unternehmens beeinflusst werden. Die Lager können auch aufgrund von Pump- und Dump-Scams stark schwanken. Aktienkursbestimmung In jedem gegebenen Moment ist der Preis eines Eigenkapitals ausschließlich auf Angebot und Nachfrage zurückzuführen. Das Angebot, allgemein als Float bezeichnet, ist die Anzahl der zum Verkauf angebotenen Aktien zu einem beliebigen Zeitpunkt. Die Nachfrage ist die Anzahl der Aktieninvestoren, die gleichzeitig kaufen möchten. Der Preis des Bestands bewegt sich, um das Gleichgewicht zu erreichen und zu erhalten. Das Produkt dieses momentanen Preises und des Floatings ist jederzeit die Marktkapitalisierung des Unternehmens, das das Eigenkapital zu diesem Zeitpunkt anbietet. Wenn potenzielle Käufer über die Zahl der Verkäufer, steigt der Preis. Schließlich zogen die Verkäufer an den hohen Verkaufspreis in den Markt und/oder Käufer verlassen, Gleichgewicht zwischen Käufern und Verkäufern. Wenn Verkäufer Überzahl Käufer, der Preis fällt. Schließlich gehen Käufer ein und/oder Verkäufer verlassen, wieder Gleichgewicht zu erreichen. Somit wird der Wert eines Anteils eines Unternehmens zu einem beliebigen Zeitpunkt von allen Investoren bestimmt, die mit ihrem Geld abstimmen. Wenn mehr Investoren eine Aktien wollen und bereit sind, mehr zu zahlen, wird der Preis steigen. Wenn mehr Investoren einen Bestand verkaufen und es nicht genug Käufer gibt, wird der Preis sinken. Hinweis: "Für Nasdaq-börsennotierte Aktien enthält das Preisangebot Informationen zum Angebot und die Preise für den Lagerbestand. " Das erklärt nicht, wie die Menschen den maximalen Preis entscheiden, zu dem sie bereit sind zu kaufen oder das Minimum, zu dem sie bereit sind zu verkaufen. In professionellen Investmentkreisen ist die effiziente Markthypothese (EMH) weiterhin beliebt, obwohl diese Theorie in akademischen und professionellen Kreisen weit verbreitet ist. Kurz gesagt, EMH sagt, dass Investitionen insgesamt (gewichtet durch die Standardabweichung) rational sind; dass der Preis eines Bestands zu jedem gegebenen Zeitpunkt eine rationale Bewertung der bekannten Informationen darstellt, die auf dem zukünftigen Wert des Unternehmens beruhen könnten; und dass Aktienpreise effizient geschätzt werden, was bedeutet, dass sie genau den erwarteten Wert des Bestands darstellen, wie es am besten zu einem gegebenen Zeitpunkt bekannt sein kann. Mit anderen Worten, die Preise sind das Ergebnis der erwarteten zukünftigen Cashflows. Das EMH-Modell hat, falls zutreffend, mindestens zwei interessante Konsequenzen. Erstens, weil das Finanzrisiko vermutet wird, dass mindestens eine geringe Prämie auf den erwarteten Wert erforderlich ist, kann die Eigenkapitalrendite etwas größer sein als bei Nicht-Equity-Investitionen: wenn nicht, würden die gleichen rationalen Berechnungen Eigenkapitalinvestoren dazu führen, sich auf diese sichereren Nicht-Equity-Investitionen zu verschieben, die erwartet werden könnten, dass die gleiche oder bessere Rendite bei geringerem Risiko erzielt wird. Zweitens, weil der Preis einer Aktie zu jedem gegebenen Zeitpunkt eine effiziente Reflexion des erwarteten Wertes ist, dann - bezogen auf die Kurve der erwarteten Rendite - tendieren die Preise zu einem zufälligen Spaziergang, der durch das Auftauchen von Informationen (zufällig) im Laufe der Zeit bestimmt wird. Professionelle Eigenkapitalinvestoren tauchen daher in den Fluss grundlegender Informationen ein, um einen Vorteil gegenüber ihren Konkurrenten (hauptsächlich anderen professionellen Investoren) zu gewinnen, indem sie den aufstrebenden Informationsfluss intelligenter interpretieren (neue). Das EMH-Modell scheint keine vollständige Beschreibung des Prozesses der Equity-Preisbestimmung zu geben. So sind die Aktienmärkte volatiler als EMH. In den letzten Jahren wurde angenommen, dass die Aktienmärkte nicht perfekt effizient sind, vielleicht vor allem in Schwellenländern oder anderen Märkten, die nicht von gut informierten professionellen Investoren dominiert werden. Eine weitere Theorie der Aktienpreisbestimmung kommt aus dem Bereich der Behavioral Finance. Nach Behavioral Finanzen, Menschen treffen oft irrationale Entscheidungen – insbesondere im Zusammenhang mit dem Kauf und Verkauf von Wertpapieren – basierend auf Ängsten und Missverständnissen von Ergebnissen. Der irrationale Handel von Wertpapieren kann oft Wertpapierpreise schaffen, die von rationalen, fundamentalen Preisbewertungen abweichen. Zum Beispiel, während der Technologie-Blase der späten 1990er Jahre (nachfolgend die Punkt-Com-Bust von 2000-2002) Technologieunternehmen waren oft über jeden rationalen Grundwert, weil das, was allgemein als die "große Narrentheorie" bekannt ist. Die "größere Narrentheorie" hält, dass, weil die vorherrschende Methode der Realisierung von Eigenkapitalrenditen vom Verkauf zu einem anderen Investor ist, sollte man Wertpapiere auswählen, dass sie glauben, dass jemand anderes auf einem höheren Niveau zu einem bestimmten Zeitpunkt in der Zukunft schätzen wird, ohne die Grundlage für die Bereitschaft der anderen Partei, einen höheren Preis zu zahlen.So kann sogar ein rationaler Investor auf die Irrationalität anderer verweisen. Handel mit Arbitrage Wenn Unternehmen Kapital an mehr als einem Börsenplatz anbieten, besteht das Potenzial für Diskrepanzen bei der Bewertung von Aktien an verschiedenen Börsen. Ein begeisterter Investor mit Zugang zu Informationen über solche Diskrepanzen kann in die Erwartung ihrer eventuellen Konvergenz, bekannt als Schiedshandel investieren. Der elektronische Handel hat zu einer umfangreichen Preistransparenz (Effizienzmarkthypothese) geführt, und diese Diskrepanzen, wenn sie existieren, sind kurzlebig und schnell äquilibriert. Siehe auch == Referenzen =Paola Cavalieri (*1950) ist ein italienischer Philosoph, der für ihre Arbeit bekannt ist, die für die Erweiterung der Menschenrechte auf die anderen großen Affen und breiter, "zu Säugetieren und Vögeln, und wahrscheinlich Wirbeltiere im Allgemeinen". Neben ihren Büchern war sie Redakteurin von Etica & Animali, einer vierteljährlichen Zeitschrift für internationale Philosophie, die von 1988 bis 1998 neun Bände veröffentlichte. Siehe auch Liste der Tierschutzbeauftragten Bücher Das Great Ape Project: Gleichstellung jenseits der Menschheit (Co-edited with Peter Singer. New York: St. Martin's Press, 1994. ISBN 978-0-312-10473-3. Paperback Edition veröffentlicht von St. Martin's Griffin, 1994. ISBN 978-0-312-11818-1.)Widely zitiert in der akademischen Literatur. Die Tierfrage: Warum Nichtmenschliche Tiere die Menschenrechte bewahren (Originally veröffentlicht auf Italienisch als La Questione Animale 1999. Übersetzt von Catherine Woollard. Revidiert von Paola Cavalieri. New York: Oxford University Press, 2001. ISBN 978-0-19-514380-5. Neue Ausgabe veröffentlicht im Jahr 2003. ISBN 978-0-19-517365-9.) Presse- und wissenschaftliche Berichterstattung Bewertungen des Großen Ape-Projekts: Jonathan Marks, Human Biology, Dezember 1994."A Trans-Specific Agenda," Russell H. Tuttle (1994,) Science 264(5158):602–603. doi:10.1126/science.264.5158.602-a "Keeeping it in the family", Robert Wokler, Times Literary Supplement, 17. September 1993, reprinted in James Koobatian, The Thinking Reader, Wadsworth 2002." Ist es nicht Zeit, Chimps ihre Due zu geben?“Brief von Calavieri an New York Times, gedruckt am 10. Februar 1997; "Scheiß nicht für Tierrechtssake behindert", freut sich von zwei Yale Fakultätsmitgliedern, gedruckt am 16. Februar 1997. Die gleichen beiden Fakultätsmitglieder wiederholten ihre Kritik in Groce, Nora Ellen; Marks, Jonathan (2000), "Das große Ape-Projekt und die Behinderungsrechte: Ominöse Unterströme von Eugenik in Aktion", American Anthropologist, 102 (4:) 818–822, doi:10.1525/aa.2000.102.4.818."Rattling the Käfig", Salon, 4. Februar 2000. Diese Überprüfung eines Buches von Steven Wise über Tierrechte erwähnt kurz das Great Ape Project als Vorläufer. "Animal Liberation at 30", Peter Singer, New York Review of Books, 15. Mai 2003. Eine umfangreiche Überprüfung von vier Büchern, darunter Cavalieri's The Animal Frage: Warum nichtmenschliche Tiere die Menschenrechte bewahren. "Maintenir l'homme à part sans soumettre son statut au diktat des savoirs", Le Monde, 27. Juni 2003. Enthält eine Erwähnung der Arbeit von Cavalieri. Auf Französisch. Review of The Animal Question von Marco Calarco (2004,) International Studies in Philosophy 36(4:) 109–110, genannt Cavalieri "eine der führenden internationalen Tierrechtstheoretiker heute schreiben". " Große Affen verdienen Leben, Freiheit und das Verbot der Folter", Peter Singer, The Guardian, 27. Mai 2006. Diese Geschichte des anderen Gründers des Great Ape Project beschreibt das Projekt im Detail als Hintergrund seiner pro-animal-rights-Nachricht. Nachgedruckt in der Taipei Times [1], China Daily, and Daily Times (Pakistan) [2]. Spanien betrachtet Affen als „legale Personen“. Artikel von The Guardian, 9. Juni 2006, in Bezug auf eine spanische Entschließung "auf der Grundlage der Arbeit des Great Ape Project, die 1993 von den Philosophen Peter Singer und Paola Cavalieri gegründet wurde", mit mehreren Absätzen auf ihre Arbeit. Aufgedruckt in der Taipei Times. The Encyclopædia Britannica Artikel über Apes-Kites Das Projekt Great Ape als zusätzliche Lesung. ANHANG Referenzen ==