Das Cape Wind Project war ein geplanter Offshore-Windpark auf Horseshoe Shoal in Nantucket Sound von Cape Cod, Massachusetts, USA. Es wurde genehmigt, aber dann mehrere Schlüsselverträge verloren und erlitt mehrere Lizenzierungs- und Gesetzgebungsrückschläge. Der Entwickler, Jim Gordon of Energy Management Inc., beendete die Leasingrechte für die Website Ende 2017. Der Windpark, ein Offshore-Windenergieprojekt in US-Küstengewässern, wurde pro Jahr für die Erzeugung von 1.500 Gigawattstunden Strom aus Windenergie prognostiziert. National Grid und Northeast Utilities beendeten schließlich ihre Stromkaufvereinbarungen im Januar 2015, so dass es schwierig ist, notwendige Finanzierungen für das Projekt zu erhalten. Das Projekt soll 2,6 Milliarden Dollar kosten. Cape Wind hatte von der Bank of Tokyo-Mitsubishi UFJ (BTMU) und Siemens vereinbart, Turbinen für das Projekt zu liefern. Einige Bauarbeiten begannen im Jahr 2013 und qualifizieren damit das Projekt für die Bundesproduktionssteuergutschrift, die Ende des Jahres abgelaufen ist. Pläne Das vorgeschlagene Projekt umfasste 24 Quadratkilometer (62 km2,) und wäre 4,8 Meilen (7.7 km) von Mashpee, an der Südküste von Cape Cod und 15,8 Meilen (25.4 km) von der Inselstadt Nantucket entfernt. Cape Winds Entwickler war Energy Management Inc. (EMI), ein New England-basiertes Energieunternehmen mit 35 Jahren Erfahrung in der Energieeinsparung und Energieentwicklung. Die ESS Group, Inc. von Waltham, Massachusetts, war der Spezialist für Umweltwissenschaften für das Projekt. Cape Wind wurde auch von Woods Hole Group, K2 Management, SgurrEnergy, AWS Truepower und PMSS unterstützt. Barclays war der Finanzberater von Cape Wind. Das Projekt sieht 130 horizontale Windenergieanlagen mit jeweils einer Nabenhöhe von 285 Fuß (87 m) vor. Der Messerdurchmesser betrug 364 Fuß (111 m,) mit der niedrigsten Blattspitzenhöhe bei 75 Fuß (23 m) und der oberen Blattspitzenhöhe bei 440 Fuß (130 m). Die Turbinen sollten je nach Küstenlinie zwischen vier bis 11 Meilen an Land platziert werden. Bei der Spitzenerzeugung wurden die Turbinen voraussichtlich 454 Megawatt (MW) Strom erzeugen. Das Projekt soll im Durchschnitt 170 MW Strom produzieren, etwa 75% des durchschnittlichen Strombedarfs für Cape Cod, Martha's Vineyard und Nantucket Insel kombiniert. Wenn es gebaut wurde, könnte es fast eine Million Tonnen Kohlendioxid pro Jahr ausgleichen und genug Strom produziert haben, um den Verbrauch von 113 Millionen US Gallone (430.000 m3) Öl jährlich zu kompensieren. Zu dem Zeitpunkt, zu dem das Projekt geplant wurde, kamen 45 % des Stroms der Kapregion aus der nahe gelegenen Canal Generating Plant in Sandwich, einem Bunkeröl- und Erdgasbetrieb. Das Kap Der Windvorschlag war eindeutig, dass es vorgesehen war, die Erdölverbrennung direkt auszugleichen, im Gegensatz zu den meisten Vereinigten Staaten, in denen die Stromerzeugung aus Öl selten ist und die Energie aus Kohle, Erdgas und Kern häufiger ist. Darüber hinaus hätte dieses Projekt die Ölmenge, die in die Kanal-Generierungsanlage verschifft worden wäre, reduziert; Brennstoff für diese Anlage war Teil von zwei großen Ölverschüttungen gewesen, die erste am 15. Dezember 1976, als der Tanker Argo Merchant lief im Südosten von Nantucket Island, Massachusetts spilling 7.7 Millionen US Gallone (29.000 m3) von Öl. Die zweite Verschüttung trat im April 2003 auf, als eine Bouchard Company Barge mit Öl für die Mirant Canal Generating Plant lief auf einem Boden, verschüttet 98.000 US Gallone (370.000 L) Öl, die 450 Vögel getötet und schließen 100.000 Hektar (400 km2) Schalenfische Betten. Zulassungsverfahren Da die vorgeschlagenen Turbinen mehr als 3 Seemeilen (5,6 km; 3,5 mi) vom Ufer entfernt sein sollten, wären sie dem Bundesgerichtshof unterworfen gewesen. Die nahegelegene Infrastruktur einschließlich Straßen und Stromkabeln machte das Projekt jedoch auch unter staatlicher und lokaler Gerichtsbarkeit. Alle notwendigen staatlichen und lokalen Vorbaugenehmigungen wurden bis 2009 erhalten. Die wichtigsten föderalen Genehmigungen wurden am 17. Mai 2010 erhalten, wobei Leasingdetails und Bau- und Betriebserlaubnisse als Vorhaben erteilt werden. Staatliche und lokale Genehmigungen Auf staatlicher und lokaler Ebene benötigte Kap Wind laut Boston Globe die Genehmigung von der Cape Cod Commission; "ein Kapitel 91 Lizenz vom Department of Environmental Protection; eine Wasserqualitätszertifizierung vom Staat DEP; Zugangsgenehmigungen von der Massachusetts Highway Department für die Arbeit entlang staatlicher Autobahnen; eine Lizenz vom Executive Office of Transportation für eine Bahnüberfahrt; Bedingungen von der Yarmouth und Barnstable Conservation Commissions; und Straßengenehmigungen;"Am 11.Mai 2005 genehmigte der Massachusetts Energy Facilities Siting Board (MEFSB) den Antrag auf Errichtung des Windparks. Die Einsprechenden appellierten an die Entscheidung und am 18. Dezember 2006 hat das Oberste Gericht der Massachusetts die Entscheidung bestätigt. Im März 2007 erhielt das Projekt die Genehmigung von Ian Bowles, dem Massachusetts Sekretär für Energie und Umwelt, wie es im Massachusetts Environmental Policy Act (MEPA) gefordert wurde. Im Oktober 2007 lehnte die Cape Cod-Kommission ab, Cape Wind ohne weitere Untersuchung der Auswirkungen der Entwickler zu genehmigen. Am 20. Juni 2008 hat das Barnstable Superior Court vier von fünf Zählungen gegen das MEPA-Zertifikat, das von Oppositionsgruppen und der Stadt Barnstable eingereicht worden war, abgewiesen. Die fünfte Zahl wurde nicht als reif für ein Urteil angesehen, da die Angelegenheit noch vor einer staatlichen Agentur anhängig war. Am 22. Mai 2009 veröffentlichte der Massachusetts Energy Facilities Siting Board eine "Super Permit" nach Cape Wind, die die Cape Cod-Kommission überwies und die Notwendigkeit weiterer staatlicher und lokaler Genehmigungen untersagte. Am 31. August 2010 entschied der Oberste Gerichtshof von Massachusetts 4-2, dass der Staat die Macht hatte, die Opposition der Gemeinschaft zu übertreiben und dem Projekt Cape Wind eine Reihe von lokalen Genehmigungen zu gewähren, die es für den Bau brauchte. Am 28. Dezember 2011 gab ein Urteil des Obersten Gerichtsgerichts von Massachusetts einen neuen Machtkaufvertrag zwischen Cape Wind und National Grid, wie es vom Boston Globe berichtet wurde, und so "das hohe Gericht einstimmig die Kritiken von Windpark-Gegnern der staatlichen Überprüfungen der Vereinbarung, unter denen National Grid 50% der Macht des Windparks kaufen würde". Bundeszulassungen Auf Bundesebene beantragte Cape Wind im Jahr 2001 nach § 10 Rivers and Harbors Act von 1899 mit dem US Army Corps of Engineers eine Genehmigung. Das Army Corps präsentierte schließlich einen Entwurf der Umweltverträglichkeitserklärung (EIS). In einer öffentlichen Kommentarperiode fanden viele Bundesbehörden, lokale Regierungen und Gemeindegruppen heraus, dass der EIS-Entwurf Mängel hatte. Aufgrund des Energiegesetzes von 2005 wurde die Regulierungsbehörde für Offshore-Energieprojekte vom Army Corps an den Minerals Management Service (MMS) innerhalb des Innenministeriums übertragen. Kap Wind hatte erwartet, dass die Genehmigung schnell vom Army Corps erhalten, diese Übertragung von Autorität auf das MMS verzögerte das Projekt. Das MMS veröffentlichte im Januar 2008 einen Entwurf für Umweltverträglichkeitsprüfung (DEIS) und im Januar 2009 einen abschließenden Umweltverträglichkeitsbericht (FEIR). Am 4. Januar 2010 rief der US-Innensekretär Ken Salazar ein Treffen der Hauptparteien auf, um die verbleibenden Fragen zu lösen, nachdem der National Park Service entschieden hatte, dass Nantucket Sound wegen seiner kulturellen und spirituellen Bedeutung für zwei Indianer-Stämme im Nationalen Register historischer Orte aufgeführt werden konnte. " Nach mehreren Jahren der Überprüfung ist es nun an der Zeit, den Vorschlag von Cape Wind auf einen endgültigen Entscheidungspunkt zu verschieben. Deshalb treffe ich nächste Woche die Hauptparteien zusammen, um die Befunde des Keepers zu berücksichtigen und zu diskutieren, wie wir ein gemeinsames Verständnis über Aktionen finden könnten, die ergriffen werden könnten, um die potenziellen Auswirkungen von Cape Wind auf historische und kulturelle Ressourcen zu minimieren und zu mildern. Ich hoffe, daß eine Einigung zwischen den Parteien bis zum 1. März erreicht werden kann. Wenn eine Vereinbarung zwischen den Parteien nicht erreicht werden kann, werde ich bereit sein, die notwendigen Schritte zu unternehmen, um den Genehmigungsprozess zum Abschluss zu bringen. Die Öffentlichkeit, die Parteien und die Genehmigungsbewerber verdienen Sicherheit und Entschließung. " Am 22. März 2010 fand eine Anhörung vor dem Beratenden Rat über die historische Erhaltung statt. Vertreter und Gegner des Plans gaben während der Anhörung Zeugnis ab. Der Rat sollte spätestens am 14. April 2010 ihre Empfehlungen an den Innenminister Salazar abgeben. Am 28. April 2010, auf einer Pressekonferenz im Massachusetts Statehouse neben Gouverneur Deval Patrick, einem Unterstützer des Projekts, kündigte Minister Salazar an: "Ich bewillige das Projekt Cape Wind." Die bevorzugte Alternative von Horseshoe Shoal wurde durch die Entscheidungsaufzeichnung ausgewählt. Die Federal Aviation Administration hat den Bau des Windparks am 17. Mai 2010 gecleart, nachdem sie Bedenken geäußert hatte, dass die Windenergieanlagen bei der nahegelegenen Otis Air Force Base das Radarsystem stören könnten. Cape Wind vereinbarte, das Basissystem zu beheben, um sicherzustellen, dass es nicht von der Windpark betroffen wäre. Am 28. Oktober 2011 lehnte das US-Gerichtsgericht für den District of Columbia das Urteil der FAA ab.Das Gericht ordnete die "keine Gefahren"-Bestimmungen frei und zurück zur FAA.Am 15. August 2012 Kap Der Wind erhielt erneut eine vollständige Genehmigung der FAA, die feststellte, dass der Windpark keine Gefahr für den Flugzeugbetrieb verursachen würde. jedoch Kap Wind hatte seine Planung begonnen, auch ohne volle Bundeszulassung. Die Allianz zu schützen Nantucket Sound eingereicht eine Klage im Juni 2010, behauptete, dass die Bundeszulassungen verletzte das Endangered Species Act, Migratory Bird Vertrags Act und National Environmental Policy Act.Am 6. Oktober 2010, Innenminister Salazar kündigte, dass ein 28-Jahres-Leasing unterzeichnet worden, die Cape Wind eine jährliche Gebühr von $88,278 vor dem Bau kosten würde, und eine zwei bis sieben Prozent variable Betriebsgebühr während der Produktion, basierend auf Einnahmen aus dem Verkauf der Energie. Am 22. November 2010 wurde ein 15-jähriges Power Purchase Agreement zwischen Cape Wind und National Grid für 50 % des Stroms unterzeichnet, zu einem Preis von 18,7 %/kWh, das $ 1,50 pro Monat zu der Stromrechnung eines durchschnittlichen Zuhauses hinzugefügt hätte. Am 7. Januar 2011 gab Cape Wind bekannt, dass es Genehmigungen von der US Army Corps of Engineers und der US Environmental Protection Agency erhalten hatte. Am 18. April 2011 erteilte das Bureau of Ocean Energy Management, Regulation and Enforcement eine notwendige Genehmigung für das Projekt. Im Sommer 2011 reichte der Wampanoag Tribe von Gay Head (Aquinnah) eine Klage gegen die Bundesregierung ein, um Cape Wind nach vorne zu bewegen. Der Pocasset Wampanoag Tribe, der die Aquinnen widersetzte, hatte zuvor Unterstützung für das Projekt ausgesprochen. Im Juli 2016 entschied ein Berufungsgericht, dass das Bureau of Ocean Energy Management nicht "ausreichende ortsspezifische Daten über den Meeresboden" erhalten hatte, wie durch das Nationale Umweltpolitikgesetz vorgeschrieben. Kaufverträge Cape Wind hatte einen Kaufvertrag mit National Grid unterzeichnet, um die Hälfte der Projektleistung (d.h. ca. 750GW·h pro Jahr) für einen ersten Preis von 20.7¢/k zu verkaufen W·h (später auf 18,7 % reduziert) — ein Preis von mehr als doppelt so hohen Einzelhandelspreisen (obwohl die Anstiege der elektrischen Preise im Winter 2014 die Differenz deutlich verringerten). Die Vereinbarung wurde von der Abteilung für öffentliche Versorgungsleistungen von Massachusetts (PUC) genehmigt. Im Februar 2012 vereinbarte NSTAR Utility ein PPA-Äquivalent von 129 MW-Kapazität, eine Nachfrage von PUC, um NSTAR und Northeast Utilities einen Zusammenschluss von 4,8 Milliarden US-Dollar zu ermöglichen. Die zweite Strombeschaffungsvereinbarung mit staatlichem Versorgungsunternehmen NSTAR für 27.5% der Leistung wurde auch von Massachusetts Reglern genehmigt. Im Januar 2015 zitierten National Grid und Northeast Utilities Cape Winds Versäumnis, die Finanzierung bis zum 31. Dezember 2014 als Gründe für die Beendigung ihres Vertrags zu erhalten. National Grid Sprecher Jake Navarro sagte, das Unternehmen sei "vermutigt, dass Cape Wind seine Verpflichtungen im Rahmen des Vertrages nicht erfüllen konnte, was zu der heutigen Beendigung des Kaufvertrags führte". Nach Kap Wind waren die Kündigungen wegen der Vertragsbestimmungen ungültig, die die Fristen verlängern würden. Nachdem NStar und National Grid ihre Verträge mit Cape Wind abgesagt haben, wurden Cape Winds Mietverträge mit der Quonset Development Corporation (für eine Hafenanlage) Falmouth Harbor Marina (für Hauptsitz) und New Bedford Marine Commerce (für Inszenierung und Bau) beendet. Darüber hinaus wurde Cape Wind von Independent System Operator/New England von der Teilnahme an New Englands Großhandel Strommärkte ausgesetzt. Controversy Controversy um Cape Wind hatte sich auf seinen geplanten Standort in Nantucket Sound konzentriert. Da Cape Wind sein Projekt als potenzielles Ökotourismusziel positionierte, wurde es kritisiert, seine industriellen Aspekte zu verkleiden (oder zu begrünen). Unterstützer des Projekts, geleitet von der gemeinnützigen Basisorganisation Clean Power Now, zitiert Wind die Fähigkeit, Öl- und Gasverbrauch mit sauberer, lokal erzeugter Energie zu verdrängen und behauptete, dass das Projekt die beste Option für viel benötigte neue Erzeugung Kapazität in der Region war. Es hätte 75% der durchschnittlichen elektrischen Bedürfnisse von Cape Cod und den Inseln geliefert. Die Massachusetts Audubon Society unterstützte das Projekt im März 2006 als sicher für Vögel, bat aber um weitere Studien. Jahr- und Sommerbewohner äußerten Bedenken über die Lage des Projekts: Einige behaupten, dass das Projekt würde den malerischen Blick von privaten Immobilien sowie Blick von öffentlichen Immobilien wie Strände ruinieren, da die Turbinen würden nur 4,8 Meilen vom Ufer entfernt und würde daher die Immobilienwerte verringern, beliebte Gegenden für Yachten ruinieren und andere Umweltprobleme verursachen.Die Alliance to Protect Nantucket Sound argumentierte, dass Nantucket Sound weltweit für seine Tierwelt und natürliche Schönheit bekannt war. Phillip Scudder, Eigentümer des Hy-Line Fährdienstes auf Cape Cod, lehnte ursprünglich das Projekt ab, weil er sich fragte, wie man in Marthas Weinberg um die Turbinen navigiert, aber seine Opposition änderte, um angesichts der wirtschaftlichen Gelegenheit, Öko-Touren zu bieten, zu unterstützen." WalterCronkite lenkte die Aufmerksamkeit, indem er gegen den Windpark kam; später änderte er seine Meinung. Andere Gegner waren der verstorbene Senator Ted Kennedy, ehemaliger Staatssekretär John Kerry, ehemaliger Gouverneur Mitt Romney, und Geschäftsmann Bill Koch, der der Allianz den Nantucket Sound 1,5 Millionen Dollar gespendet hat. Die Befürworter schlugen vor, dass einige Opposition zum Teil durch den Besitz von Immobilien auf Nantucket, Martha's Vineyard oder dem Festland motiviert wurde und dass es Fragen der Umweltgerechtigkeit aufgeworfen hat. Robert Kennedy, Jr., dessen Familie Kennedy Compound in Sichtweite des vorgeschlagenen Windparks ist, schrieb einen Aufsatz für die New York Times, der seine Unterstützung für Windkraft im Allgemeinen, aber gegen das Projekt. Dies war jedoch nicht die Ansicht der meisten Massachusetts-Bürger: In einer Umfrage von 2005 unterstützten 81% der Erwachsenen das Projekt, 61% der Einwohner von Cape Cod unterstützten es und 14% der Erwachsenen dagegen. Im Jahr 2012 kündigte Joseph Kennedy III in einer Pause von anderen Kennedy Familienmitgliedern seine Unterstützung für das Cape Wind-Projekt an. Ein Buch von Robert Whitcomb, Vice President und Editorial Page Editorial of the Providence Journal, und Wendy Williams argumentierten, dass der Kampf um Cape Wind eine mächtige, privilegierte Minderheit beteiligte, die ihren Willen auf die Mehrheit. Im Jahr 2014 hat ein Richter die 26. Klage gegen Cape Wind zurückgewiesen und sagte: "Es kommt ein Punkt, an dem das Recht auf Rechtsstreitigkeit zu einem missbräuchlichen Missbrauch des demokratischen Prozesses werden kann. " Im Januar 2015, Ian Bowles, der Leiter von Massachusetts Energy and Environment, zitierte die jüngste Vertragsverletzung von Cape Wind als Hinweis darauf, dass die Entwicklung am wahrscheinlichsten aufgegeben worden war, "Vermutlich, das bedeutet, dass das Projekt wird nicht vorwärts gehen." Der Sieger, Democrat Deval Patrick, unterstützte das Projekt; sein republikanischer Gegner, ehemaliger Gouverneur Kerry Healey, lehnte es ab. 2012 Wahl Ein Artikel von Grist.org am 17. Juli 2012 erklärte, dass Mitt Romney sich stark gegen das Projekt Cape Wind ab 2006 ausgesprochen habe. Wenn gewählte Romney die Fortsetzung des Projekts stark beeinflusst hätte, die 2013 beginnen sollte. William Koch, der gegen das Cape Wind-Projekt war, war auch ein wichtiger Beitrag zu Romneys Präsidentschaftswahl, eine Rekord zwei Millionen Dollar. Im 2012 Massachusetts Senatsrennen, Scott Brown, der Republikaner incumbent, gegen Cape Wind, während sein demokratischer Herausfordererer und der Wahlsieger, Elizabeth Warren unterstützte das Projekt. Filme und TV 2003 wurde ein Dokumentarfilm mit dem Titel Wind Over Water über die Kontroverse über das Cape Wind Project veröffentlicht. Der Film der Journalistin Ole Tangen, Jr., chronisiert die Debatte, als sie sich am Kap entfaltete. Eine unabhängige Produktion, der Filmemacher interviewte Themen von beiden Seiten der Debatte einschließlich Jim Gordon, die treibende Kraft hinter Cape Wind und Isaac Rosen, dann Direktor der Allianz Nantucket Sound. Auch auf Windkraft im Allgemeinen konzentrierte sich Wind Over Water auf Luftaufnahmen des Offshore-Windparks bei Horns Rev in Dänemark und Aufnahmen verschiedener Windparks in den USA. Am 6. Dezember 2003 machte der Film seine Welt und Cape Cod Premiere im Lillie Auditorium in Woods Hole. Der Satirische Nachrichten-Korrespondent Jason Jones von The Daily Show umfasste auch das Cape Wind-Projekt. Ein Dokumentarfilm über das Cape Wind Projekt mit dem Titel Cape Spin: An American Power Struggle, hatte im Sommer 2011 Vor-Release-Vorführungen. Bücher Wendy Williams und Robert Whitcomb schrieben ein Buch über die Geschichte des Projekts Cape Wind: Geld, Celebrity, Klasse, Politik und die Schlacht für unsere Energie Zukunft auf Nantucket Sound. In einem Interview erklärte einer der Autoren, dass der Kampf um Cape Wind ein Fall war "eine sehr kleine Gruppe von Menschen, mit mehr Geld als die meisten von uns möglicherweise vorstellen können, die von Anfang an entschieden [...] dass sie es dort nicht wollten, es würde ihre Martinizeit verärgern." Eine Umfrage von 600 Staatsanwohnern im Jahr 2007 ergab, dass 93 % der Einwohner von Massachusetts vereinbarten, dass der Staat "ein nationaler Marktführer bei der Nutzung sauberer und erneuerbarer Energien in großem Umfang sein sollte, indem er die Offshore-Windenergie vorantreibt" und andere saubere Energieinitiativen.Die Erklärung wurde von 78% von denen unterstützt, die auf dem Kap und auf den Inseln leben. In der ORC-Umfrage von 2007 wurde auch festgestellt, dass 84% von Massachusetts Einwohnern – darunter 58% von denen, die auf dem Kap und auf den Inseln leben – ausdrücklich den vorgeschlagenen Offshore-Windpark Kap Wind unterstützten, in dem Windenergieanlagen in Nantucket Sound in etwa fünfeinhalb Meilen von der Stadt Hyannis platziert würden. Im Jahr 2007 unterstützten 78% der befragten Einwohner von Massachusetts, darunter 61% der Befragten, die auf dem Kap und auf den Inseln leben, Wind als die beste Energiequelle für die Bereitstellung von Strom für Cape Cod und die Inseln. Die Unterstützung für andere Alternativen war auf staatlicher Ebene wie folgt: nukleare (10; %) Kohle (4; %) und andere (5 %). Saubere Erneuerbare Energien wurden in Massachusetts, einschließlich auf dem Kap und auf den Inseln, weit verbreitet unterstützt. Massachusetts Bewohner äußerten Präferenz für Solarstrom (91,%) mehr Energieeinsparung (90,%) und Windkraft (89%) zuerst verwendet, bevor sie auf mehr Kernkraft zurückgreifen. Auf dem Kap und auf den Inseln waren die Ansichten ähnlich, mit starker Unterstützung für Windenergie (75;%) Erhaltung (81;%) und Solar (84%).2007 Umfrageergebnisse basierten auf Telefoninterviews, die unter einer Stichprobe von 600 Haushältern im Alter von 18 Jahren durchgeführt wurden. Das Interview wurde im Juli und August 2007 von der Opinion Research Corporation für das Newton-basierte Civil Society Institute abgeschlossen. Während der Wahl vom 4. November 2008 stimmten 87 % der Wähler in elf Massachusetts Städten am Südufer, in der Nähe, aber nicht am Kap, ja über die Frage 4, eine unverbindliche Frage, die lautet: "Sollte der Vertreter des Staates aus diesem Bezirk aufgefordert werden, für Rechtsvorschriften zu stimmen, die die Entwicklung von Cape Wind in Nantucket Sound und andere mögliche zukünftige Onshore- und Offshore-Windenergieentwicklungen in Massachusetts unterstützen würden? " Die Maßnahme wurde von den Städten Braintree, Holbrook, Randolph, Cohasset, Hingham, Hull, Marshfield, Scituate, Hannover, Norwell und Rockland abgestimmt. Eine Umfrage von 2009 der Kapaden-Handelskammer ergab, dass 55% ihrer Mitglieder gegen das Projekt und 41% unterstützten es. Eine Umfrage des Boston Globe von 2010 ergab, dass 69% der Befragten Cape Wind unterstützten, und 20% dagegen. Die Kostenfrage ergab, dass die Hälfte der Befragten sagte, sie würden nicht unterstützen, höhere Preise für den Strom des Projekts zu zahlen. Im Allgemeinen, aber viele Befragten sagten, sie würden für die Zahlung höherer Preise, wenn es bedeutet, Strom aus saubereren Quellen. Zweiundvierzig Prozent sagten, dass sie bereit wären, mehr zu zahlen, während sieben Prozent unsicher waren. Im Jahr 2011 "In diesem Jahr beauftragte das Zivilgesellschaftsinstitut eine unabhängige wissenschaftliche Untersuchung der öffentlichen Meinung über Cape Wind, die 81% Unterstützung im Bundesstaat Massachusetts fand, und ihre Unterprobe von Cape und Inseln Bewohner fanden auch mehr Unterstützung als Opposition. "Im Jahr 2011 veranstaltete die Umfragegruppe von Mass Inc. eine Umfrage "The 80% Challenge: A Survey of Climate Change Opinion and Action in Massachusetts". Seine Ergebnisse zeigten, "wenn sie über den zukünftigen Energiebedarf befragt wurden, sagten große Mehrheiten, dass sie mehr Abhängigkeit von Sonnenenergie (87,%) Windkraft (86,%) und Erdgas (64,%) weit höher als die Niveaus sehen wollen, die mehr Kohle (21,%) Öl (14%) oder Atomkraft (31.%) sehen wollen" "Die Umfrage zeigte unter vielen Faktoren eine starke Unterstützung für erneuerbare Energien, mit acht in zehn Einwohnern bereit, einen zusätzlichen Dollar zu zahlen, und 60% sagen, dass sie bis zu fünf Dollar mehr für erneuerbare Energie über traditionelle Quellen wie Öl oder Kohle zahlen würden. "Eine von der University of New Hampshire Survey Center durchgeführte Umfrage ergab 503 Massachusetts Einwohner über das Projekt Cape Wind. Mehr Befragten lehnten das Projekt ab als unterstützt, und 50% dachten, es sollte gestoppt werden. Fast zwei Drittel wollten Versorgungsunternehmen, weniger teure Energie zu kaufen, anstatt teurere erneuerbare Quellen. CostIn 2010, der Massachusetts Attorney General Büro geschätzt, dass Cape Wind würde letztendlich $ 2,5 Milliarden kosten. Die monetären Kosten für den Strom, der durch das Projekt erzeugt wurde, wurden auf das Doppelte des Preises für traditionelle fossile Brennstoffe von 2010 geschätzt. 2014 stimmte die republikanische Seite des Hauses dazu über, eine Kreditgarantie in Höhe von 150 Millionen Dollar für Cape Wind zu blockieren. Das Projekt hatte eine $600 Millionen Kreditgarantie von der dänischen Exportkreditagentur, ihre größte jemals, und weitere $200 Millionen von PensionDanmark; kombinierte Finanzierung betrug $1.45 Milliarden.Weitere Cape Cod Windprojekte Laut einem Bericht in der Boston Globe 24. Mai 2006, Jay M. Cashman, Eigentümer einer großen Baufirma, die einen Teil der Big Dig gebaut, vorgeschlagen, einen $750 Millionen Windpark in Buzzards Bay, etwa 20 Meilen (32 km) westlich der vorgeschlagenen Kap Windanlage zu bauen. Die Cashman Farm wäre näher gewesen (zwei Meilen) an Land und hätte aus 120 Turbinen, je 450 Fuß (140 m) groß. Die geplante Produktionskapazität betrug 300 MW. Laut Globe haben einige Gegner des Projekts Cape Wind Interesse am Cashman-Plan geäußert. Im Februar 2008 wurde das Staatsrecht geändert, um ein Verbot des Baus von elektrischen Stromerzeugungsanlagen innerhalb von Meeressanktionen zu beseitigen. Siehe auch Energy Policy Act von 2005 Block Island Wind Farm Liste der Offshore-Windparks in den Vereinigten Staaten VineyardWind Mayflower Windenergie in Massachusetts Referenzen Weiter lesen Cichon, Meg. Offshore Wind Updates: Cape Wind Financing, Deepwater Proposal, Massive UK Project Approvals, RenewableEnergyWorld.com Website, 27. März 2014. Handwerk, Brian. Cape Wind Deadline: Headwinds für Offshore Turbinen, National Geographic Website, 5. Dezember 2013. Seelyefeb, Katharine Q. Funds and New Timetable for Offshore Wind Farm in Massachusetts, The New York Times, 26. Februar 2014. Externe Links Offizielle Website (archiviert 2. Februar 2017)Kape Windübersicht von Bureau of Ocean Energy Management