Internationales Völkerrecht ist ein Aspekt des Völkerrechts, der den Grundsatz der Zollpräge umfasst. Gemeinsam mit den allgemeinen Grundsätzen des Rechts und der Verträge wird der internationale Gerichtshof, die Richter, die Vereinten Nationen und ihre Mitgliedstaaten als eine der Hauptquellen des Völkerrechts angesehen. Viele Regierungen akzeptieren grundsätzlich das Bestehen eines kundenspezifischen Völkerrechts, obwohl es unterschiedliche Meinungen darüber gibt, was in ihm enthalten ist. 1950 nannte die International Law Commission die folgenden Quellen als Beweis für das Völkerrecht: Verträge, Entscheidungen nationaler und internationaler Gerichte, nationale Rechtsvorschriften, Stellungnahmen nationaler Rechtsberater, diplomatischer Schriftwechsel und Praxis internationaler Organisationen. Im Jahr 2018 hat die Kommission Schlussfolgerungen zur Bestimmung des internationalen Zollrechts mit Kommentaren angenommen. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen begrüßte die Schlussfolgerungen und ermutigte ihre breite Verbreitung. Anerkennung des Völkerrechts Der Internationale Gerichtshof legt in Artikel 38 Absatz 1 Buchstabe b als "eine allgemeine Praxis, die als Gesetz anerkannt wird" das Völkerrecht fest. Dies wird in der Regel durch zwei Faktoren bestimmt: die allgemeine Praxis der Staaten und die als Gesetz anerkannten Staaten (sognio juris sive necessitatis). Es gibt mehrere Arten von in Staaten anerkannten internationalen Gesetzen. Manche kundenspezifische internationale Gesetze steigen an das Niveau der Rechtsprechungskogen, indem sie von der internationalen Gemeinschaft als nicht-rechtliche Rechte akzeptiert werden, während andere internationale Vorschriften nur von einer kleinen Gruppe von Staaten verfolgt werden können. Staaten sind in der Regel an das Völkerrecht gebunden, unabhängig davon, ob die Staaten diese Gesetze im Inland oder durch Verträge kodifizieren. Jus cogens A proposory norm (auch „Jus cogens, Lateinamerika für „compelling Law“) ist ein grundlegendes Prinzip des Völkerrechts, das von der internationalen Gemeinschaft der Staaten als Norm akzeptiert wird, von der keine Ausnahme zulässig ist (nicht unbeschränkt). Diese Normen sind in den natürlichen Rechtsgrundsätzen verankert, und alle Gesetze, die mit ihnen in Konflikt geraten, sollten als null und nichtig angesehen werden. Beispiele sind verschiedene internationale Verbrechen; ein Staat verstößt gegen das Völkerrecht, wenn er Sklaverei, Folter, Völkermord, Aggression oder Verbrechen gegen die Menschlichkeit erlaubt oder anhält. Jus cogens und das übliche Völkerrecht sind nicht austauschbar. Alle Jus cogens sind durch ihre Annahme durch Staaten üblich, aber nicht alle tarifären internationalen Gesetze steigen an den Normen. Staaten können durch die Durchführung von Verträgen und Konfliktgesetzen vom üblichen Völkerrecht abweichen, doch die Rechtsprechungen sind nicht berechtigt. Kodifizierung des internationalen Zollrechts Einige internationale Zollgesetze wurden durch Verträge und innerstaatliche Gesetze kodifiziert, während andere nur als Zollrecht anerkannt werden. Die Kriegsgesetze, die auch als Richter in bello bekannt sind, waren lange Gegenstand eines Zollgesetzes, bevor sie in den Haager Übereinkommen von 1899 und 1907, Genfer Konventionen und anderen Verträgen kodifiziert wurden. Diese Konventionen sind jedoch nicht geeignet, alle rechtlichen Fragen zu regeln, die während des Krieges auftreten können. stattdessen Artikel 1 Absatz 2 des Zusatzprotokolls Ich regt an, dass das Völkerrecht Rechtsfragen im Zusammenhang mit bewaffneten Konflikten regelt, die nicht durch andere Abkommen abgedeckt sind. Schweigen als Zustimmung in der Regel müssen Staaten zustimmen, um sich an einen bestimmten Vertrag oder eine gesetzliche Norm zu binden. Internationale Zollgesetze sind jedoch Normen, die weit genug international sind, dass Länder keine Zustimmung benötigen, um gebunden zu sein. In diesen Fällen ist alles, was notwendig ist, dass der Staat dem Gesetz nicht entgegensteht. Staaten, die gegen das Völkerrecht gerichtet sind, dürfen jedoch nicht gebunden sein, es sei denn, diese Gesetze gelten als Ehegatten. In einem Streit mit einer Nation, die das Prinzip der "Silienz" nicht bestätigt hat, hängt jede Unwiderhandlung des "silence"-Grundsatzes jedoch von einem Berufungsanspruch ab, so dass, wenn diese Nation die breitere Prämisse, die das Bestehen des Völkerrechts anerkennt, nicht belästigt, davon abhängt, dass ein solcher Appell von einem kreisförmigen Grund des Völkerrechts abhängt ("Zoll internationales Völkerrecht ist bindend, weil die Einwilligung besteht und die Zustimmung dazu führt, dass das Schweigen ein Aspekt des Völkerrechts ist"). Zustimmung und Völkerrecht Es wird allgemein gesagt, dass die internationale Gemeinschaft einarchisch ist, da es keine Regierung mit absoluter Macht gibt, um Staaten wie Bürger zu behandeln. Dies ist in einer Weise, die unaufhörlich ist, da die meisten Staaten (falls gedrängt) sich allein auf ihr Überleben verlassen können. Staaten sind daher im Gegensatz zu einzelnen Menschen in der Lage, die Vorteile und die gegenseitigen Verantwortlichkeiten der Teilnahme an einer Gemeinschaft nach dem Gesetz zu verweigern. In Anerkennung dieser Realität ist es seit langem ein Zehntel des Völkerrechts, dass ein Staat ausdrücklich einer Regel (z.B. der Unterzeichnung eines Vertrags) zustimmen muss, bevor er rechtlich bindend ist. Zollrechtliches Völkerrecht setzt diese Zustimmung nicht nur ein, sondern drückt sie durch. Die Satzung des Internationalen Gerichtshofs erkennt das Bestehen des in Artikel 38 Absatz 1 Buchstabe b, in die Charta der Vereinten Nationen nach Artikel 92 aufgenommenen Zollrechts an: "Der Gerichtshof, dessen Aufgabe es ist, nach internationalem Recht wie Streitigkeiten, die ihm vorgelegt werden, zu entscheiden, gilt als Beweis für eine allgemein anerkannte Praxis. "Zollliches Völkerrecht "Verbraucher von Rechtsvorschriften, die aus dem konsequenten Verhalten der Staaten stammen, die aus der Überzeugung stammen, dass das Gesetz sie dazu verpflichtet hat". Man folgt, dass das internationale Völkerrecht durch eine „weite Wiederholung ähnlicher internationaler Akte durch Staaten im Laufe der Zeit (Staatliche Praxis) gekennzeichnet werden kann; Acts müssen aus Gründen der Pflicht ( Opia juris) erfolgen; Acts müssen von einer erheblichen Zahl von Staaten getroffen werden und nicht von einer erheblichen Zahl von Staaten abgelehnt werden. " Kennzeichnend für das internationale Völkerrecht ist ein Konsens zwischen Staaten, die sowohl durch ein weit verbreitetes Verhalten als auch durch ein erkennbares Pflichtgefühl gekennzeichnet sind. Die beiden wesentlichen Elemente des Völkerrechts sind staatliche Praxis und opinio juris, wie vom Internationalen Gerichtshof in der Legalität der Bedrohung oder Verwendung von Kernwaffen bestätigt. In Bezug auf das psychologische Element, das opinio juris ist, hat der Internationale Gerichtshof in der Nordsee Continental Shelf, dass "nicht nur die betreffenden Handlungen eine ordnungspolitische Praxis darstellen müssen, sondern sie müssen auch so sein oder in einer Weise durchgeführt werden, wie ein Beweis dafür ist, dass diese Praxis durch das Bestehen einer Rechtsstaatlichkeit vorgeschrieben wird. Die betreffenden Staaten müssen sich daher fühlen, dass sie den rechtlichen Verpflichtungen entsprechen. " Der Gerichtshof wies darauf hin, dass es notwendig sei, einen "Auftriebszoll" zu beweisen, der sich von "Erklärungen aus Gründen der Höflichkeit, des Komforts oder der Tradition" unterscheidet. In Nicaragua wurde dies später bestätigt. Bilateral gegen multilaterales Zollrecht Die Anerkennung unterschiedlicher Zollgesetze kann von einer einfachen bilateralen Anerkennung von Zollgesetzen bis zur weltweiten multilateralen Anerkennung reichen. Regionale Zoll können in ihren jeweiligen Regionen üblich werden, werden aber nicht als gängiges internationales Recht für Nationen außerhalb der Region. Das Bestehen eines bilateralen Zollgesetzes wurde vom Internationalen Gerichtshof im Fall von Passage Over Indischer Gebiet zwischen Portugal und Indien anerkannt, in dem das Gericht feststellte, warum die langjährige Praxis zwischen den beiden Staaten, die sie als Regelung ihrer Beziehungen akzeptiert haben, nicht die Grundlage gegenseitiger Rechte und Verpflichtungen zwischen den beiden Staaten bilden sollte. Andere kundenspezifische internationale Gesetze Andere Beispiele, die als gängiges Völkerrecht akzeptiert oder behauptet werden, umfassen die Immunität ausländischer Staatschefs und das Prinzip der Nichtzurückweisung. 1993 verabschiedete der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen Genfer Konventionen als gängiges internationales Recht, weil sich die Zeit, als sie sich in das Völkerrecht verwandelt hat, verändert hat. Liegt ein Vertrag oder ein Gesetz als gängiges internationales Recht an, so werden Parteien, die nicht ratifiziert haben, verpflichtet, ihre Bestimmungen in gutem Glauben einzuhalten. Internationales humanitäres Völkerrecht sieht auch vor, dass das humanitäre Völkerrecht gegen die Menschlichkeit Völkerrecht Völkerrecht Internationales humanitäres Völkerrecht Internationale Rechtsstaatlichkeit Internationale Rechtsstaatlichkeit Internationale Rechtsstaatlichkeit und Rechtsstaatlichkeit im Sinne des höheren Gesetzes Soft Law Wien Übereinkommen über das Recht der Verträge über das Völkerrecht, Max-Planck-Säulsion des Völkerrechts, Internationales Komitee des Roten Kreuzes A Primer über Internationales Recht mit Fällen und Kommentar. Nathaniel Burney, 2007. Internationales Zollamt Gesetz - Bibliographien zu den Themen der International Law Commission (no.13 in der Liste) (UNOG Library) Externe Links der IHL-Friedensdatenbank - Forschungsleitfaden Das Recht auf Diskriminierungsfreiheit ist international als Menschenrecht anerkannt und legt den Grundsatz der Gleichheit fest. Das Recht auf Diskriminierungsfreiheit wird in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte anerkannt und in das Völkerrecht verankert, indem sie in den Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte und den Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte aufgenommen werden. Das Recht auf Diskriminierungsfreiheit ist besonders wichtig für Gruppen, die historisch diskriminiert und gefährdete Gruppen sind. In diesem Zusammenhang wurde das Recht auf Diskriminierungsfreiheit im Internationalen Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung, des Übereinkommens über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen und des Übereinkommens über die Rechte von Menschen mit Behinderungen ausgearbeitet. Menschenrechte Das Konzept des Rechts auf Diskriminierung ist das Konzept der Menschenrechte, da die Menschenrechte die Rechte aller Menschen sind. Die im Jahr 1948 verabschiedete Allgemeine Erklärung der Menschenrechte (UDHR) beginnt mit den Worten "Die Anerkennung ist die Grundlage für Freiheit, Gerechtigkeit und Frieden in der Welt. " Artikel 1 der UDHR lautet: "Alle Menschen sind frei und gleich in Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Gründen und Gewissen ausgestattet und sollten in einem Geist der Bruderschaft zu einem anderen handeln." Artikel 2 der UDHR stellt fest: "Jeder hat Anspruch auf alle in dieser Erklärung genannten Rechte und Freiheiten, ohne jede Art, wie Rasse, Farbe, Geschlecht, Sprache, Religion, politische oder andere Meinung, nationale oder soziale Herkunft, Immobilien, Geburt oder sonstiger Status. Keine Unterscheidung erfolgt auf der Grundlage des politischen, gerichtlichen oder internationalen Status des Landes oder Gebiets, in dem eine Person gehört, unabhängig, vertrauen, nicht selbst regeln oder unter einer anderen Einschränkung der Souveränität. Siehe auch Diskriminierung von Equality (Diambiguation)Group-Rechte Individualrechte Rassismus Sexism Homophobie = #