Eine herkömmliche Idee einer nachhaltigen Fischerei ist, dass sie zu einem nachhaltigen Preis geerntet wird, wo die Fischpopulation aufgrund der Fischereipraktiken im Laufe der Zeit nicht abnimmt. Nachhaltigkeit in der Fischerei verbindet theoretische Disziplinen, wie die Bevölkerungsdynamik der Fischerei, mit praktischen Strategien, wie die Vermeidung von Überfischung durch Techniken wie einzelne Fangquoten, die Einschränkung destruktiver und illegaler Fischereipraktiken durch Lobbying für geeignetes Recht und Politik, die Einrichtung von Schutzgebieten, die Wiederherstellung von kollabierten Fischereien, die Einbeziehung aller externen Akteure in die Fischereiökosysteme, die Bildung von Interessenvertretern und die breite Öffentlichkeit und die Entwicklung unabhängiger Zertifizierungsprogramme. Einige Hauptanliegen im Bereich Nachhaltigkeit sind, dass schwere Fischereidrucke, wie Überfischung und Wachstum oder Rekrutierung Überfischung, zu einem Verlust von signifikanten potenziellen Erträgen führen; dass die Bestandsstruktur bis zu dem Punkt, an dem sie Vielfalt und Widerstandsfähigkeit gegen Umweltschwankungen verliert; dass Ökosysteme und ihre wirtschaftlichen Infrastrukturen zwischen Zusammenbruch und Erholung treiben; mit jedem Zyklus weniger produktiv als sein Vorgänger; und dass Änderungen im trophischen Gleichgewicht auftreten werden (Fische Fische). Übersicht Globale Wildfischerei wird angenommen, dass sie einen Rückgang erreicht hat, mit wertvollen Lebensräumen, wie z.B. Mündungen und Korallenriffen, in kritischem Zustand. Die gegenwärtige Aquakultur oder die Zucht von piscivorösen Fischen, wie Lachs, löst das Problem nicht, weil gezüchtete Piscivores von Wildfischen, wie Futterfisch, gefüttert werden. Die Lachszucht hat auch erhebliche negative Auswirkungen auf den wilden Lachs. Fische, die die höheren trophischen Ebenen besetzen, sind weniger effiziente Quellen für Lebensmittelenergie. Fischökosysteme sind ein wichtiger Teil der breiteren Meeresumwelt. Dieser Artikel dokumentiert die Ansichten von Fischereiwissenschaftlern und Meeresschützer über innovative Ansätze für eine nachhaltige Fischerei. Geschichte In seiner 1883 inauguralen Adresse an die Internationale Fischereiausstellung in London behauptete Thomas Huxley, dass Überfischung oder "permanente Erschöpfung" wissenschaftlich unmöglich sei und erklärte, dass wahrscheinlich "alle großen Meeresfischereien unerschöpflich seien". In der Realität wurden bereits 1883 Meeresfischereien zusammenfallen. Die United States Fish Commission wurde 12 Jahre früher gegründet, um herauszufinden, warum die Fischerei in New England rückläufig war. Zum Zeitpunkt der Ansprache Huxleys war die atlantische Heilbuttfischerei bereits zusammengebrochen (und hat sich nie wieder erholt). Traditionelle Bewirtschaftung der Fischerei Traditionell wurde das Fischereimanagement und die Wissenschaft untermauert durch seinen "enggefaßten Fokus auf die Zielpopulationen und die entsprechende Nichtbeachtung von Ökosystemeffekten, die zu einer Verringerung der Artenvielfalt und -vielfalt führten" und die Fischereiindustrie als "der einzige legitime Nutzer, in der Tat der Eigentümer, der Meeresleberessourcen zu verfolgen. " Historisch arbeiteten die Gutachter in der Regel in Regierungslaboren und betrachteten ihre Arbeit als Dienstleistungen für die Fischereiindustrie. Diese Wissenschaftler entlassenen Schutzfragen und distanzierten sich von den Wissenschaftlern und der Wissenschaft, die die Themen angesprochen. Dies geschah auch, als die kommerziellen Fischbestände verschlechtert wurden, und obwohl viele Regierungen Unterzeichner waren, um die Erhaltungsvereinbarungen zu binden. Ray Hilborn, Universität Washington, definiert Nachhaltigkeit und unterscheidet drei Möglichkeiten, eine nachhaltige Fischerei zu definieren: Langfristige konstante Ausbeute ist die Idee, dass ungestörte Natur einen stabilen Zustand feststellt, der sich im Laufe der Zeit wenig ändert. Die Fischerei mit bis zu maximaler nachhaltiger Ausbeute ermöglicht es, sich auf einen neuen stetigen Zustand einzustellen, ohne dass zukünftige Ernten beeinträchtigt werden. Diese Ansicht ist jedoch naiv, denn Konstanz ist kein Attribut von Meeresökosystemen, die diesen Ansatz bestreiten. Die Bestandsmenge schwankt natürlich und verändert die potenzielle Ausbeute über kurze und langfristige Zeiträume. Die Erhaltung der grenzübergreifenden Eigenkapitalquote erkennt natürliche Schwankungen an und betrachtet als nicht dauerhafte nur Praktiken, die die genetische Struktur beschädigen, den Lebensraum zerstören oder die Lagerbestände bis zu dem Punkt, an dem der Wiederaufbau mehr als eine Generation erfordert. Die Bereitstellung von Wiederaufbau dauert nur eine Generation, Überfischung kann wirtschaftlich töricht sein, aber es ist nicht unnachhaltbar. Diese Definition ist weithin akzeptiert. Die Erhaltung eines biologischen, sozialen und wirtschaftlichen Systems betrachtet die Gesundheit des menschlichen Ökosystems sowie das marine Ökosystem. Eine Fischerei, die sich unter mehreren Arten dreht, kann einzelne Bestände verarmen und ist nach wie vor nachhaltig, solange das Ökosystem seine intrinsische Integrität behält. Eine solche Definition könnte als nachhaltige Fischereipraktiken betrachtet werden, die zu einer Verringerung und möglichen Aussterben einiger Arten führen. Soziale Nachhaltigkeit Fischerei und Aquakultur sind direkt oder indirekt eine Quelle für Lebensgrundlage für über 500 Millionen Menschen, vor allem in Entwicklungsländern. Soziale Nachhaltigkeit kann mit der Biodiversität in Konflikt geraten. Eine Fischerei ist sozial nachhaltig, wenn das Fischereiökosystem die Fähigkeit behält, Produkte zu liefern, die die Gesellschaft nutzen kann. Die großen Artenverschiebungen innerhalb des Ökosystems könnten akzeptabel sein, solange der Fluss solcher Produkte weitergeht. Menschen haben solche Regime seit Tausenden von Jahren in Betrieb genommen, viele Ökosysteme transformiert, verarmt oder fahren, um viele Arten auszulöschen. In großem Maße ist Nachhaltigkeit wie gute Kunst, es ist schwer zu beschreiben, aber wir wissen es, wenn wir es sehen. Laut Hilborn ist der "Verlust einiger Arten und tatsächlich die Transformation des Ökosystems nicht unvereinbar mit nachhaltigen Ernten." In den letzten Jahren wurden zum Beispiel Barndoor-Skate als Beifang im westlichen Atlantik gefangen. Ihre Zahlen sind stark zurückgegangen, und sie werden wahrscheinlich ausgestorben, wenn diese Fangquoten weitergehen. Auch wenn der Barndoor-Skater aussinkt, das Ökosystem zu verändern, könnte es noch eine nachhaltige Fischerei anderer kommerzieller Arten geben. Im Rahmen des Vierten Weltfischereikongresses im Jahr 2004 fragte Daniel Pauly: "Wie kann die Fischereiwissenschaft und die Erhaltungsbiologie eine Versöhnung erreichen?" antwortete er dann auf seine eigene Frage: "Mit der Annahme der wesentlichen Dinge des anderen: dass die Fischerei eine lebensfähige Besatzung bleiben sollte; und dass aquatische Ökosysteme und ihre biologische Vielfalt bestehen dürfen. " Ein relativ neues Konzept ist die Beziehungszucht. Dies ist eine Art der Betrieb Farmen, so dass sie die Lebensmittelkette in ihrem Gebiet wiederherzustellen. Die Wiederherstellung einer gesunden Lebensmittelkette kann dazu führen, dass der Bauernhof automatisch Verunreinigungen aus Futterwasser und Luft herausfiltert, seine eigene Lebensmittelkette zuführt und zusätzlich hohe Nettoerträge für die Ernte produziert. Ein Beispiel ist die große Rinder Ranch Veta La Palma in Südspanien. Die Beziehungszucht wurde zunächst von Joel Salatin populär gemacht, der eine 220 Hektar große Beziehungsfarm erstellte, die in Michael Pollans Buch The Omnivore's Dilemma (2006) und den Dokumentarfilmen, Food, Inc. und Fresh vor allem bekannt war. Das Grundkonzept der Beziehungszucht ist, die Anstrengungen in den Aufbau einer gesunden Lebensmittelkette zu setzen, und dann macht die Lebensmittelkette die harte Arbeit. Hindernisse Überfischung Überfischung Überfischung kann nachhaltig sein. Laut Hilborn kann die Überfischung "eine Fehlortung der Ressourcen der Gesellschaften" sein, aber sie bedroht nicht unbedingt die Erhaltung oder Nachhaltigkeit". Überfischung wird traditionell als Ernte so viele Fische definiert, dass die Ausbeute geringer ist als es wäre, wenn die Fischerei reduziert würde. Zum Beispiel, Pacific Lachs werden in der Regel durch den Versuch, zu bestimmen, wie viele Laicher Lachs, genannt die Flucht, werden jede Generation benötigt, um den maximalen erntebaren Überschuss zu erzeugen. Die optimale Entflüchtigung ist, dass notwendig, um diesen Überschuss zu erreichen. Wenn die Flucht halb das Optimum ist, dann sieht die normale Fischerei wie Überfischung aus. Dies ist jedoch nach wie vor eine nachhaltige Fischerei, die auf ihre reduzierten Bestandszahlen und Erträge unbestimmt fortführen könnte. Es gibt eine breite Palette von Fluchtgrößen, die keine Bedrohung darstellen, dass der Bestand zusammenbrechen könnte oder dass die Bestandsstruktur könnte erode. Auf der anderen Seite kann der Überfischung eine starke Bestandsverarmung und ein Zusammenbruch der Fischerei vorausgehen. Hilborn weist darauf hin, dass die anhaltende Ausübung des Fischereidrucks während der Produktion abnimmt, der Bestand zusammenbricht und die Fischerei ausfällt, weitgehend "das Produkt des institutionellen Versagens ist. "Heute werden über 70 % der Fischarten entweder vollständig ausgebeutet, überbezahlt, verarmt oder von der Verarmung erholt. Wenn die Überfischung nicht abnimmt, wird prognostiziert, dass die Bestände aller derzeit kommerziell gefischten Arten bis 2048 zusammenbrechen werden.“ Eine Hubbert-Linearisierung (Hubbert-Kurve) wurde auf die Walindustrie angewendet, sowie die Charta des Preiss von Kaviar, die von Sturgeonbeständen abhängt. Ein weiteres Beispiel ist der Nordsee-Kid. Der Vergleich der Fischerei und der Mineralextraktion sagt uns, dass der menschliche Druck auf die Umwelt eine breite Palette von Ressourcen verursacht, um durch einen Hubbert-Abbauzyklus zu gehen. Nahezu alle kontinentalen Regale der Welt und große Flächen an kontinentalen Hängen, Unterwasserstegen und Seebergen haben schwere Bodentrawls und Baggern immer wieder über ihre Oberflächen gezogen. Seit fünfzig Jahren haben Regierungen und Organisationen, wie die Asiatische Entwicklungsbank, die Fischereiindustrie dazu ermutigt, Trawler-Flotten zu entwickeln. Wiederholte Boden-Trawling und Dredging buchstäblich schmeichelt Vielfalt in den benthischen Lebensraum, radikal verändert die zugehörigen Gemeinschaften. Seit 1950 sind 90 Prozent der 25 Arten von großen Raubfischen verschwunden. Wie wir unsere Meere entleeren, The Sunday Times, 10. Mai 2009. Pauly, Daniel (2004)Reconciling Fisheries with Conservation: the Challenge of Managing Aquatic Ecosystems Vierter Weltfischereikongress, Vancouver, 2004. Klimaänderung Die steigenden Meerestemperaturen und die Ozeanversauerung verändern sich radikal von Wasserökosystemen. Der Klimawandel verändert die Fischverteilung und die Produktivität von Meeres- und Süßwasserarten. Dies reduziert nachhaltige Fangmengen in vielen Lebensräumen, setzt Druck auf Ressourcen, die für die Aquakultur benötigt werden, auf die Gemeinden, die von der Fischerei abhängen, und auf die Fähigkeit der Ozeane, Kohlenstoff (biologische Pumpe) zu erfassen und zu speichern. Der Anstieg des Meeresspiegels gefährdet die Küstenfischereigemeinden, während sich die Regenfälle und die Wassernutzung auf die Binnenfischerei und die Aquakultur verändern. Meeresverschmutzung Eine kürzliche Untersuchung der globalen Meeresgesundheit kam zu dem Schluss, dass alle Teile des Ozeans von der menschlichen Entwicklung betroffen sind und dass 41 Prozent mit menschlichem verschmutztem Abfluss, Überfischung und anderen Missbrauch gefickt wurden. Die Verschmutzung ist nicht leicht zu beheben, weil die Schadstoffquellen so verteilt sind und in die von uns abhängigen Wirtschaftssysteme eingebaut werden. Das Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) hat die Auswirkungen von Stressoren wie Klimawandel, Umweltverschmutzung, exotische Arten und Überausbeutung von Ressourcen auf die Ozeane abgebildet. Der Bericht zeigt mindestens 75 Prozent der weltweit wichtigsten Fischereigründe. Krankheiten und GiftstoffeGroßer Raubfisch kann erhebliche Mengen an Quecksilber enthalten, ein Neurotoxin, das die fetale Entwicklung, Gedächtnis, geistige Fokussierung beeinflussen kann, und Tremors erzeugen kann. Die Bewässerungsseen sind abhängig vom Wasserzufluss aus dem Drainagebecken. In einigen Bereichen hat die aggressive Bewässerung zu einer deutlichen Abnahme des Zuflusses geführt, was zu Wasserabbau und zu einem Schrumpfen des Sees führt. Das bemerkenswerteste Beispiel ist das Aral Meer, ehemals unter den vier größten Seen der Welt, jetzt nur ein Zehntel seiner ehemaligen Fläche. Fischereimanagement für die Fischereiwirtschaft Das moderne Fischereimanagement wird oft als verbindliche Regeln definiert, die auf konkreten Zielen und einer Mischung von Managementtechniken basieren, die von einem Überwachungs- und Überwachungssystem durchgesetzt werden. Ideen und Regeln: Der Ökonom Paul Romer glaubt, dass nachhaltiges Wachstum möglich ist, indem die richtigen Ideen (Technologie) mit den richtigen Regeln kombiniert werden, anstatt einfach nur Fischler zu pflücken. Es fehlte an innovativen Ideen, wie man Fisch erntet. Er charakterisiert Fehler als vor allem Versagen, geeignete Regeln anzuwenden. Fischereibeihilfen: Regierungssubventionen beeinflussen viele der Weltfischerei. Die Betriebskostensubventionen ermöglichen es europäischen und asiatischen Fischereiflotten, in fernen Gewässern, wie Westafrika, zu fischen. Viele Experten lehnen die Fischereisubventionen ab und befürworten Umstrukturierungsanreize weltweit, um die Erholung der Fischerei zu fördern. Wirtschaft: Ein weiterer Schwerpunkt der Naturschützer liegt auf der Einschränkung schädlicher menschlicher Aktivitäten durch die Verbesserung der Fischereistruktur mit Techniken wie salzhaltigen Fischereiquoten, wie sie von der Organisation für die Fischerei im Nordwestatlantik oder Gesetzen, wie sie unten aufgeführt sind, eingerichtet wurden. Valorisierung von Beifängen: helfen, Abwürfe (und ihre damit verbundenen negativen ökologischen Auswirkungen) zu vermeiden, indem man Beifangprodukte wertet, da sie gute Quellen für Proteinhydrolisate, Peptone, enzymatische Mischungen oder Fischöl sind, die diese Produkte von Interesse verschiedene Industriesektoren sind. Zahlung für Ecosystem Services: Umweltökonom, Essam Y Mohammed, argumentiert, dass durch die Schaffung direkter wirtschaftlicher Anreize, wodurch die Menschen in der Lage sind, die Zahlung für die Dienstleistungen, die ihr Eigentum bietet, zu erhalten, helfen wird, nachhaltige Fischerei auf der ganzen Welt zu etablieren und die Erhaltung zu fördern, wo es sonst nicht würde. Nachhaltige Fischereizertifizierung: Eine vielversprechende Richtung sind die unabhängigen Zertifizierungsprogramme für nachhaltige Fischerei, die von Organisationen wie dem Marine Stewardship Council und dem Freund des Meeres durchgeführt werden. Diese Programme arbeiten an der Sensibilisierung der Verbraucher und der Einsicht in die Natur ihrer Meeresfrüchtekäufe. Fischerei auf dem Ökosystem: Siehe nächster Abschnitt ökosystembasierte Fischerei Laut Meeresökologe Chris Frid weist die Fischereiindustrie auf Meeresverschmutzung und globale Erwärmung hin, da die Ursachen der jüngsten, beispiellosen Abgänge in Fischpopulationen. Frid-Zähler, die Überfischung hat auch die Art und Weise verändert, wie das Ökosystem funktioniert. " Jeder möchte den Wiederaufbau der Fischbestände sehen, und dies kann nur erreicht werden, wenn wir alle Einflüsse, menschliche und natürliche, auf die Fischdynamik verstehen.“ Er fügt hinzu: „Fische Gemeinden können auf verschiedene Weise verändert werden, zum Beispiel können sie abnehmen, wenn bestimmte Personen einer Art gezielt werden, da dies Auswirkungen auf die Raub- und Raubdynamik hat. Angeln ist jedoch nicht die einzige Ursache für Veränderungen des Meereslebens – Verschmutzung ist ein weiteres Beispiel.... Kein Faktor arbeitet isoliert und Komponenten des Ökosystems reagieren unterschiedlich auf jeden einzelnen Faktor. " Der traditionelle Ansatz für die Fischereiwissenschaft und das Management war es, sich auf eine einzelne Spezies zu konzentrieren. Dies kann mit dem ökosystembasierten Ansatz kontrastiert werden. In einigen Regionen wurden ökosystembasierte Fischereikonzepte umgesetzt. In einem Jahr 2007 versuchte eine Gruppe von Wissenschaftlern, "viel benötigte Diskussion zu fördern" und "die wesentlichen Bestandteile" der ökosystembasierten Fischereiwissenschaft zu klären, boten folgende zehn Gebote für ökosystembasierte Fischereiwissenschaftler an Behalten Sie eine Perspektive, die ganzheitliche, risikoveränderlich und adaptiv ist. Bewahren Sie eine „alte Wachstum“-Struktur in Fischpopulationen, da große, alte und fette weibliche Fische als die besten Laicher gezeigt wurden, aber auch anfällig für Überfischung. Charakterisieren und pflegen die natürliche räumliche Struktur der Fischbestände, so dass Managementgrenzen an natürliche Grenzen im Meer passen. Überwachen und pflegen Meeresboden-Lebensräume, um sicherzustellen, dass Fische Nahrung und Schutz haben. Bewahren Sie widerstandsfähige Ökosysteme, die gelegentlichen Schocks standhalten können. Identifizierung und Pflege kritischer Lebensmittel-Web-Verbindungen, einschließlich Raubtiere und Futterarten. Anpassung an die Ökosystemänderungen durch die Zeit, sowohl kurzfristige als auch längere Zyklen von Jahrzehnten oder Jahrhunderten, einschließlich des globalen Klimawandels. Konto für evolutionäre Veränderungen durch Fischerei, die tendenziell große, ältere Fische zu entfernen. In allen ökologischen Gleichungen sind die Handlungen des Menschen und ihrer sozialen und wirtschaftlichen Systeme enthalten. Meeresschutzgebiete Strategien und Techniken für den Meeresschutz neigen dazu, theoretische Disziplinen, wie Bevölkerungsbiologie, mit praktischen Erhaltungsstrategien, wie die Einrichtung von Schutzgebieten, wie mit Marine Protected Areas (MPAs) oder Freiwilligen Marine Conservation Areas zu kombinieren. Jede Nation definiert MPAs unabhängig, aber sie beinhalten häufig einen verstärkten Schutz für das Gebiet vor der Fischerei und andere Bedrohungen. Das Meeresleben wird nicht gleichmäßig in den Ozeanen verteilt. Die meisten der wirklich wertvollen Ökosysteme sind in relativ flachen Küstengewässern, oberhalb oder nahe des Kontinentallagers, wo die sonnenbeleuchteten Gewässer oft Nährstoffe sind, die reich an Landabflüssen sind oder auf dem Kontinentalrand aufquellen, was die Photosynthese ermöglicht, die die niedrigsten trophischen Ebenen erregt. In den 1970er Jahren, aus Gründen, die mehr mit Ölbohrungen zu tun als mit der Fischerei, die USA erweitert ihre Zuständigkeit, dann 12 Meilen von der Küste, auf 200 Meilen. Dies machte große Regalflächen Teil seines Territoriums. Andere Nationen folgten, erweiterte nationale Kontrolle auf das, was als ausschließliche Wirtschaftszone (EEZ) bekannt wurde. Dieser Schritt hat viele Auswirkungen auf den Fischschutz gehabt, da es bedeutet, dass die meisten der produktivsten Meeresökosysteme jetzt unter nationalen Gerichtsbarkeiten stehen und Möglichkeiten zum Schutz dieser Ökosysteme durch die Weitergabe entsprechender Gesetze eröffnet werden. Daniel Pauly charakterisiert Meeresschutzgebiete als "ein Erhaltungswerkzeug von revolutionärer Bedeutung, das in den Fischfang integriert wird. " Die Pew Charitable Trusts haben verschiedene Initiativen finanziert, die darauf abzielen, die Entwicklung von MPAs und anderen Meeresschutzmaßnahmen zu fördern. Nachhaltige Fischzucht Im Laufe der Jahre hat die Fischzucht einen Namen für sich in der Fischereiindustrie gemacht, um sicherzustellen, dass die Fischversorgung der Welt nicht so schnell abnimmt. Manchmal als Aquakultur, Fischzucht, wenn richtig gemacht, kann eine sehr umweltfreundliche Weise, Fisch zu ernten. Fischfarmen werden durch Gesetze und Bewirtschaftungspläne geregelt, die verhindern, dass sie an das gleiche Phänomen der Überfischung, die die Fischpopulationen und Meeresökosystem als Ganzes verkrüppelt, verfallen. Die Grundvoraussetzung für die Fischzucht ist, wie es klingt – Fisch in geschlossenen Umgebungen zu züchten und zu heben, dann schließlich den angebauten Fisch als Nahrung für die Verbraucher zu verkaufen. Lachs, Kabeljau und Heilbutt sind drei Arten von Flossen, die oft landwirtschaftlich bewirtschaftet werden. Die eigentlichen Einfassungen, in denen die Fische wachsen und schwimmen, bestehen aus Maschenkäfigen unter Wasser. Weil sie die Fische nicht im offenen Meer ausholen, können die Fischzüchter die Umwelt kontrollieren, in der die Fische existieren. Nachhaltige Fischzucht-Praktiken verwenden keine gefährlichen Chemikalien, Hormone oder Antibiotika auf ihren Fischen, die der umgebenden Meeresumwelt und den menschlichen Verbrauchern selbst zugute kommen. Darüber hinaus ist nachhaltige Fischzucht in der Lage, das zu kontrollieren, was ihre Fische essen: Bauern werden darauf achten, die Ernährung des Fisches gesund und ausgeglichen zu halten. Umgekehrt kommt es zu einer der unhaltbarsten Praktiken in der Fischzuchtindustrie, wenn die Bauern die Fischpellets von tierischen Abfällen füttern. Die Qualität des Meereswassers in und um Fischfarmen liegt den Landwirten zu warten, und aufgrund der Tatsache, dass die Netzkäfige nur eine bestimmte Menge Platz im Meer einnehmen, können die Fischfarmer sicherstellen, dass Abfälle und andere Nebenprodukte das Wasser nicht verschmutzen. Alles von Fischölen bis zur Fischhaut kann in etwas Neues eingearbeitet werden: Fischöle können zum Beispiel sowohl für Tiere als auch für Menschen zu einem begünstigten Zusatz werden. Gesetze und Verträge Internationale Gesetze und Verträge im Zusammenhang mit dem Meeresschutz umfassen die Konvention von 1966 über die Fischerei und die Erhaltung lebender Ressourcen der Hohen Meere. Die Gesetze der Vereinigten Staaten im Zusammenhang mit der Meereserhaltung umfassen das 1972 Marine Mammal Protection Act sowie das 1972 Marine Protection, Research and Sanctuaries Act, das das National Marine Sanctuaries Programm gegründet. Magnuson-Stevens Fishery Conservation and Management Act.Sensibilisierungskampagnen Verschiedene Organisationen fördern nachhaltige Fischereistrategien, bilden die Öffentlichkeit und Interessenvertreter und Lobby für Naturschutzrecht und Politik. Die Liste umfasst das Marine Conservation Biology Institute und Blue Frontier Campaign in den USA, The U.K.'s Frontier (The Society for Environmental Exploration) und Marine Conservation Society, Australian Marine Conservation Society, International Council for the Exploration of the Sea (ICES,) Langkawi Deklaration, Oceana, PROFISH und das Sea Froster Around Us Project, International Collective in Forum of Fishworkers, Worlds. Die Millenniums-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen (MDGs) umfassen als Ziel Nr. 7: Ziel 2 die Absicht, „den Verlust an Biodiversität zu reduzieren, bis 2010 eine signifikante Verringerung der Verlustrate zu erreichen“, einschließlich der Verbesserung des Fischereimanagements zur Verringerung der Fischbestände. Im Jahr 2015 entwickelten sich die MDGs dann zu den nachhaltigen Entwicklungszielen mit dem Ziel 14, das Leben unter Wasser zu bewahren. Einige Organisationen bescheinigten die Akteure der Fischereiindustrie für nachhaltige oder gute Praktiken, wie den Marine Stewardship Council und Friend of the Sea. Andere Organisationen bieten den Mitgliedern der Öffentlichkeit Ratschläge, die mit Blick auf Nachhaltigkeit essen. Nach Angaben des Meeresschutzbiologen Callum Roberts gelten bei der Auswahl von Meeresfrüchten vier Kriterien: Ist die Art in der Wildnis, wo die Tiere gefangen wurden? Beschädigt die Fischerei für die Arten die Lebensräume des Ozeans? Gibt es eine große Menge von Beifang mit der Zielart? Hat die Fischerei ein Problem mit den Abwürfen — in der Regel gefangene und weggeworfene Tiere, weil ihr Marktwert niedrig ist? Die folgenden Organisationen haben Download-Links für Geldbörsen-Größe Karten, die gute und schlechte Wahlen auflisten: Monterey Bay Aquarium Seafood Watch, USA Blue Ocean Institute, USA Marine Conservation Society, UK Australian Marine Conservation Society Die Southern African Sustainable Seafood Initiative Daten Datenqualität Eine der größten Hindernisse für die rationelle Kontrolle der Meeresressourcen sind unzureichende Daten. Nach Angaben des Fischereiwissenschaftlers Milo Adkison (2007) ist die primäre Beschränkung der Entscheidungen über das Fischereimanagement schlecht. Die Entscheidungen über die Bewirtschaftung der Fischerei basieren oft auf Bevölkerungsmodellen, aber die Modelle brauchen Qualitätsdaten, um genau zu sein. Wissenschaftler und Fischereimanager würden besser mit einfacheren Modellen und verbesserten Daten bedient werden. Die Schätzungen der illegalen Fangverluste liegen zwischen 10 Milliarden Dollar und 23 Milliarden Dollar jährlich, was zwischen 11 und 26 Millionen Tonnen entspricht. Eingeborener Fang Umsteigende Basislinien Die Verschiebung der Basislinien ist die Art, wie signifikante Änderungen an einem System gegen frühere Basislinien gemessen werden, die selbst signifikante Veränderungen aus dem ursprünglichen Zustand des Systems darstellen können. Der Begriff wurde zunächst von der Fischereiwissenschaftlerin Daniel Pauly in seiner Zeitung "Anekdoten und das sich verschiebende Basis-Syndrom der Fischerei" verwendet. Pauly entwickelte den Begriff in Bezug auf das Fischereimanagement, wo Fischereiwissenschaftler manchmal nicht die korrekte Basis-Populationsgröße (z.B. wie reichlich eine Fischartenpopulation vor der menschlichen Ausbeutung) identifizieren und damit mit einer verschobenen Basis arbeiten. Er beschreibt die Art und Weise, wie radikal abgereicherte Fischerei von Experten bewertet wurde, die den Zustand der Fischerei zu Beginn ihrer Karriere als Basislinie benutzten, anstatt die Fischerei in ihrem unberührten Zustand. Gebiete, die vor Hunderten von Jahren mit einer bestimmten Art geschwärzt wurden, können einen langfristigen Rückgang erfahren haben, doch es ist das Niveau der Jahrzehnte zuvor, das als angemessener Bezugspunkt für die aktuellen Populationen angesehen wird. Auf diese Weise waren große Abgänge in Ökosystemen oder Arten über lange Zeiträume und werden maskiert. Es gibt einen Verlust der Wahrnehmung der Veränderung, die auftritt, wenn jede Generation das, was natürlich ist, neu definiert. Die Verlegung des Meeres ist der Name des Internationalen Konsortiums der investigativen Journalisten, eine Reihe von journalistischen Untersuchungen über Gebiete, die die Nachhaltigkeit der Fischerei unmittelbar beeinflussen. Bisher haben sie drei Bereiche untersucht, die Betrug, Fahrlässigkeit und Überfischung betreffen: Der Schwarzmarkt in der Roten Thunfisch Subventionen proppen die spanische Fischereiindustrie Überfischung der Süd-Jack-Mackerel Andere Faktoren Der Fokus der nachhaltigen Fischerei liegt oft auf dem Fisch. Andere Faktoren sind manchmal in der breiteren Frage der Nachhaltigkeit enthalten. Die Nutzung nicht erneuerbarer Ressourcen ist nicht vollständig nachhaltig. Dies könnte Dieselkraftstoff für die Fischereifahrzeuge und Boote beinhalten: Es gibt sogar eine Debatte über die langfristige Nachhaltigkeit von Biokraftstoffen. Moderne Fischernetze sind in der Regel aus künstlichen Polyamiden wie Nylon. Synthetische Geflechtsseile werden im allgemeinen aus Nylon, Polyester, Polypropylen oder Hochleistungsfasern wie ultrahochmoduligem Polyethylen (HMPE) und Aramid hergestellt. Energie und Ressourcen werden in der Fischverarbeitung, Kälte, Verpackung, Logistik, etc. eingesetzt. Die Methoden der Life-Cycle-Bewertung sind nützlich, um die Nachhaltigkeit von Komponenten und Systemen zu bewerten. Diese sind Teil der großen Frage der Nachhaltigkeit. Siehe auch die Gemeinschaftliche Fischerei Das Ende der Linie Ocean Conservancy International Seafood Sustainability Foundation Worldwatch Institute Marine Life Protection Act Ocean Outcomes Aral Sea Liste der kommerziell wichtigen Fischarten Aquaculture Stewardship Council Marine Stewardship Council Anmerkungen Referenzen Norse, Elliott A. und Crowder, Larry B. Eds.)(2005)Marine Conservation Biologie: Die Wissenschaft der Erhaltung der Biodiversität des Meeres, Inselpresse. ISBN 978-1-55963-662-9 Ray, G. Carleton und McCormick-Ray, Jerry eds).(2004)." Küstenseeschutz: Wissenschaft und Politik". Malden, Ma: Blackwell. Institut für Meereskonservierungsbiologie (MCBI [1]) Bibliographie der Ressourcen. McLeod, Karen and Leslie.Heather (Eds.) (2009)Ecosystem-Based Management for the Oceans Island Press.ISBN 978-1-59726-155-5 Berkes F, Mahon R, McConney P, Pollnwell R and Pomeroy R (2001)Managing Small-Scale Fisheries: Alternative Directions and Methods IDRC,.ISBN 978-0 ISBN 978-1-55963-662-9 Duffy, J. Emmett (2008) Marine Biodiversität und Lebensmittelsicherheit Encyclopedia of Earth.Updated 25. Juli 2008. B;. Hilborn, R;. Baum, J. K;. Branch, T. A;. Collie, J. S;. Costello, C;. Fogarty, M. J;. Fulton, E. A;. Hutchings, J. A;. Jennings, S;. Jensen, O. P. CiteSeerX 10.1.1.417.4642.doi:10.1126/science.1173146.PMID 19644114.Grafton, R. Quentin; Hilborn, Ray; Ridgeway, Lori; Squires, Dale; Williams, Meryl; Garcia, Serge; Groves, Theodore; Joseph, James; Kelleher, Kieran; Kompas, Tom "Fischerei in einer sich verändernden Welt positionieren". Meerespolitik.32 (4:) 630–634. doi:10.1016/j.marpol.2007.11.003.Hilborn R (2008) "Wissen über nachhaltige Fischerei" Seiten 45–56 in K Tsukamoto, T Kawamura, T Takeuchi, TD Beard Jr, MJ Kaiser (Hrsg.) Fischerei für Globale Wohlfahrt und Umwelt, 5. Welt Hughes, T;. Bellwood, D;. Folke, C;. Steneck, R;. Wilson, J. (2005). "Neue Paradigmen zur Unterstützung der Widerstandsfähigkeit von Meeresökosystemen". Trends in Ökologie & Evolution.20 (7:) 380–386. doi:10.1016/j.tree.2005.03.022.PMID 16701400.Gell, Fiona R;. Roberts, Callum M. (2003). " Vorteile jenseits von Grenzen: Die Fischereieffekte der Meeresreserven". Trends in Ökologie & Evolution.18 (9:) 448–455.CiteSeerX 10.1.1.321.2155 doi:10.1016/S0169-5347(03)00189-7.Pauly, Daniel; Christensen, Villy; Guénette, Sylvie; Pitcher, Tony J;. Sumaila, U. Rashid; Walters, Carl J; Watson6. doi:10.1038/nature01017.PMID 12167876.Devine, Jennifer A;. Baker, Krista D;. Haedrich, Richard L. (2006). " Tiefseefische gelten als gefährdet".Nature.439 (7072:) 29.doi:10.1038/439029a.PMID 16397489. Shifting Environmental Baselines "Ein Interview mit Jennifer Jacquet: Kleine Fischerei sind "beste Hoffnung" für Nachhaltigkeit in der Entwicklung der Welt Mongabay.com, 8. September 2008. Überfischen Mongabay.com. Fischereimanagement: 2006 Publikationen Fischereimanagement: 2007Publikationen Fischereimanagement: 2008 Publikationen Nachhaltige Fischerei MarineBio.2006-2007 Bericht UBC Fischerei Centre.recent Referenzen und imbroglioBanobi, Jeannette A;. Branch, Trevor A;. Hilborn, Ray (2011). " Beeinflussen Rebuttale die zukünftige Wissenschaft?". Ecosphere.2 (3:) art37.doi:10.1890/ES10-00142.1. Branch, Trevor A;. Watson, Reg; Fulton, Elizabeth A;. Jennings, Simon; McGilliard, Carey R;. Pablico, Grace T;. Ricard, Daniel; Tracey, Sean R. (2010). "Der trophische Fingerabdruck der Meeresfischerei".Nature.468 (7322:) 431–435.Bibcode:2010Natur.468..431B doi:10.1038/nature09528.PMID 21085178.Hilborn R (2010) "Apocalypse forestalled: warum alle Fischereien der Welt nicht kollabieren" Naturschutz, Science Chronicles, November 2010, pp. 5–9.Pauly, Daniel (2009). "Über die Doppelheit und Unwissenheit in der globalen Fischerei". Scientia Marina.73 (2:) 215-224. doi:10.3989/scimar.2009.73n2215.Pauly, Daniel; Froese, Rainer (2012). "Bezüge zum Fischerei- und Aquakulturstaat der FAO oder "SOFIA 2010". Meerespolitik.36 (3:) 746–752. doi:10.1016/j.marpol.2011.10.021.Sethi, S. A;. Branch, T. A;. Watson, R. (2010). " Globale Fischereientwicklungsmuster werden von Gewinn, aber nicht von trophischer Ebene getrieben." Proceedings of the National Academy of Sciences. 107 (27:) 12163–12167.Bibcode:2010PNAS..10712163S doi:10.1073/pnas.1003236107.PMC 2901455. PMID 20566867. Taylor WA, AJ Lynch und M Schechter (Eds) (2011)Nachhaltige Fischerei: Mehrstufige Ansätze für ein globales Problem, American Fisheries Society. ISBN 978-1-934874-21-9.Review Watson R, Zeller D und Pauly D (2011) "Spatialer Ausbau der EU- und Nicht-EU-Fischereiflotten in den globalen Ozean, 1950 in die Gegenwart" Sea Around Us, Bericht der WWF Niederlande. B;. Hilborn, R;. Baum, J. K;. Branch, T. A;. Collie, J. S;. Costello, C;. Fogarty, M. J;. Fulton, E. A;. Hutchings, J. A;. Jennings, S;. Jensen, O. P. CiteSeerX 10.1.1.417.4642.doi:10.1126/science.1173146.PMID 19644114.