Michał Kalecki war ein polnischer marxischer Ökonom. Im Laufe seines Lebens arbeitete Kalecki an der London School of Economics, University of Cambridge, University of Oxford und Warschau School of Economics und war Wirtschaftsberater der Regierungen von Polen, Frankreich, Kuba, Israel, Mexiko und Indien. Er war auch stellvertretender Direktor der Wirtschaftsabteilung der Vereinten Nationen in New York City. Kalecki wurde als "eines der bedeutendsten Ökonomen des 20. Jahrhunderts" und "wahrscheinlich die originellste" bezeichnet. Es wird oft behauptet, dass er viele der gleichen Ideen wie John Maynard Keynes vor Keynes entwickelt, aber er bleibt viel weniger bekannt für die englischsprachige Welt. Er bot eine Synthese an, die die marxistische Klassenanalyse und die neue Literatur über die Oligopoltheorie integriert, und seine Arbeit hatte einen erheblichen Einfluss auf die neo-marxian (Monopolyhauptstadt) und post-Keynesischen Schulen des wirtschaftlichen Denkens. Er war einer der ersten Makroökonomen, um mathematische Modelle und statistische Daten auf wirtschaftliche Fragen anzuwenden. Kalecki betonte die sozialen Aspekte und Konsequenzen der Wirtschaftspolitik. Kalecki leistete große theoretische und praktische Beiträge in den Bereichen Konjunktur, Wachstum, Vollbeschäftigung, Einkommensverteilung, politischer Boomzyklus, oligopolistische Wirtschaft und Risiko. Zu seinen anderen bedeutenden Interessen gehörten Währungsfragen, wirtschaftliche Entwicklung, Finanzen, Zinsen und Inflation. 1970 wurde Kalecki für den Nobel Gedenkpreis für Wirtschaft nominiert, aber er starb im selben Jahr. Biographie Frühjahre: 1899–1933 Michał Kalecki wurde am 22. Juni 1899 in Łódź, Kongress Polen, dann Teil des Russischen Reiches geboren. Informationen über seine frühen Jahre sind sehr sparsam, ein Teil davon während der Nazi-Besetzung verloren, aber er wuchs in einem großen arbeitsturbulenten Industriezentrum auf, das seine zukünftigen Ansichten beeinflusste. 1917 schrieb Kalecki an der Warschauer Polytechnik ein, um den Bauingenieur zu studieren. Er war ein sehr fähiger Student und formalisierte eine Verallgemeinerung von Pascal's Theorem, über ein Sechseck innerhalb einer zweiten Grad Kurve gezogen: Kalecki verallgemeinerte es für ein Polygon von 2n Seiten. Weil sein Vater eine kleine Textilwerkstatt verloren hatte, musste Kalecki einen Job als Buchhalter erhalten; während seines ersten Jahres in Warschau arbeitete er weiter sporadische Jobs. Nachdem er sein erstes Engineeringjahr beendet hatte, musste er seine Studien von 1918 bis 1921 unterbrechen, um den Militärdienst abzuschließen. Nach dem Verlassen des Militärs trat er zu Danzig Polytechnic, wo er bis 1923 blieb, aber wegen der familiären finanziellen Situation musste die Institution kurz vor dem Abschluss verlassen. In diesen Jahren näherte er sich zunächst der Wirtschaft, obwohl informell. Er las meist unorthodoxe Werke, vor allem die von Mikhail Tugan-Baranovsky und Rosa Luxemburg. Jahre später beeinflussten sie einige seiner Schriften im Zusammenhang mit dem potentiellen Wachstum eines kapitalistischen Systems. Kalecki hat seine formalen Studien zum Guten aufgegeben. Sein erster Job war es, Daten über Unternehmen zu sammeln, die Kredit suchen. In dieser gleichen Zeit versuchte er erfolglos, eine Zeitung zu starten, sondern beendete Artikel für zwei bestehende Periodika, Polska gospodarcza '(Wirtschaftspolen) und Przegląd gospodarczy '(The Economic Review) . Wahrscheinlich beim Schreiben dieser Artikel begann er, Fähigkeiten in der Gewinnung und Analyse empirischer Informationen zu erwerben, die er später in seinen beruflichen Arbeiten verwendet. 1929 beantragte Kalecki die Arbeit am Institut für Forschung über Konjunktur und Preise (Instytut Badania Koniunktur Gospodarczych i Cen) in Warschau und erhielt dort einen Job wegen seiner Fähigkeit, Statistiken zu verwenden. Er blieb sieben Jahre dort. Am 18. Juni 1930 heiratete er Ada Szternfeld. Am Institut traf er Ludwik Landau, dessen Kenntnis der Statistiken Einfluss auf die Arbeit von Kalecki. Seine ersten Publikationen waren von praktischem Charakter und beschäftigten sich mit der Schaffung von Beziehungen zwischen Makromagnituden. Der erste Artikel, der viele spätere Beiträge erwartete, wurde 1932 in Przegląd socjalistyczny '(The Socialist Review) Magazin veröffentlicht, unter dem Pseudonym Henryk Braun. Der Artikel behandelte die Auswirkungen von Lohnkürzungen während eines wirtschaftlichen Abschwungs. Revolution von Kalecki und Keynes: 1933–1939 1933 schrieb Kalecki Próba teorii koniunktury '(An Attempt at the Theory of the Business Cycle') einen Essay, der viele der Probleme zusammenbrachte, die seinen Gedanken für den Rest seines Lebens dominierten. Im Essay entwickelte Kalecki erstmals eine umfassende Theorie der Geschäftszyklen. Die Grundlagen seiner makroökonomischen Theorie der effektiven Nachfrage in der Zeitung erwartet ähnliche Ideen veröffentlicht drei Jahre später von John Maynard Keynes in der Allgemeinen Theorie der Beschäftigung, Zinsen und Geld. Laut Lawrence Klein (1951) kreierte Kalecki "ein System, das neben anderen Beiträgen alles von Bedeutung im Keynesian System enthält". In einer Einführung in die englische Übersetzung des Essays von 1966 schrieb Joan Robinson: "Die scharfe und konzentrierte Aussage bietet eine bessere Einführung in die allgemeine Theorie der Beschäftigung, des Interesses und des Geldes als alle, die noch produziert wurden. " Abgesehen von einer kleinen Anzahl von Ökonomen (insbesondere Ökonometristen), die mit seiner Arbeit vertraut sind, konnten Kaleckis Beiträge, ursprünglich auf Polnisch, nicht anerkannt werden. Im Oktober 1933 las er seinen Aufsatz zum Internationalen Ökonometrienverband in Leiden und veröffentlichte ihn 1935 in zwei großen Zeitschriften: Einnahmen d'Economie Politique und Econometrica. Die Leser der Zeitschrift waren nicht besonders beeindruckt, aber der Artikel erhielt positive Kommentare von solchen führenden Ökonomen wie Ragnar Frisch und Jan Tinbergen. 1936 protestierte Kalecki gegen die politisch motivierten Aktionen des Forschungsinstituts gegen seine Kollegen, darunter Landau. Kalecki trat zurück und erhielt ein Reisestipendium der Rockefeller Foundation, das im Ausland arbeitete. Hätte er die Gemeinschaft nicht erhalten, hätte der Krieg Kalecki in Polen gefangen und hätte angesichts seiner jüdischen Herkunft wahrscheinlich nicht überlebt. Das Stipendium ermöglichte Kalecki, mit seiner Frau nach Schweden zu reisen, wo Anhänger von Knut Wicksell versuchten, eine ähnliche Theorie wie Kalecki's zu formalisieren. In Schweden 1936 lernte er von der Veröffentlichung von Keynes's General Theory. Kalecki arbeitete an einer umfassenden Ausarbeitung der wirtschaftlichen Ideen, die er zuvor entwickelt hatte, aber in Keynes's Buch viel von dem gefunden hatte, was er sagen wollte, er unterbrochene seine Arbeit und reiste nach England. Er besuchte zunächst die London School of Economics und ging danach nach Cambridge. So begannen seine Freundschaften mit Richard Kahn, Joan Robinson und Piero Sraffa, die auf allen einen unauslöschlichen Spuren hinterlassen. 1937 traf Kalecki Keynes. Das Treffen war cool und Keynes hielt Aloof. Obwohl die Schlussfolgerungen, die sie in ihrer Arbeit erreicht hatten, sehr ähnlich waren, konnten ihre Charaktere nicht anders gewesen sein. Kalecki vernachlässigt, zu erwähnen, dass er eine Priorität der Veröffentlichung hatte. Wie Joan Robinson sagte: "Michal Kalecki Anspruch auf Priorität der Veröffentlichung ist unbestreitbar. Mit richtiger wissenschaftlicher Würde (die aber leider eher selten unter Gelehrten ist) hat er diese Tatsache nie erwähnt. Und, abgesehen von den betroffenen Autoren, ist es nicht besonders interessant zu wissen, wer zuerst in Druck kam. Interessant ist, dass zwei Denker, von ganz anderen politischen und intellektuellen Ausgangspunkten, zu demselben Ergebnis kommen sollten. Für uns in Cambridge war es ein großer Komfort. "Later Kalecki hat immer erkannt, dass die "Keynesische Revolution" ein angemessener Name für die Bewegung in der Wirtschaft war, da er die Bedeutung der etablierten Position von Keynes erkannte, die Anerkennung Keynes genossen und seine entscheidende Rolle bei der Förderung und die letztendliche Annahme der Ideen, die Kalecki Pionier. Im Jahre 1939 schrieb Kalecki eine seiner wichtigsten Werke, Essays in der Theorie der wirtschaftlichen Fluktuationen. Obwohl sich seine Konzeption durch die Jahre veränderte, waren in dieser Arbeit bereits alle wesentlichen Elemente der kaukasischen Ökonomie vorhanden: In gewisser Weise würden seine späteren Publikationen aus bloßen Überlegungen zu den hier propoundierten Ideen bestehen. Während Kalecki in der Regel begeistert war über die Keynesian Revolution, in seinem Artikel Politische Aspekte der Vollbeschäftigung, die Anatole Kaletsky nannte eine der prestigeträchtigsten Wirtschaftspapiere jemals veröffentlicht, sagte er, es würde nicht ertragen. Kalecki glaubte, dass die volle Beschäftigung, die von der Keynesian-Politik geliefert würde, letztendlich zu einer durchdringlicheren Arbeiterklasse und Schwächung der sozialen Position der Wirtschaftsführer führen würde, wodurch die Elite auf die Erosion ihrer politischen Macht reagieren und eine Verschiebung dieser Politik erzwingen würde, obwohl Gewinne höher sind als bei einem Laissez-Faire-System. Zweiter Weltkrieg: 1939–1945 Kalecki wurde Anfang 1940 vom Oxford Institute of Statistics (OIS) eingestellt. Seine Aufgabe bestand vor allem darin, statistische und wirtschaftliche Analyse für die britische Regierung der Verwaltung der Kriegswirtschaft zu schreiben. Gelegentlich hielt er an der Oxford University Vorträge. Die ausführlichen Berichte, die Kalecki für die Regierung vorbereitete, waren hauptsächlich über die Rationierung von Waren, und die von ihm entwickelte Regelung war sehr nahe an den später angenommenen Politiken, als Rationierung eingeführt wurde. Laut George Feiwel ist "Kaleckis Arbeit der Kriegszeit weit weniger bekannt als es verdient zu sein". Mehrere Kriegsartikel von Kalecki wurden dem Thema Inflation gewidmet. Er argumentierte aus wirtschaftlichen Gründen gegen die Bemühungen der Regierung, die Inflation durch offizielle Preisregulierung und durch die staatliche Lohnstabilisierung zu unterdrücken (Einfrieren der Löhne), die in jedem Fall eine wirtschaftliche Rationierung empfiehlt statt (insbesondere das vollständige Rationierungssystem statt das Lohnstabilisierungsprogramm). Einige der wichtigsten Werke von Kalecki wurden in dieser Zeit geschrieben. Im Jahr 1943 produzierte er zwei Artikel, eine mit neuen Ergänzungen zur traditionellen Geschäftszyklus-Theorie, und eine präsentiert seine völlig originelle Theorie der Geschäftszyklen durch politische Ereignisse verursacht. Letzteres wurde 1944 veröffentlicht und basiert auf der Prämisse der Vollbeschäftigung. Es war eine Zusammenstellung von Studien von Kalecki und seinen Kollegen am OIS, die stark von Kalecki beeinflusst wurden. 1945 verließ Kalecki das OIS, weil er das Gefühl hatte, dass seine Talente unzureichend geschätzt wurden. Er zeigte große Bescheidenheit über seine Arbeit und erwartete kein hohes Gehalt, wurde aber wegen seines Immigrantenstatus beleidigt. Ein Grund, warum er nicht in eine höhere Position berufen wurde, war, dass er nicht beantragt hatte, ein britisches Subjekt zu werden. Nachkriegsjahre: 1945–1955 Kalecki ging eine Weile nach París und zog dann nach Montreal, wo er fünfzehn Monate im Internationalen Arbeitsamt arbeitete. Im Juli 1946 nahm er die Einladung der polnischen Regierung an, das Zentrale Planungsbüro des Wirtschaftsministeriums zu leiten, aber er verließ einige Monate später. Ende 1946 übernahm er die Aufgabe des Stellvertretenden Direktors im Wirtschaftsministerium des Sekretariats der Vereinten Nationen in New York. Er blieb bis 1955 dort und bereitete vor allem die Weltwirtschaftsberichte vor. Kalecki hat diese Position aufgrund von McCarthyistischen Drücken zurückgetreten. Es wurde argumentiert, dass er aus politischen Gründen bestraft wurde (eine nicht-geschätzte wirtschaftliche Planer Haltung wurde ihm zugeschrieben). Er wurde deprimiert von Senator Joseph McCarthys Hexenjagd, da viele seiner engen Freunde direkt betroffen waren. Im US-Senat als Befürworter des Kommunismus verurteilte Kalecki schließlich nicht zu einem professionellen Erfolg in den USA (obwohl er dort die zukünftigen Post-Keyneser beeinflusste), im Gegensatz zu England, wo er eine große Nachfolge hatte und vor allem von seinem Freund Joan Robinson unterstützt wurde. Im kommunistischen Polen: 1955–1968 1955 Kalecki kehrte nach Polen zurück, nie wieder ins Ausland für einen längeren Zeitraum zu arbeiten. Hoffentlich für eine Gelegenheit, sich dort an sozial vorteilhaften Reformen zu beteiligen, glaubte er, dass der Sozialismus die von der kapitalistischen Politik hervorgerufenen Elends vermeiden würde. Er wurde Wirtschaftsberater des Amtes des Ministerrates. 1957 wurde er zum Vorsitzenden der Zentralkommission für Perspektivenplanung ernannt. Der Perspektivenplan hatte einen Zeithorizont von 1961 bis 1975 und bedeutete im Grunde eine praktische Umsetzung der Wachstumstheorien von Kalecki in sozialistischen Volkswirtschaften. Der von Kalecki entwickelte endgültige Plan wurde jedoch von den Vorstandsmitgliedern als Besieger abgewiesen. Dann wurden die Dinge schlimmer, wie von Feiwel verwandt: "By 1959 hatten die politischen Entscheidungsträger insgesamt eine Rationalität verloren und hatten sich auf die "Hurra-Planung" zurückgesetzt. Die Auswirkungen auf die Wachstumsrate wurden unter dem Einfluss des Optimismus, der 1956–57 durch die gute Leistung verursacht wurde, nicht berücksichtigt. Obwohl Kalecki für ein weiteres Jahr über 1959 bei der Kommission des Perspektiven Plans blieb, wussten alle, dass es sich um eine Proforma-Funktion handelte. Ende 1958 war der Anfang der Erosion seines Einflusses. " Kalecki hatte noch einige seiner Regierungstermine, verbrachte viel von dem Rest seines Berufslebens in Lehre und Forschung, als Universitätsprofessor von 1956 (Zentralschule für Planung und Statistik und Universität Warschau) und Mitglied der Polnischen Akademie der Wissenschaften von 1957. 1959 leitete er zusammen mit Oskar R. Lange und Czesław Bobrowski ein Seminar über sozioökonomische Probleme der Dritten Welt. Er war maßgeblich an der Gründung und Funktionsweise des Department of Economic Problems in Entwicklungsländern, gemeinsam von der Universität Warschau und der School of Planning and Statistics betrieben. Als sich die polnische politische Krise 1968 entfaltete, trat Kalecki in den Ruhestand gegen die Welle der antisemitischen Entlassungen und Schüsse, die viele seiner Kollegen betroffen. Er widmete auch diese Zeit dem Studium der Mathematik. Zum Teil war dies eine Fortsetzung des Interesses, das er hatte, als er jung war und Pascals Theorem verallgemeinerte. Seine Untersuchungen konzentrierten sich nun auf Zahlentheorie und Wahrscheinlichkeit. Kalecki's Engagement in der Mathematik half ihm, die extreme Enttäuschung durch die fehlende Macht verursacht zu entlasten, sein Land in der Wirtschaftspolitik zu helfen. Im Ruhestand: 1968–1970 Kalecki schrieb Forschungsartikel. Während seines letzten Besuchs in Cambridge 1969 wurde sein siebzigster Geburtstag gefeiert. Kalecki gab eine Universität Vortrag über die Theorien des Wachstums unter verschiedenen sozialen Systemen, wonach er für die Klanglichkeit seiner Argumente sowie für die allgemeine Trajektorie seines Lebens sehr begrüßt wurde. Keynes hatte gesagt, dass das Wissen über die Gesetze der kapitalistischen Wirtschaft die Menschen in Bezug auf ökonomische Entscheidungen wohlhabender, glücklicher und verantwortungsvoller machen würde. Kalecki bestreitete diese Ansicht und argumentierte, dass die Idee des politischen Geschäftszyklus (Regierungen können Situationen zu ihrem Vorteil zwingen) in die entgegengesetzte Richtung weisen scheint. Als er älter wurde, war Kalecki immer mehr davon überzeugt, und seine Sicht auf die Menschheit wurde immer pessimistisch. Michał Kalecki starb am 18. April 1970 im Alter von 70 Jahren, und obwohl er bitter enttäuscht war von politischen Entwicklungen, lebte er lange genug, um die Anerkennung des Wertes seiner vielen ursprünglichen Beiträge zur Wirtschaft zu sehen. Feiwel schrieb die folgende Zusammenfassung des Lebens von Kalecki: "Mit Michal Kaleckis Tod verlor die Welt ein einzigartiges Individuum von extrem hohen Prinzipien, kraftvoller Energie und brillanten Geist, und die Wirtschaft verlor ein Modell und Inspiration. Sein Vermächtnis kann jedoch nicht gelöscht werden. .Er forderte Vollkommenheit oder zumindest eine unlegierte Verpflichtung zu diesem Ziel, er konnte nicht liebenswürdige Gedanken oder oberflächliche Köpfe tolerieren, und, am wichtigsten, würde er einfach seine Prinzipien nicht kompromittieren. Als Kalecki über seine beunruhigten Jahre zurückblickte, machte Kalecki einmal die traurige, aber wahre Beobachtung, dass die Geschichte seines Lebens in eine Reihe von Rücktritten in Protest gegen Tyrannei, Vorurteil und Unterdrückung komprimiert werden konnte." Beiträge zur Wirtschaft Hintergrund und Übersicht Trotz der Tatsache, dass Kalecki viele theoretische Wirtschaftskonstrukte verfasste, war sein Interesse an der Wirtschaft praktischer als akademische und resultierte aus seiner Arbeit in Engineering, Journalismus, Kredituntersuchung, Verwendung von Statistiken und Beobachtung von Geschäftsvorgängen. Vollzeit-Universitätslehre, für die er keine formalen Qualifikationen (ein Abschluss,) hatte er nur während der letzten dreizehn Jahre seiner Karriere. Er war kontemplär von abstrakter Forschung und lehnte Keynes Einladung ab, eine Kritik an Jan Tinbergens ökonometrischer Geschäftszyklusarbeit zu übernehmen, für die er auch eine eingehende Kenntnis der statistischen Theorie fehlte. Kalecki betonte, dass die vorherrschenden wirtschaftlichen Wachstumsmodelle auf der Annahme eines idealisierten laissez-faire-Kapitalismus beruhen und die entscheidende und empirisch demonstrierbare Rolle des Regierungssektors, die Intervention des Staates und die Interaktion zwischen Staat und Privatsektor nicht richtig berücksichtigt wurden. Im Jahr 1943 schrieb Kalecki: "... " Disziplin in den Fabriken" und "politische Stabilität" werden von den Wirtschaftsführern mehr geschätzt als Gewinne. Ihr Klasseninstinkt sagt ihnen, dass eine dauerhafte Vollbeschäftigung von ihrer Sicht nicht überwunden ist und dass die Arbeitslosigkeit integraler Bestandteil des normalen kapitalistischen Systems ist." Die Kapitalisten wollen daher staatliche Interventionen und Ausgaben als Störungen des Laissez-Faire begrenzen, die ihren "Zuversichtszustand" in die allgemeine Wirtschaftsleistung reduzieren, mit der bemerkenswerten Ausnahme von Rüstungsausgaben und -politiken, die zu erhöhten Rüstungsausgaben führen (der letzte Punkt, den Kalecki 1967 wieder betonte). Die Ökonomie von Kalecki basierte, genauer und systematischer als die von Keynes, auf dem Prinzip des zirkulären Einkommensflusses, der auf den Physiocrat François Quesnay zurückgeht. Nach diesem Prinzip wird das Einkommen durch Ausgabenentscheidungen bestimmt, nicht durch den Austausch von Ressourcen (Kapital oder Arbeit). Kalecki und Keynes behaupteten, dass in der kapitalistischen Wirtschaft, in der Produktion und in der Beschäftigung (wirtschaftliches Gleichgewicht) vor allem durch die Höhe der Investitionen von Unternehmen (der entscheidende "Treiber des Geschäftszyklus"," nicht durch Preis- und Lohnflexibilität bestimmt werden. Einsparungen werden durch Investitionen bestimmt, nicht umgekehrt. Im Gegensatz zu den Ricardian, Marxian und Neoklassizistik behauptete Kalecki, dass höhere Löhne zu voller Beschäftigung führen. Seine monetäre Theorie wurde in der Business Cycle Theorie von Knut Wicksell verwurzelt. Quesnays zirkulärer Einkommensfluss fiel in die politische Ökonomie des 19. Jahrhunderts, als die Idee, dass die Preise die Wechselkursentscheidungen zu Boden integrieren, wurde aber von Joseph Schumpeter wiederbelebt, der die Notwendigkeit betonte, den zirkulären Einkommensfluss (Erkennung des Wirtschaftszyklus) als integrierender Faktor zu betrachten, um ein umfassendes Verständnis des gesamten wirtschaftlichen Prozesses in einer bestimmten Periode zu gewinnen. Das Prinzip wurde wieder mit der Ankunft der neoliberalen Herrschaft in der Wirtschaft und deren Hauptstrom durch die Preise des wirtschaftlichen Gleichgewichts definiert. Der Wirtschaftswissenschaftler Jan Toporowski sagte, dass Kaleckis Theorie des Konjunkturzyklus "die schwerste Herausforderung für das allgemeine Gleichgewicht der Makroökonomie" bleibt, die seit dem späten 19. Jahrhundert vorherrschte. Mehr als Keynes, Kalecki war skeptisch über die Fähigkeit der Regierung, Fiskal- und Geldstimulus-Politiken oder die Unterstützung von Unternehmen für Vollbeschäftigung zu erhalten. Wie Keynes beschäftigte sich Kalecki mit dem Nachfragemanagement. Kalecki zeichnete drei Möglichkeiten, die Nachfrage zu stimulieren: durch die Regierung verbessern die Bedingungen für private Investitionen (ein zeitraubendes und belastendes für den Friedensprozess, dessen er skeptisch war), durch Umverteilung des Einkommens von Gewinnen zu Löhnen und durch öffentliche Investitionen, die Beschäftigung und Nachfrage automatisch zu erhöhen. Kalecki beschäftigte sich mit den Problemen der Entwicklungsländer. Er argumentierte, dass ihre Industrialisierung von Landreform und Besteuerung der Landbesitzer und der Mittelschicht abhängig war. Er war skeptisch über eine positive Rolle ausländischer Direktinvestitionen bei der Förderung der wirtschaftlichen Modernisierung.Der polnische Ökonom Oskar Lange, der mit Kalecki auch an zentral geplanten sozialistischen Volkswirtschaften des sowjetischen Blocks arbeitete, zeichnete ihn als "linker Keynesian" aus. Nach Toporowski ist Kaleckis Geldtheorie von besonderer Bedeutung. Im Gegensatz zu Keynes betrachtete Kalecki Kredit als grundlegendes System der Finanzrechnung in der kapitalistischen Wirtschaft, nicht nur als Clearing von Zahlungen zwischen Geschäftsbanken und einer Zentralbank. Er sah die Geldpolitik als endogen für den Geschäftszyklus, abhängig von Geschäftsinvestitionen statt von Zins- und Kreditpolitik der Zentralbanken. Anders als Keynes, der dem teilweisen Gleichgewichtsansatz folgte, war die wirtschaftliche Dynamik von Kalecki gleichbedeutend mit dem Geschäftszyklus, wo "der kreisförmige Einkommensfluss kumulative Veränderungen von einer Periode zum nächsten erzeugt". Kalecki und Lange betonten die Notwendigkeit einer Analyse des tatsächlich funktionierenden Kapitalismus in den fortgeschrittenen und Entwicklungsländern, bevor Wirtschaftstheorien gebaut werden könnten oder Handlungskurse vorgeschrieben. Die Studien der kapitalistischen Unternehmen von Kalecki umfassten ihre Finanzen, Investitionsmuster und Faktoren, die die Investitionen beeinflussen, wie die Entwicklung der Finanzmärkte, mikroökonomische Bedingungen und staatliche Finanzinterventionen. Gewinngleichung Das Volumen der Wirtschaftsliteratur, das Kalecki während seines Lebens geschrieben hatte, war sehr groß. Obwohl er in den meisten seiner Artikel zu denselben Themen zurückkehrte (Geschäftszyklen, Determinanten von Investitionen, sozialistischer Planung), machte er es oft aus einer etwas ungewöhnlichen Perspektive und mit Originalbeiträgen. Der berühmteste Beitrag von Kalecki ist seine Gewinngleichung. Kalecki, deren frühe Einflüsse von marxischen Ökonomen stammen, dachte, dass das Volumen der Profite und deren Teilen in einer kapitalistischen Gesellschaft wichtige Punkte seien, um behandelt zu werden. Dies folgte aus Karl Marxs Arbeit über Beziehungen wie die Rate des Mehrwerts oder die organische Zusammensetzung des Kapitals (und sogar eine Prognose über den Gesamttrend der Gewinne). Marx war jedoch nicht in der Lage, eine aussagekräftige Aussage über das Gesamtvolumen der Gewinne in einer bestimmten Zeit zu machen. Kalecki leitete diese Beziehung auf eine äußerst präzise, elegante und intuitive Weise. Er beginnt mit Vereinfachungen, die er später schrittweise beseitigt. Diese Annahmen sind: Tauche die ganze Wirtschaft in zwei Gruppen ein: Arbeiter, die nur Lohn verdienen, und Kapitalisten, die nur Profite verdienen. Arbeiter retten nicht. Die Wirtschaft ist geschlossen (es gibt keinen internationalen Handel) und es gibt keinen öffentlichen Sektor. Mit diesen Annahmen Kalecki leitet die folgende Rechnungslegungsidentität ab: Wo P {\displaystyle P,\ } das Volumen der Bruttogewinne (Gewinne plus Abschreibung) W {\displaystyle W,\ } das Volumen der Gesamtlöhne ist, C P {\displaystyle C_{P,\} ist der Konsum der Kapitalisten, C W {\displaystyle C_{W,\} Da wir angeblich Arbeiter haben, die nicht retten (das ist W = C W {\displaystyle W=C_{W,\} } in der vorhergehenden Gleichung,) können wir die beiden Begriffe vereinfachen und ankommen: Dies ist die berühmte Gewinngleichung, die besagt, dass Gewinne gleich der Summe der Investitionen und des Konsums der Kapitalisten sind. An dieser Stelle geht Kalecki weiter, um die ursächliche Verbindung zwischen den beiden Seiten der Gleichung zu bestimmen: ermittelt der Konsum und die Investitionen der Kapitalisten Gewinne oder Gewinne, anstatt den Konsum und die Investitionen der Kapitalisten zu bestimmen? Kalecki sagt: "Die Antwort auf diese Frage hängt davon ab, welche dieser Punkte direkt den Entscheidungen der Kapitalisten unterworfen ist. Nun ist klar, dass die Kapitalisten entscheiden können, mehr zu konsumieren und in eine bestimmte Zeit zu investieren als in die vorhergehende, aber sie können nicht entscheiden, mehr zu verdienen. Es ist daher ihre Investitions- und Verbrauchsentscheidungen, die Gewinne bestimmen und nicht umgekehrt." Für jemanden, der die vorhergehende Beziehung nicht gesehen hat, könnte es bei der Prüfung etwas paradox erscheinen. Wenn die Kapitalisten mehr konsumieren, sollte natürlich die Höhe der Mittel, die sie am Ende des Jahres haben, geringer sein. Diese für den einzelnen Unternehmer offensichtliche Argumentation gilt jedoch nicht für die Wirtschaftsklasse als Ganzes, da der Konsum eines Kapitalisten Teil der Gewinne eines anderen wird. In gewisser Weise "sie sind Meister ihres Schicksals". Wenn wir in der vorhergehenden Gleichung den Konsum der Kapitalisten nach links bewegen, wird die Gleichung: da Profite minus des Konsums der Kapitalisten die Gesamtersparnis (S {\displaystyle S,\ } in der Wirtschaft sind, weil die Arbeiter nicht retten. Die frühere ursächliche Beziehung gilt noch, und geht von Investition zu Sparen. Das heißt, die Gesamtersparnis wird nach der Ermittlung von Investitionen ermittelt. In gewisser Weise erzeugt die Investition ausreichende Ressourcen."Investition finanziert sich selbst", so dass die Gleichheit zwischen Sparen und Investitionen nicht durch einen Zinsmechanismus verursacht wird, wie es früher Ökonomen dachten. Schließlich können wir die Annahmen der ursprünglichen Gleichung beseitigen: Die Wirtschaft kann offen sein, es kann einen Regierungssektor geben und wir können die Arbeitnehmer etwas retten lassen. Die sich daraus ergebende Gleichung ist: In diesem Modell sind die Gesamtgewinne (die Netto-Steuern dieses Mal) die Summe des Konsums der Kapitalisten, der Investitionen, des öffentlichen Defizits, des Netto-Außenüberschusses (Exporte minus Importe) minus der Ersparnisse der Arbeiter. Bevor Kalecki versucht, die Einkommensverteilung zu erklären, führt Kalecki einige Verhaltensannahmen in seiner vereinfachten Gewinngleichung ein. Für ihn wird die Investition durch eine Kombination von vielen schwer zu erklärenden Faktoren bestimmt, die als gegeben gelten, exogen. Hinsichtlich des Konsums der Kapitalisten ist er der Ansicht, dass eine vereinfachte Form die folgende Gleichung ist: Das heißt, der Konsum der Kapitalisten hängt von einem festen Teil (unabhängiger Teil) vom Begriff A {\displaystyle A,\ } und einem proportionalen Anteil der Gewinne, dem Begriff q {\displaystyle q,\ } ab, der als marginale Neigung zum Konsum der Kapitalisten bezeichnet wird. Wenn diese Verbrauchsfunktion in die Gewinngleichung substituiert ist, haben wir: Ausgedrückt in Bezug auf P {\displaystyle P,\ }, so ergibt sich: Der Vorteil der obigen Manipulation besteht darin, dass wir die beiden Ergebnisdeterminanten (Verbrauch und Investitionen der Kapitalisten) nur auf einen (Investitionen) reduziert haben. Einkommensverteilung und Konstanz des Lohnanteils Einkommensverteilung ist die andere Säule der Bemühungen von Kalecki, eine Geschäftszyklustheorie aufzubauen. Um dies zu erreichen, geht Kalecki davon aus, dass die Industrien in unvollkommen wettbewerbsfähigen Märkten konkurrieren, insbesondere in oligopolistischen Märkten, in denen die Unternehmen ihre variablen Durchschnittskosten (Rohstoffe, Löhne der Beschäftigten auf dem Ladenboden, die variabel sein sollen) festlegten, um ihre Über Kopfkosten (Salare an Senior Management und Administration) zu decken, um einen gewissen Gewinn zu erzielen. Die von den Unternehmen festgesetzten Prämien sind je nach Grad des Monopols höher oder niedriger, oder die Leichtigkeit, mit der die Unternehmen den Preis erhöhen können, ohne die geforderte Menge zu reduzieren. Dies lässt sich in der folgenden Gleichung zusammenfassen: wobei P {\displaystyle P,\ } und W {\displaystyle W,\ } Gewinne und Löhne sind, k {\displaystyle k,\ } die durchschnittliche Prägung für die gesamte Wirtschaft ist, M {\displaystyle M,\ } die Kosten der Rohstoffe und B {\displaystyle B,\\\} die Gesamtsumme der Gehälter ist. Die Gleichung erlaubt uns, den Lohnanteil am nationalen Einkommen abzuleiten. Wenn wir zu beiden Mitgliedern hinzufügen W {\displaystyle W,\ }, und geben Sie eine an die andere Seite, haben wir: Wenn wir jede Seite von W multiplizieren W,\displaystyle W,\ } und auf den anderen Begriff übergehen, haben wir: oder: wo α {\displaystyle \alpha \,\ } der Lohnanteil am nationalen Einkommen ist und j {\displaystyle j,\ } das Verhältnis zwischen den Rohstoff- und Lohnkosten ist. Daraus folgt, dass die Lohnanteile am nationalen Einkommen negativ von der Aufwertung und dem Verhältnis der Rohstoffkosten zu den Löhnen abhängen. An diesem Punkt ist das Interesse Kalecki, herauszufinden, was mit dem Lohnanteil während des Geschäftszyklus passiert. Während der Rezessionen arbeiten die Unternehmen untereinander zusammen, um den Gewinnrückgang zu bewältigen, so dass der Grad des Monopols zunimmt und dies das Vorzeichen erhöht. Der Parameter k {\displaystyle k,\ } geht hoch. Der Mangel an Nachfrage während der Rezession verursacht jedoch einen Rückgang des Rohstoffpreises, so dass der Parameter j {\displaystyle j,\ } sinkt. Das Argument ist während des Booms symmetrisch: die Preise der Rohstoffe steigen (j {\displaystyle j,\ }-Parameter steigt), während die Stärke der Gewerkschaften aufgrund des erhöhten Beschäftigungsniveaus den Grad des Monopols und damit des Mark-Up-Pegels verursacht. Der α-Parameter ist über den Geschäftszyklus annähernd konstant. Schließlich brauchen wir eine Gleichung, die das Gesamtprodukt einer Wirtschaft bestimmt: Das heißt, der Anteil der Gewinne und Gehälter ist die Ergänzung des Lohnanteils. Verkauf für Y {\displaystyle Y,\ } gibt: Jetzt haben wir die drei Komponenten notwendig, um das Gesamtprodukt zu bestimmen: eine Gleichung der Gewinne, eine Theorie der Einkommensverteilung und eine Gleichung, die das Produkt mit Gewinnen und Einkommensverteilung verbindet. Es bleibt nur, den Ausdruck P {\displaystyle P\} zu ersetzen, den wir zuvor erhalten haben: Die vorangehende Gleichung zeigt die Bestimmung des Einkommens in einem geschlossenen System ohne öffentlichen Sektor. Es zeigt, dass die Produktion durch Investitionen vollständig bestimmt wird. Wie wird der Wechsel von einer Periode zur nächsten ausgegeben? Soweit wir davon ausgegangen haben, dass A {\displaystyle A,\ } und B {\displaystyle B,\ } Konstanten sind, kommt die obige Formel zum Multiplizierer: Das Problem der Veränderung der Produktion und damit des Konjunkturzyklus ist daher auf Veränderungen des Investitionsvolumens zurückzuführen. Daraus folgt, dass es sich um Investitionen handelt, wo wir die Gründe für die Schwankungen einer kapitalistischen Wirtschaft finden müssen. Determinanten von Investitionen Das obige Argument zeigt die entscheidende Rolle, die durch Investitionen in ein kapitalistisches System gespielt wird. Eine gut spezifizierte Investitionsfunktion zu finden, würde die Auflösung vieler Probleme in der kapitalistischen Wirtschaft erleichtern. Dieses Thema wurde für eine längere Zeit von Kalecki behandelt, und er war nie völlig zufrieden mit seinen Lösungen. Dies liegt daran, dass die Faktoren, die Investitionsentscheidungen bestimmen, mehrfach und nicht immer klar sind. Es folgt die Lösung, die Kalecki in einem seiner Bücher gab. Kalecki's Investmentfunktion in der Studie der Geschäftszyklen ist die folgende: Wo D {\displaystyle D,\ } die Menge der Investitionsentscheidungen in festem Kapital ist, eine {\displaystyle a,\ }, b {\displaystyle b,\ } und c\displaystyle c,\ } sind Parameter, die eine lineare Beziehung angeben, dstyle\displaystyle d,\\\displaystyle Die Gleichung zeigt, dass Investitionsentscheidungen positiv von Einsparungen abhängen, die das Unternehmen, die Veränderungsrate der Gewinne, eine Konstante, die langfristigen Veränderungen unterliegt, und negativ von der Zunahme des festen Kapitals. Die obige Gleichung kann selbst Zyklen erzeugen. Während der Booms können Unternehmen mehr Cashflow generieren und Gewinne steigern. Der Anstieg der Kapitalanlageaufträge erhöht jedoch den Kapitalbestand, bis er unrentabel wird, um mehr Investitionen zu tätigen. Letztendlich erzeugen die Schwankungen des Investitionsniveaus die Geschäftszyklen. Wie Kalecki sagen würde: "Die Tragödie von Investitionen ist, dass es Krise verursacht, weil es nützlich ist. Zweifellos werden viele Menschen dieses paradoxe betrachten. Aber es ist nicht die Theorie, die paradox ist, sondern ihr Subjekt – die kapitalistische Wirtschaft." InfluenceIn der ersten Hälfte der 1990er Jahre veröffentlichte Oxford University Press 7 Bände von Gesammelten Werken von Michal Kalecki, die sich auf ihn als "einer der bedeutendsten Ökonomen des 20. Jahrhunderts" bezieht. Viele seiner Werke wurden erstmals in dieser Sammlung ins Englische übersetzt. Kaleckis Arbeit hat die Cambridge (UK) Post-Keynesianer inspiriert, vor allem Joan Robinson, Nicholas Kaldor und Richard M. Goodwin, sowie die modernen amerikanischen Post-Keynesian-Ökonomen. Veröffentlichungen Polnisch Próba teoriikoniunktury (1933)Szacunek dochodu społecznego w rokuniewestnie 1929, with Ludwik Landau)Dochód społeczny w roku 1933 i podstawnie badań Auf Englisch Mr. Keynes's Predictions, 1932, Przegląd Socjalistyczny. Ein Essay über die Theorie des Business Cycle '(Próba teorii koniunktury,') 1933. Auf den Außenhandel und die Inlandsexporte, 1933, Ekonomista. Eine makrodynamische Theorie der Business Cycles, 1935, Econometrica. The Mechanism of Business Upswing '(El mecanismo del auge económico,') 1935, Polska Gospodarcza. Wirtschaftsaufschwung und Zahlungsbilanz '(El auge económicoy la balanza de pagos,') 1935, Polska Gospodarcza. Einige Bemerkungen zu Keynes's Theory, 1936, Ekonomista.A Theory of the Business Cycle, 1937, Review of Economic Studies. A Theorie der Rohstoff-, Einkommens- und Kapitalbesteuerung, 1937, Wirtschaftsjournal. Das Prinzip des steigenden Risikos, 1937, Económica. Die Determinanten der Verteilung des Nationaleinkommens, 1938, Econometrica. Essays in der Theorie der wirtschaftlichen Fluktuationen, 1939.A Theorie der Gewinne, 1942, Wirtschaftszeitschrift. Studien in Wirtschaftsdynamik, 1943.[1]Politische Aspekte der Vollbeschäftigung, 1943, politisch vierteljährlich]. Wirtschaftliche Implikationen des Beveridge-Plans (1943)Professor Pigou auf dem Classical Stationary State, 1944, Economic Journal. Drei Wege zur Vollbeschäftigung, 1944 in der Wirtschaft der Vollbeschäftigung. Auf der Gibrat Distribution, 1945, Econometrica. Eine Anmerkung zur Langzeitarbeitslosigkeit, 1950, Wirtschaftsprüfung. Theorie der Wirtschaftsdynamik: Essay über zyklische und langfristige Veränderungen in der kapitalistischen Wirtschaft, 1954.1965 Nachdruck. Anmerkungen zur Theorie des Wachstums, 1962, Wirtschaftsblatt. Studien in der Theorie der Business Cycles, 1933–1939, 1966.Das Problem der effektiven Nachfrage mit Tugan-Baranovski und Rosa Luxemburg, 1967, Ekonomista. Die marxischen Gleichungen der Reproduktion und der modernen Ökonomie, 1968, Social Science Information. Trend und die Business Cycles Reconsidered, 1968, Wirtschaftsjournal. Klassenkampf und Verteilung der nationalen Einkommen '(Lucha de clases y distribución del ingreso,') 1971, Kyklos. Ausgewählte Essays über die Dynamik der kapitalistischen Wirtschaft, 1933–1970, 1971. Ausgewählte Essays über das Wirtschaftswachstum der Sozialisten und der gemischten Wirtschaft, 1972. Die letzte Phase der Transformation des Kapitalismus, 1972. Essays zur Entwicklung von Ökonomien, 1976.Collected Works of Michał Kalecki (sieben Bände), Oxford University Press, 1990–1997. In Spanisch Teoría de la dinámica económica: ensayo sobrem de movimientos cíclicos y a largo plazo de la economía kapitalistischea, Fondo de Cultura Económica, 1956 El Desarrollo de la Economía Socialista, Fondo de Cultura Económica, 1968 Siehe auch Neo-Ricardianismus Kosten-of-production Theorie des Wertes Liste der Polen Anmerkungen Referenzen Quellen Dobb, Maurice (1973). Theorien von Wert und Verteilung seit Adam Smith. Cambridge University Press.Feiwel, George R. (1975). Die geistige Hauptstadt von Michal Kalecki: Eine Studie in Wirtschaftstheorie und Politik. Fondo de Cultura Económica, México. Kalecki, M. (2009) Theorie der Wirtschaftsdynamik: Ein Essay über zyklische und langfristige Veränderungen in der kapitalistischen Wirtschaft, monatliche Presseberichte. Kalecki, M. Gesammelte Werke von Michal Kalecki, Oxford University Press. Kalecki, M. (1971) Gewählte Essays über die Dynamik der kapitalistischen Wirtschaft, Cambridge University Press. weiterlesen Sadowski, Zdzislaw L.; Szeworski, Adam (2004). Kalecki's Economics Today.London: Routledge.ISBN 0-415-29993-4.King, J. E. (2003). "Ein Ökonom aus Polen".A History of Post Keynesian Economics seit 1936. Cheltenham: Edward Elgar.pp.35–55.ISBN 1-84376-650-7.Kriesler, Peter (1997). "Keynes, Kalecki und die Generaltheorie." In Harcourt, Geoffrey Colin; Riach R. A.; Riach, P. A. (Hrsg.). Eine "Second Edition" der Generaltheorie. London: Routledge.ISBN 0-415-14943-6.Vianello, Fernando [1989,] "Effective Demand and the Rate of Profits: Some Thoughts on Marx, Kalecki and Sraffa", in: Sebastiani, M. (ed,.) Kalecki's Relevance Today, London, Macmillan, ISBN 978-0-312-02411-6. Externe Links Alberto Chilosi"Kalecki's Theory of Income Determination: A Reconstruction and an Assessment" Julio López G. und Michaël Assous"Michal Kalecki" Theory of Economic Dynamics – Monthly Review Kalecki's Preis- und Preisverteilungs Theorie Fit.