Die drahtlose Kommunikation (oder nur kabellos, wenn der Kontext erlaubt) ist die Übertragung von Informationen zwischen zwei oder mehr Punkten, die keinen elektrischen Leiter als Medium verwenden, um die Übertragung durchzuführen. Die häufigsten drahtlosen Technologien nutzen Funkwellen. Mit Funkwellen können bestimmte Entfernungen kurz sein, wie ein paar Meter für Bluetooth oder bis zu Millionen von Kilometern für Tief-Raum-Radio-Kommunikation. Es umfasst verschiedene Arten von festen, mobilen und tragbaren Anwendungen, einschließlich Zwei-Wege-Radios, Mobiltelefone, persönliche digitale Assistenten (PDAs) und drahtlose Vernetzung. Weitere Beispiele für Anwendungen der Funk-WLAN-Technologie sind GPS-Geräte, Garagentoröffner, drahtlose Computer-Maus, Tastaturen und Headsets, Kopfhörer, Radioempfänger, Satellitenfernsehen, Rundfunkfernsehen und Akku-Telefone. Etwas weniger häufige Methoden zur drahtlosen Kommunikation sind die Verwendung anderer elektromagnetischer drahtloser Technologien, wie Licht, magnetische oder elektrische Felder oder die Verwendung von Schall. Der Begriff Wireless wurde zweimal in der Kommunikationsgeschichte verwendet, mit etwas unterschiedlicher Bedeutung. Es wurde ursprünglich von etwa 1890 für die erste Funkübertragungs- und Empfangstechnik verwendet, wie in der drahtlosen Telegraphie, bis das neue Wortfunk um 1920 ersetzt wurde. Radios in Großbritannien, die nicht tragbar waren, wurden in den 1960er Jahren weiterhin als Funkgeräte bezeichnet. Der Begriff wurde in den 1980er und 1990er Jahren wiederbelebt, um vor allem digitale Geräte zu unterscheiden, die ohne Drähte kommunizieren, wie beispielsweise die im vorhergehenden Absatz aufgeführten Beispiele, von denen, die Drähte oder Kabel benötigen. Dies wurde in den 2000er Jahren aufgrund des Aufkommens von Technologien wie mobiles Breitband, WLAN und Bluetooth in erster Linie genutzt. Drahtloser Betrieb erlaubt Dienstleistungen, wie mobile und interplanetäre Kommunikationen, die mit der Nutzung von Drähten nicht oder unpraktisch umgesetzt werden können. Der Begriff wird in der Telekommunikationsindustrie allgemein verwendet, um Telekommunikationssysteme (z.B. Funksender und -empfänger, Fernsteuerungen usw.) zu verweisen, die eine Art Energie (z.B. Funkwellen, akustische Energie) verwenden, um Informationen ohne Verwendung von Drähten zu übertragen. Auf diese Weise werden Informationen über kurze und lange Strecken übertragen. Geschichte Photophone Das erste drahtlose Telefongespräch fand 1880 statt, als Alexander Graham Bell und Charles Sumner Tainter das Fototelefon erfunden hatten, ein Telefon, das Audio über einen Lichtstrahl schickte. Das Fototelefon benötigt Sonnenlicht und eine klare Sichtlinie zwischen Sender und Empfänger. Diese Faktoren verringerten die Lebensfähigkeit des Photophones in jeder praktischen Anwendung erheblich. Es wäre mehrere Jahrzehnte, bevor die Prinzipien des Photophons ihre ersten praktischen Anwendungen in der militärischen Kommunikation und später in der faseroptischen Kommunikation fanden. Elektrische drahtlose Technologie Early Wireless Im späten 19. Jahrhundert wurden eine Reihe von kabellosen elektrischen Signalisierungssystemen, einschließlich der Übertragung von elektrischen Strömen durch Wasser und Boden mittels elektrostatischer und elektromagnetischer Induktion, auf Telegraphie untersucht, bevor praktische Funksysteme verfügbar wurden. Dazu gehörte ein patentiertes Induktionssystem von Thomas Edison, das eine Telegraphie auf einem laufenden Zug ermöglichte, mit parallel zu den Gleisen verlaufenden Telegrafendrähten zu verbinden, ein William Preece Induktions-Telegrammsystem zum Senden von Nachrichten über Gewässer und mehrere operationelle und vorgeschlagene Telegraphie- und Spracherdungssysteme. Das Edison-System wurde von Strängen während des Great Blizzard von 1888 verwendet und Erdleitsysteme fanden begrenzten Einsatz zwischen Gräben während des World WarI, aber diese Systeme waren nie wirtschaftlich erfolgreich. Radiowellen 1894 begann Guglielmo Marconi mit der Entwicklung eines drahtlosen Telegraphensystems mit Funkwellen, das seit dem Nachweis ihrer Existenz 1888 von Heinrich Hertz bekannt war, aber als Kommunikationsformat ermäßigt, da sie damals ein kurzes Spektrum-Phänomen schienen. Marconi hat bald ein System entwickelt, das Signale über Entfernungen hinweg sendet, die man vorhergesagt haben könnte (z.B. aufgrund der Signale, die von der damaligen unbekannten Ionosphäre abstoßen). Marconi und Karl Ferdinand Braun erhielten 1909 den Nobelpreis für Physik für ihren Beitrag zu dieser Form der drahtlosen Telegraphie. Die Millimetre-Wellenkommunikation wurde zunächst von Jagadish Chandra Bose während 1894–1896 untersucht, als er in seinen Experimenten eine extrem hohe Frequenz von bis zu 60 GHz erreichte. Er führte auch die Verwendung von Halbleiter-Übergängen zur Detektion von Radiowellen ein, als er 1901 den Radiokristalldetektor patentierte. Drahtlose Revolution Die drahtlose Revolution begann in den 1990er Jahren, mit dem Aufkommen digitaler drahtloser Netzwerke, die zu einer sozialen Revolution führten, und einem Paradigmenwechsel von kabelgebundener zu drahtloser Technologie, einschließlich der Verbreitung von kommerziellen drahtlosen Technologien wie Handys, Mobiltelefonie, Pager, drahtlosen Computernetzwerken, Mobilfunknetzen, drahtlosem Internet, Laptop und Handheld-Computern mit drahtlosen Verbindungen. Die kabellose Revolution wurde durch Fortschritte in der Hochfrequenz- und Mikrowellentechnik und durch den Übergang von analoger zur digitalen HF-Technologie angetrieben, die eine erhebliche Zunahme des Sprachverkehrs ermöglichten, zusammen mit der Lieferung von digitalen Daten wie Textnachrichten, Bildern und Streaming-Medien. Moden Drahtlose Kommunikation kann über: Radio-Radio und Mikrowellenkommunikation führen Informationen durch Modulation von Eigenschaften elektromagnetischer Wellen, die durch den Raum übertragen werden. Freiraumoptische Freiraum-optische Kommunikation (FSO) ist eine optische Kommunikationstechnologie, die Licht verwendet, das sich im Freiraum ausbreitet, um drahtlose Daten für Telekommunikations- oder Computernetzwerke zu übertragen. "Freiraum" bedeutet, dass die Lichtstrahlen durch die offene Luft oder den Außenraum gelangen. Dies steht im Gegensatz zu anderen Kommunikationstechnologien, die Lichtstrahlen verwenden, die durch Übertragungsleitungen wie optische Faser oder dielektrische "Lichtrohre" laufen. Die Technologie ist nützlich, wenn physische Verbindungen durch hohe Kosten oder andere Überlegungen unpraktisch sind. So werden z.B. in Städten zwischen Bürogebäuden, die nicht zur Vernetzung verdrahtet sind, freie platzoptische Verbindungen verwendet, wo die Kosten für die Kabelführung durch das Gebäude und unter der Straße verbieten würden. Ein weiteres weit verbreitetes Beispiel ist die Vernetzung von Verbraucher-IR-Geräten wie Fernbedienungen und IrDA (Infrared Data Association), die als Alternative zu WLAN-Netzwerken verwendet wird, um Laptops, PDAs, Drucker und Digitalkameras zum Datenaustausch zu ermöglichen. Sonic Sonic, insbesondere Ultraschall-Kurzbereichskommunikation, beinhaltet die Übertragung und den Empfang von Schall. Elektromagnetische Induktion Elektromagnetische Induktion ermöglicht nur eine Kurzstreckenkommunikation und Leistungsübertragung. Es wurde in biomedizinischen Situationen, wie Herzschrittmachern, sowie für kurze RFID-Tags verwendet. Dienstleistungen Gemeinsame Beispiele für drahtlose Geräte sind: Infrarot- und Ultraschall-Fernbediengeräte Professional LMR (Land Mobile Radio) und SMR (Specialized Mobile Radio), die typischerweise von Unternehmen, Industrie- und öffentlichen Sicherheitseinrichtungen verwendet werden. Verbraucher Zwei-Wege-Radio einschließlich FRS Family Radio Service, GMRS (General Mobile Radio Service) und Citizens Band (CB) Radios. Der Amateur Radio Service (Ham Radio). Verbraucher und professionelle Marine VHF Radios. Luft- und Funknavigationsgeräte, die von Aviatoren und Luftverkehrskontrolle verwendet werden Cellular Telefone und Pager: bieten Konnektivität für tragbare und mobile Anwendungen, sowohl persönlich als auch geschäftlich. Global Positioning System (GPS): ermöglicht Fahrern von Autos und LKWs, Kapitänen von Booten und Schiffen und Piloten von Flugzeugen ihren Standort auf der Erde zu ermitteln. Kabellose Computer-Peripheriegeräte: Die Akku-Maus ist ein gemeinsames Beispiel; drahtlose Kopfhörer, Tastaturen und Drucker können auch über WLAN über Technologie wie Wireless USB oder Bluetooth mit einem Computer verbunden werden. Akku-Telefon-Sets: Dies sind limitierte Geräte, nicht mit Handys zu verwechseln. Satellitenfernsehen: Wird von Satelliten in geostationären Orbit übertragen. Typische Dienstleistungen nutzen den Direktsendesatelliten, um den Zuschauern mehrere Fernsehkanäle zu bieten. Das elektromagnetische Spektrum AM und FM-Radios und andere elektronische Geräte nutzen das elektromagnetische Spektrum. Die Frequenzen des Funkspektrums, die für die Kommunikation zur Verfügung stehen, werden als öffentliche Ressource behandelt und von Organisationen wie der American Federal Communications Commission, Ofcom in Großbritannien, der internationalen ITU-R oder der europäischen ETSI geregelt. Ihre Vorschriften bestimmen, welche Frequenzbereiche zu welchem Zweck genutzt werden können und von wem. In Abwesenheit einer solchen Kontrolle oder alternativen Anordnungen wie einem privatisierten elektromagnetischen Spektrum könnte Chaos führen, wenn z.B. Fluglinien keine spezifischen Frequenzen zur Arbeit hatten und ein Amateurfunkbetreiber mit der Fähigkeit eines Piloten, ein Flugzeug zu landen, interferierte. Die drahtlose Kommunikation umfasst das Spektrum von 9 kHz bis 300 GHz. Anwendungen Mobiltelefone Eines der bekanntesten Beispiele der drahtlosen Technologie ist das Mobiltelefon, auch als Handy bekannt, mit mehr als 6.6 Milliarden Mobilfunk-Abonnements weltweit seit Ende 2010. Diese drahtlosen Telefone nutzen Funkwellen von Signalübertragungstürmen, um ihren Benutzern zu ermöglichen, Anrufe von vielen Standorten weltweit zu tätigen. Sie können im Bereich der mobilen Telefonstelle verwendet werden, um die zum Senden und Empfangen der Funksignale von diesen Instrumenten erforderlichen Geräte zu beherbergen. Datenkommunikation Drahtlose Datenkommunikation ermöglicht die drahtlose Vernetzung zwischen Desktop-Computern, Laptops, Tablet-Computern, Handys und anderen verwandten Geräten. Die verschiedenen verfügbaren Technologien unterscheiden sich in der lokalen Verfügbarkeit, Reichweite und Leistung, und unter Umständen verwenden Benutzer mehrere Verbindungstypen und wechseln zwischen ihnen über Verbindungsmanager-Software oder ein mobiles VPN, um die mehreren Verbindungen als sicheres, einziges virtuelles Netzwerk zu handhaben. Zu den unterstützenden Technologien gehören: Wi-Fi ist ein kabelloses lokales Netzwerk, mit dem tragbare Rechengeräte problemlos mit anderen Geräten, Peripherien und dem Internet verbunden werden können. Standardisiert als IEEE 802.11 a, b, g, n, ac, ax, Wi-Fi hat Link-Geschwindigkeiten ähnlich älteren Standards von kabelgebundenem Ethernet. Wi-Fi ist zum De-facto-Standard für den Zugang in privaten Haushalten, in Büros und an öffentlichen Hotspots geworden. Einige Unternehmen berechnen den Kunden eine monatliche Gebühr für den Service, während andere begonnen haben, es kostenlos anbieten, um den Verkauf ihrer Waren zu erhöhen. Cellular Data Service bietet eine Reichweite von 10-15 Meilen von der nächstgelegenen Zellseite. Die Geschwindigkeiten sind gestiegen, da sich Technologien von früheren Technologien wie GSM, CDMA und GPRS über 3G bis zu 4G-Netzen wie W-CDMA, EDGE oder CDMA2000 entwickelt haben. Ab 2018 ist die nächste Generation 5G. Low-Power-Breitflächennetze (LPWAN) überbrücken die Lücke zwischen Wi-Fi und Cellular für Low Bitrate Internet of Things (IoT) Anwendungen. Mobile-Satelliten-Kommunikationen können verwendet werden, wenn andere drahtlose Verbindungen nicht verfügbar sind, wie etwa in ländlichen Gebieten oder entfernten Orten. Satellitenkommunikation ist besonders wichtig für den Transport, die Luftfahrt, den Seeverkehr und die militärische Nutzung. Kabellose Sensornetze sind für die Erfassung von Rauschen, Störungen und Aktivität in Datenerfassungsnetzen verantwortlich. Dies ermöglicht es uns, relevante Mengen zu erfassen, Daten zu überwachen und zu sammeln, klare Benutzeranzeigen zu formulieren und Entscheidungsfunktionen durchzuführen Die drahtlosen Datenkommunikationen werden verwendet, um eine Distanz über die Fähigkeiten der typischen Verkabelung in Punkt-zu-Punkt-Kommunikation und Punkt-zu-Multipoint-Kommunikation zu überspannen, um eine Backup-Kommunikationsverbindung bei normalen Netzausfall zu bieten, tragbare oder temporäre Arbeitsplätze zu verknüpfen, Situationen zu überwinden, in denen normale Verkabelung schwierig oder finanziell unpraktisch ist, oder mobile Benutzer oder Netzwerke fernzuschalten. Peripherale Peripheriegeräte im Computing können auch drahtlos, im Rahmen eines Wi-Fi-Netzwerks oder direkt über eine optische oder Hochfrequenz (RF) periphere Schnittstelle angeschlossen werden. Ursprünglich nutzten diese Einheiten sperrige, hochlokale Transceiver, um zwischen einem Computer und einer Tastatur und einer Maus zu vermitteln; neuere Generationen haben jedoch kleinere, leistungsfähigere Geräte verwendet. Funkfrequenz-Schnittstellen, wie Bluetooth oder Wireless USB, bieten größere Reichweiten der effizienten Nutzung, in der Regel bis zu 10 Fuß, aber Entfernung, physische Hindernisse, konkurrierende Signale und sogar menschliche Körper können alle die Signalqualität abbauen. Die Sicherheit der drahtlosen Tastaturen entstand Ende 2007, als sich herausstellte, dass Microsofts Implementierung der Verschlüsselung in einigen seiner 27 MHz-Modelle sehr unsicher war. Energieübertragung Drahtloser Energietransfer ist ein Prozess, bei dem elektrische Energie von einer Stromquelle auf eine elektrische Last übertragen wird, die keine eingebaute Stromquelle aufweist, ohne den Einsatz von Verbindungsdrähten. Es gibt zwei verschiedene grundlegende Methoden für die drahtlose Energieübertragung. Energie kann entweder mit Fernfeldverfahren übertragen werden, die Strahlleistung/Laser, Funk- oder Mikrowellenübertragungen oder Nahfeld mittels elektromagnetischer Induktion beinhalten. Die drahtlose Energieübertragung kann mit der drahtlosen Informationsübertragung in der sogenannten Wireless Powered Communication kombiniert werden. Im Jahr 2015 haben Forscher der University of Washington den Fernfeld-Energietransfer mit Wi-Fi-Signalen an Power-Kameras gezeigt. Medizinische Technologien Neue drahtlose Technologien, wie z.B. Mobilfunknetze (MBAN), haben die Fähigkeit, Blutdruck, Herzfrequenz, Sauerstoff- und Körpertemperatur zu überwachen. Die MBAN arbeitet daran, an Empfänger, die in Pflegestationen oder Überwachungsstellen einspeisen, geringe drahtlose Signale zu senden. Diese Technologie hilft mit dem absichtlichen und unbeabsichtigten Infektions- oder Abschaltungsrisiko, das aus drahtgebundenen Verbindungen entsteht. Kategorien von Implementierungen, Geräten und Standards Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Netze, Webs und die Informationsinfrastruktur bei Wikibooks Wireless bei Curlie Bibliographie - Geschichte des drahtlosen und Rundfunks