Die Māori-Religion umfasst die verschiedenen religiösen Überzeugungen und Praktiken der Māori, der polynesischen Ureinwohner Neuseelands. Traditionelle Māori-Religion Traditionelle Māori-Religion, d.h. das voreuropäische Glaubenssystem der Māori, unterscheidet sich wenig von der ihrer tropischen östlichen polynesischen Heimat (Hawaiki Nui), die alles - einschließlich natürlicher Elemente und aller lebendigen Dinge -, wie durch gemeinsame Abstammung durch whakapapa oder Genealogie verbunden. Dementsprechend betrachtete Māori alle Dinge als eine Lebenskraft oder Mahara. Dieses Konzept der Verbundenheit durch Genealogie illustriert die wichtigsten Persönlichkeiten aus der Zeit vor dem europäischen Kontakt: Tangaroa war die Personifizierung des Ozeans und des Vorfahrens oder Ursprungs aller Fische. Tāne war die Personifizierung des Waldes und die Herkunft aller Vögel. Rongo war die Personifizierung der friedlichen Aktivitäten und der Landwirtschaft und der Vorfahren von Kulturpflanzen. (Einige Quellen beziehen sich auf eine höchste Personifizierung: Io; aber diese Idee bleibt kontrovers.) Tapu und mana Māori folgten bestimmten Praktiken, die sich auf traditionelle Konzepte wie Tapu beziehen. Bestimmte Menschen und Objekte enthalten Mana - geistige Macht oder Essenz. In früheren Zeiten würden Stammesmitglieder eines höheren Ranges keine Objekte berühren, die zu Mitgliedern eines niedrigeren Ranges gehörten - um dies zu tun, wäre Verschmutzung; und Personen eines niedrigeren Ranges konnten die Zugehörigkeit eines hochgeborenen Menschen nicht berühren, ohne sich auf das Risiko des Todes zu setzen. Das Wort Tapu kann als heilig interpretiert werden, als "geistige Beschränkung" oder als "ungebundenes Verbot"; es beinhaltet Regeln und Verbote. Zwei Arten von Tapu arbeiten: private Tapu (bezogen auf Einzelpersonen) und öffentliche Tapu (bezogen auf Gemeinden). Eine Person, ein Objekt oder ein Ort, der Tapu ist, darf nicht von menschlichem Kontakt berührt werden - in einigen Fällen, nicht einmal angenähert. Eine Person, ein Objekt oder ein Ort könnte durch Tapu für eine bestimmte Zeit heilig gemacht werden. In der präkontaktierten Gesellschaft war Tapu einer der stärksten Kräfte im Māori-Leben. Eine Verletzung von Tapu könnte schmutzige Folgen haben, einschließlich des Todes des Täters durch Krankheit oder an den Händen von jemandem, der von der Straftat betroffen ist. In früheren Zeiten gekocht für eine Person von hohem Rang war Tapu, und konnte nicht von einem minderwertigen gegessen werden. Ein Häuptling war Tapu, und sogar der Häuptling konnte im Inneren seines Hauses nicht essen. Nicht nur waren die Häuser von Menschen mit hohem Rang als Tapu wahrgenommen, sondern auch ihre Besitz - einschließlich ihrer Kleidung. Grabstätten und Todesorte waren immer Tapu, und diese Gebiete waren oft von einem Schutzzaun umgeben. Heute beobachtet Māori noch Tapu in Fragen der Krankheit, des Todes und der Bestattung: Tangihanga oder Beerdigungsriten können zwei oder drei Tage dauern. Der Verstorbene liegt im Zustand, in der Regel in einem offenen Sarg flankiert von weiblichen Verwandten gekleidet in schwarz, ihre Köpfe manchmal in kawakawa Blättern, die wenige und kurze Pausen. Während des Tages kommen die Besucher manchmal aus großen Entfernungen trotz nur einer entfernten Beziehung, um den Verstorbenen anzusprechen. Sie können offen von seinen Fehlern und Tugenden sprechen, aber auch Gesang und Witz sind angemessen. Der freie Ausdruck der Trauer durch Männer und Frauen wird gefördert. Mourners kann traditionelle Überzeugungen aufrufen und dem Verstorbenen sagen, in die Vorfahren Heimat, Hawaiki, über te rerenga wairua, die Reise der Geister zurückzukehren. Die nahe Haut oder Kiri Mate ("tote Haut") kann nicht sprechen. In der letzten Nacht, die pō whakamutunga (Nacht des Endes) halten die Trauergäste eine Wache und bei Sonnenaufgang wird der Sarg geschlossen, bevor eine Kirche oder Stuten Beerdigung und/oder Graben-Interment Zeremonie, unweigerlich Christian, stattfindet. Es ist traditionell für Trauergäste, ihre Hände in Wasser zu waschen und einige auf ihren Köpfen zu bestreuen, bevor sie einen Friedhof verlassen. Nach Abschluss der Bestattungsriten wird traditionell ein Fest serviert. Mourners werden erwartet, koha oder Geschenke in Richtung der Mahlzeit. Nach der Beerdigung werden die Heimat des Verstorbenen und der Ort, an dem sie starben, mit Karakia (Gebet oder Beschwörung) rituell gereinigt und mit Essen und Trinken entsandt, in einer Zeremonie namens Takahi Whare, die das Haus zittert. In dieser Nacht ist das pō whakangahau (Nacht der Unterhaltung) eine Nacht der Entspannung und Erholung. Die Witwe oder Witwer ist für mehrere Nächte nicht allein gelassen. Im darauffolgenden Jahr wird die Kinfolke einer prominenten verstorbenen Person andere Stuten besuchen, "den Tod erwecken" (kawe mate) zu ihnen. Sie tragen Bilder von der Person auf den Stuten. Die Enthüllung von Kopfsteinen (hura kōwhatu) findet in der Regel etwa ein Jahr nach dem Tod statt, oft in einem öffentlichen Urlaub, um Besuchern zu unterbringen, die nicht in den Tangihanga gelangen konnten. Die Toten werden erinnert und mehr Trauer zum Ausdruck gebracht. Christentum Im frühen 19. Jahrhundert umarmten viele Māori das Christentum und seine Konzepte. Viele Konverter traten der Kirche Englands und der römisch-katholischen Kirche bei, die beide noch sehr einflussreich in der Māori-Gesellschaft sind. Der Māori-Aspekt der anglikanischen Kirche in Aotearoa Neuseeland wurde seit langem von der Ordination der Māori-Priester als Bischof von Aotearoa anerkannt; ein bekannter und manchmal kontroverser Besitzer dieses Titels war der späteste Rev. Sir Whakahui Vercoe, der für eine ehrliche Rede erinnert wird, die er in Anwesenheit von Königin Elizabeth II. während einer Festveranstaltung des Waitangi Day ausgeliefert hat. Die römisch-katholische Kirche ordiniert auch Māori zu hohen Positionen. Andere Kirchen waren auch im 19. Jahrhundert vor Ort erfolgreich, unter anderem auch die Presbyterian Kirche. Die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen war auch sehr erfolgreich, Maori von den 1880er Jahren zu gewinnen, und bis 1901 gab es fast 4.000 Maori-Mitglieder in 79 Zweigen. Heute ist das christliche Gebet (karakia) der erwartete Weg, um Māori öffentliche Versammlungen vieler Art zu beginnen und zu beenden. Gebete werden auch zu Beginn zahlreicher neuer Projekte, persönlicher Reisen und Bestrebungen gemacht. Synkretische Religionen Im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts entstanden mehrere neue synkretische Religionen, die verschiedene Aspekte des Christentums mit traditionellen und nicht-traditionellen Māori-Philosophien verbinden. Dazu gehören: Pai Mārire (Hauhau,) 1863 Ringatū, 1868 Kirche der sieben Regeln des HERRN, 1890er Anhänger von Rua Kenana Hepetipa in Maungapohatu, 1905 Te Haahi Ratana, 1925In der 2006 neuseeländischen Census, 16,419 Menschen erklärt ihre Religion als Ringatū, und 50,565 Ratana. Auch die Ratana-Kirche hat erhebliche politische Stärke. Islam Der Anteil der Māori Anhänger des Islam ist gering. Obwohl die Zahl der Māori-Moslems am Ende des 20. Jahrhunderts auf 1.074 an der Zählung 2006 rapide angestiegen ist, betrug die Gesamtzahl der neuseeländischen, die als Māori identifiziert wurden, 565.329. So betrug die Gesamtzahl der identifizierten Māori Muslime im Jahr 2006 0,19 Prozent der Māori-Bevölkerung. Dies fiel in der Volkszählung 2018 auf 0,1 Prozent. Siehe auch Referenzen Weitere Lektüre Owens, J. M. R. (April 1968). "Christlichkeit und Maoris bis 1840" (PDF). Das neuseeländische Journal of History.2 (1): 18–40. [sic] Morrison, Hugh Douglas; Lachy Paterson; Brett Knowles; Murray Rae (2012). Mana Maori und das Christentum. Huia Verlags.ISBN 9781775500124. Ein Noradrenalin-Reuptake-Inhibitor (NRI, NERI) oder Noradrenalin-Reuptake-Inhibitor oder Adrenergischer Reuptake-Inhibitor (ARI,) ist eine Art von Medikament, das als Reuptake-Inhibitor für die Neurotransmitter Norepinephrin (Noradrenalin) und Epinephrin (Adrenalin) fungiert, indem die Wirkung des Norepinephrin-Transporters blockiert wird. Dies wiederum führt zu erhöhten extrazellulären Konzentrationen von Noradrenalin und Epinephrin und kann daher adrenergische Neurotransmission erhöhen. Medizinische Verwendung NRIs werden häufig bei der Behandlung von Bedingungen wie ADHS und Narzolepsie wegen ihrer psychostimulierenden Wirkungen und in Fettleibigkeit aufgrund ihrer Appetitzügler-Effekte verwendet. Sie werden häufig auch als Antidepressiva zur Behandlung von großen depressiven Störungen, Angst und Panikstörungen verwendet. Darüber hinaus besitzen viele süchtig machende Substanzen wie Kokain und Methylphenidat NRI-Aktivität, obwohl es wichtig ist zu erwähnen, dass NRIs ohne kombinierte Dopamin-Reuptake-Inhibitor (DRI) Eigenschaften nicht signifikant belohnt werden und daher als vernachlässigbares Suchtpotenzial angesehen werden. Norepinephrin wurde jedoch als synergistisch mit Dopamin wirkendes synergistisch impliziert, wenn Aktionen auf den beiden Neurotransmittern (z.B. bei NDRIs) kombiniert werden, um lohnende Wirkungen in psychostimulanten Suchtstoffen zu erzeugen. Depression Eine 2011 in BMJ veröffentlichte Meta-Analyse kam zu dem Schluss, dass das selektive NRI-Reboxetin bei der Behandlung von Depressionen von Placebo nicht zu unterscheiden ist. Eine zweite Überprüfung der Europäischen Arzneimittel-Agentur kam zu dem Schluss, dass Reboxetine deutlich effektiver war als Placebo, und dass ihr Risiko-Nutzen-Verhältnis positiv war. Die letztgenannte Überprüfung untersuchte auch die Wirksamkeit von Reboxetin in Abhängigkeit von der basischen Depression und kam zu dem Schluss, dass es bei schweren Depressionen und Panikstörungen wirksam war, aber keine signifikant überlegenen Effekte Plazebo in milder Depression zeigte. Eine eng verwandte Art von Medikament ist ein Noradrenalin-Freisetzungsmittel (NRA.) Liste der selektiven NRIs Viele NRIs existieren, einschließlich der folgenden: Pure Norepinephrine Reuptake Inhibitoren Amedalin (UK-3540-1) Atomoxetine (Strattera) Daledalin(UK-3557-15) Edivoxetine (LY-2216684) Esreboxetine Lortalamine (LM-1404) Nisoxetine (LY-94,939)Reboxetine (Edronax, Vestraivalemycin) Beispiele hierfür sind Protriptylin (Vivactil,) Nortriptylin (Pamelor,) und Desipramin (Norpramin). Anmerkung: Hier sind nur NRIs, die für das NET selektiver sind als die beiden anderen Monoamin-Transporter (MATs) aufgeführt. Für eine Liste von NRIs, die bei mehreren MATs agieren, siehe die anderen Monoamin-Reuptake-Inhibitorseiten wie NDRI, SNRI und SNDRI. Siehe auch Monoamine Reuptake Inhibitor Beta Blocker, ähnliche Art von Medikamenten verwendet, um Epinephrin und Norepinephrin Beta-Rezeptoren zu blockieren Liste der adrenergischen Drogen == Referenzen ==