Spark New Zealand Limited, allgemein bekannt als Spark, ist ein neuseeländisches Telekommunikationsunternehmen, das Festnetz-Telefondienste, ein Mobilfunknetz, ein Internet-Dienstleister und ein wichtiger IKT-Anbieter für NZ-Geschäfte (durch seine Spark Digital Division). Es wurde früher als Telecom New Zealand bekannt, bis es 2014 mit seinem aktuellen Namen umbenannt wurde. Sie ist seit 1990 als öffentlich gehandeltes Unternehmen tätig. Spark ist der zweitgrößte Mobilfunkanbieter in Neuseeland, mit 2,3 Millionen Abonnenten ab Juli 2017. Spark ist eines der größten Unternehmen nach Wert an der Neuseeland Exchange (NZX). Ab 2007 war es das 39. größte Telekommunikationsunternehmen der OECD. Das Unternehmen ist Teil des neuseeländischen Telekommunikationsforums. Telecom Neuseeland wurde 1987 von einer Abteilung des Postamtes Neuseeland gegründet und 1990 privatisiert. Im Jahr 2008 wurde Telecom in drei Abteilungen unter lokalen Loop-Entbundling-Initiativen durch die Zentralregierung – Telecom Retail; Telecom Wholesale; und Chorus, die Netzinfrastruktur Division. Diese Trennung beendete effektiv alle Reste von Monopol, die Telecom Retail einmal auf dem Markt hatte. Im Jahr 2011 war der Demoger-Prozess abgeschlossen, mit Telecom und Chorus wurden separate börsennotierte Unternehmen. Am 8. August 2014 hat das Unternehmen seinen Namen in Spark Neuseeland geändert. Geschichte Das Post-Service-Gesetz 1987 spaltete das damals neuseeländische Postamt in Neuseeland Post Limited (Handel als NZPost,) Telecom New Zealand Limited (Handel als Telecom) und Post Office Bank Limited (Handel als PostBank, verkauft an ANZ 1989) und alle drei Industrien schrittweise dereguliert. Der Verkaufspreis von Telecom wurde von einigen als extrem niedrig angesehen, da Telecom ein Monopol aller Telefonleitungen in Neuseeland zur Zeit hatte. 1990 wurde Telecom an zwei US-amerikanische Telekommunikationsunternehmen, Verizon Communications (früher Bell Atlantic) und Ameritech für 44,5 Milliarden NZ verkauft. Nachdem Telecom privatisiert wurde, wurde die Kiwi-Aktien-Vereinbarung erstellt, die eine Bestimmung enthielt, dass das Unternehmen freie lokale Anrufe für Wohnkunden. 1991 notierte Telecom an den Börsen in Neuseeland, Australien und New York. Im folgenden Jahr führte Telecom eine NZ$200 Millionen Glasfaserkabelverbindung zwischen Australien und Neuseeland durch. Auch 1991 wurde Roderick Deane zum CEO des Unternehmens ernannt. 1993 reduzierten Ameritech und Bell Atlantic ihren Anteil an Telecom auf 49,6% und BellSouth New Zealand Limited (BellSouth), die später von Vodafone erworben wurden, gründeten das erste Mobilfunknetz, um mit Telecom zu konkurrieren. Klare Kommunikationen haben 1995 mit Telecom eine Vereinbarung über die lokale Verbindungsleitung getroffen. Auch 1995 hat Telecom First Media Ltd gegründet, um ein Kabel-TV-Netzwerk in Auckland und Wellington zu entwickeln, genannt First TV. 1996 gründete Telecom eine Telefonbörse in den Vereinigten Staaten für den internationalen Verkehr und lancierte Xtra, das heute der größte Internet-Dienstleister Neuseelands ist.1997 sah Telecom NZ$1 Milliarden seiner Aktien zurückkaufen. Im folgenden Jahr verkaufte Ameritech seinen Anteil von 24,8% an einem internationalen öffentlichen Angebot, und Bell Atlantic veröffentlichte austauschbare Notizen, die in die Telecom-Aktien umwandelbar waren, die es besaß. Auch im Jahr 1998 kündigte Southern Cross Cables Limited (die Hälfte im Besitz von Telecom) Pläne an, ein Glasfaserkabel zu bauen, das Neuseeland mit Australien und Nordamerika verbindet, und Vodafone New Zealand kaufte BellSouth und begann eine Kampagne, um Telecom Kunden in sein Netzwerk zu locken. Im Dezember 1997 wurde Patricia Reddy zum Telecom-Vorstand ernannt. Sie blieb bis 2008 dabei. Im März 2016 als Dame Patsy Reddy wurde sie zum Generalgouverneur von Neuseeland ernannt. Im Jahr 1999 gründete Telecom eine Präsenz in Australien und kaufte 78% von AAPT, Australiens drittgrößtem Telekommunikationsunternehmen. Telecom hat sein bundesweites Payphone-Netzwerk auf Smart-Card-Technologie aktualisiert. Telecom's Breitband Internet-Service basierend auf ADSL-Technologie, genannt JetStream, wurde in lokalen Austauschen schrittweise gestartet und ausgerollt. Auch zu dieser Zeit begann Telecom, Kunden zu laden, die mit dem Internet über eine lokale Rufnummer verbunden, zwingt alle ISPs in Neuseeland, um eine 0867 Rufnummer zu ändern. Dies führte zu Beschwerden, dass dies gegen die Kiwishare-Vereinbarung von Telecom verstößt, in der Wohnkunden kostenlose Ortsgespräche zugelassen werden. Das Jahrzehnt wurde mit Theresa Gattung zum neuen CEO von Telecom, mit Rod Deane in die Position des Vorsitzenden. 2000sIn 2000 unterzeichnete Xtra seinen 300.000. Kunden. Telecom hat auch seine Beteiligung an AAPT auf 100% erhöht. Anfang 2002 kam es zu Beweisen von Telecom, die einen unüberlegten oder betrügerisch zur Verfügung gestellten, Rechnungslegungsstandard (FRS38) ausgenutzt hatten, um sein Jahr 2001 mit einem Gewinn von rund 263 Millionen Dollar aufzublasen. Diese Norm verpflichtete die Holdingunternehmen, Gewinne und Verluste von assoziierten Unternehmen in ihre Konzernkonten über "Equity Accounting" einzubeziehen, außer wenn der assoziierte Unternehmen insolvent ist. Insolvenz zu sein, wurde als substantielle Beweise falsch genommen, dass die Holdinggesellschaft nicht mehr an den assoziierten Gewinnen und Verlusten teilnimmt. Die Gesellschaft Southern Cross Cables zahlte Telecom $263m in Dividenden gemäß (Anmerkung 2 von)Telecom's 2001 Jahreskonten, $US200m nach Southern Cross Jahreskonten. Southern Cross eröffnete für (begrenzte) Unternehmen im November 2000 und sein Einkommen von Operationen bis 30. Juni 2001 war nur $US13m $(US55m für das Jahr 2002). Southern Cross war im Umfang von $US24m zum 30. Juni 2000 insolvent und dies stieg auf $US280m zum Juni 2001 durch die Dividenden und andere (Netto) Ausgaben $ (328m im Jahr 2002.) Die Dividenden wurden als Einkommen in den Konten von Telecom behandelt, es gab nichts in FRS 28 zu sagen, dass sie nicht sein sollten, obwohl diese Inklusion eine Gesamtanforderung verletzte, dass die Konten eine faire Sicht darstellen. 2003 wurde ein neues Logo eingeführt. Im Jahr 2004 kaufte Telecom Gen-i Ltd (im Mai) und Computerland Ltd (im September). Das Unternehmen gewann auch den Roger Award für die Worst Transnational Corporation in Neuseeland. Im Jahr 2005 stellte Telecom Bitstream, einen 256 kbit ADSL-Service, der zu Großhandelspreisen verkauft wurde (ca. 10% unter dem Einzelhandelspreis) an andere ISPs ein. Telecom erzielte auch einen Gewinn von 916 Millionen NZ. Das Unternehmen startete auch Online-Shop Ferrit startet mit rund 150 Einzelhändlern.20069 Mai: Ein am 2. März aufgenommener Audioclip wurde veröffentlicht unter Beteiligung von Telecom-CEO Theresa Gattung, der die Verwendung von Verwirrung als Hauptmarketing-Tool in der Branche zugibt. Mit der März-Aufzeichnung wurde auch die neuseeländische Regierung als "zu smart, um alles Dumme zu tun" in Bezug auf die Regulierung entlassen. Ende Mai: Roderick Deane tritt als Vorsitzender zurück und wird im folgenden Monat durch Wayne Boyd ersetzt. Juli: Matt Crockett wird zum CEO von Telecoms neu gegründeter Großhandelsabteilung ernannt. Alle Computerland-Niederlassungen um Neuseeland werden als Gen-i.200716 umbenannt Januar: Die Librarians Association of New Zealand legte eine Beschwerde über eine Telecom-Werbung, wo 3 junge Schulkinder sagen, dass, "Nur dumme Kinder lesen Bücher, Gehirn Kinder haben Breitband. " Ursprünglich sagte Telecom, dass die Ansichten der jungen Kinder ist und nicht Telecom und die Werbung wurde unbeschrieben, später in dieser Woche Telecom wählen, um die Werbung zu bearbeiten, um die Kommentare der Kinder zu entfernen. 19. Januar: Es wird berichtet, dass Paritai Drive, Orakei, eine der reichsten Straßen in Auckland, ist immer noch nicht in der Lage, einen Breitband-SL-Service zu erhalten und es gibt viele andere gut besiedelte Gebiete in Neuseeland immer noch nicht in der Lage, Breitband zu erhalten. Opposition Woosh Wireless testete sofort ihren Service in der Gegend und gab den Bewohnern die Möglichkeit, ihren drahtlosen Breitband-Service.5 Februar: Telecom kündigt an, dass sie ab März 2007 mit dem Ausrollen von ADSL2,+ beginnen werden, mehr als ein Jahr, nachdem sie ursprünglich für Rollout erklärt. 31. März: Telecom schaltet sein altes 025 D-AMPS/TDMA Netzwerk mit allen 025 Telefonen auf 027 (CDMA) um. Mai 2007: British Telecom hat mit der neuseeländischen Regierung über Telecoms Monopolkontrolle des NZ Breitbandnetzes diskutiert. Drei bis vier Jahre zuvor befand sich British Telecom in einer ähnlichen Position wie NZ Telecom; das britische Breitbandnetz ist seither aufgebrochen und die NZ-Regierung will das von der britischen Firma verwendete Entwicklungs-/Regulatorie-/Investitionsmodell lernen und möglicherweise kopieren. Die Auckland-Handelskammer erklärte öffentlich, dass Telecom, wenn sie nicht in ein Hochgeschwindigkeitsnetz der nächsten Generation investiert hätte, vergleichbar mit dem der anderen westlichen Nationen, einen privaten faseroptischen Service im Geschwindigkeitsbereich von 100 Megabit finanzieren würde. Die vorgeschlagene Abdeckung wäre innerhalb von 200m von einem Pfad, der südlich von Auckland CBD verläuft (situiert, um so viele Unternehmen wie möglich zu verbinden). Jede Firma oder Privatperson in diesem Bereich würde eine Verbindung angeboten. 28. Juni: Telecom kündigte an, dass Paul Reynolds, CEO von BT Wholesale, als neuer CEO gewählt wurde, um am 27. September zu beginnen. Simon Moutter wurde im Interim zum CEO ernannt.30 Juni: Theresa Gattung geht als CEO, mit einer gemeldeten Zahlung von $ 5,25 Millionen. 27. September: Dr. Paul Reynolds startet als CEO von Telecom. 21. November: Mark Ratcliffe, Chief Operating Officer for Technology, wird zum CEO von Telecoms bald-to-be spun off network Division ernannt.2008 16. Januar: Telecom kündigt die Bildung von Chorus, seine neue Netzinfrastruktur Division. 31. März: Telecom trennt sich offiziell in drei Abteilungen (Chorus, Telecom Wholesale, Telecom Retail) 1. April:Russ Houlden, ein Kollege von Reynolds bei BT, wird zum Chief Financial Officer ernannt. Er ersetzt Marko Bogoievski, der bei Infratil.200912 Januar: Telecom kündigt die Schließung seines Online-Händlers Ferrit an. August:Ein industrieller Streit zwischen Chorus und der Engineering-, Druck- und Fertigungsunion nach Verträgen in den Regionen Auckland und Nordland wird an das australische Unternehmen Visionstream vergeben, das die Arbeitsverträge der Techniker auf ein abhängiges Vertragsmodell umstellen wollte. Im Oktober wurde ein neues Logo bekannt gegeben. 2010November:Telecom geht in seine neu gebaute Welt HQ auf Victoria St im Auckland CBD. Kosten des Entwicklers $280 Millionen, es wird aus 2700 Mitarbeitern und der größte Unternehmenszug in Neuseeland Geschichte.201124 Mai: Crown Fibre Holdings kündigte an, dass Telecom bei der Zusammenarbeit mit der Regierung erfolgreich war, um ein Glasfasernetz aufzubauen.9 Juni: Die National Business Review zeigt, dass in OIA-Dokumenten, dass die Abteilung für Innere Angelegenheiten mindestens eine von Telecom gesendete Textnachricht als Verstoß gegen das Unsolicited Electronic Messages Act 2007.1 Dezember:Telecom taucht sich von Chorus, der Network Infrastructure Division, in einem für fünf Aktien Deal, mit Chorus wird ein separat aufgeführtes Unternehmen.20139 Dezember:Telecom kündigt Verkauf von AAPT für $450 Million201421 Februar:Telecom kündigt einen Namenswechsel zum Spark an, der am 8. August 2014 wirksam wurde, um die neue Richtung und die Bestrebungen des Unternehmens besser zu reflektieren. 25 Juni 2014:Spark verkünden Lightbox, ein Online-Film- und TV-Show Streaming-Service, im Wettbewerb mit Netflix und SkyTV. Lightbox ging am 27. August 2014 live.8 August:Telecom rebrands als Spark. Individuelle Tochtergesellschaften des Unternehmens werden umbenannt, um die Namensänderung wie Telecom Mobile wird Spark Mobile, Telecom Foundation wird Spark Foundation, Gen-i wird als Spark Digital umbenannt. Das Unternehmen hielt das bestehende Star-Form-Logo mit jeder Division mit einer anderen Farbe für das Logo wie Silber für Spark New Zealand, orange oder rosa für Spark Home & Mobile-Stores, grün für Spark Business und lila für Spark Digital.5–7 September:Spark erlebt bundesweit Ausfälle aufgrund einer Denial of Service Attack, die angenommen wurde, dass weitgehend von Malware, die sich auf Kunden-Computer installiert haben, wenn sie auf bösartige Links zu celebrity-Marke. Diese Verbraucher ermöglichten es, Sicherheits-Hardware und -Dienste durch ein monatliches Abonnement für die Heimüberwachung im Zusammenhang mit ihrem Mobiltelefon zu erwerben.7 Dezember: Spark kaufte ein IT-Dienstleistungsunternehmen mit Sitz in South Island, Computer Concepts Ltd, für $50Millionen NZD.2019 14 März: Spark hat seinen abonnierten Sport-Streaming-Service Spark Sport gestartet. Der Service würde gegen Sky Sport (Neuseeland) konkurrieren, die damals ein nahes Monopol auf Pay-TV-Sportrechte in Neuseeland hatte. 19. Dezember: Es wurde bekannt gegeben, dass Spark seinen Lightbox Streaming-Service an die Satellitenfernsehfirma Sky Television verkaufen würde, die Lightbox in seinen eigenen Online-Streaming-Service Neon in 2020 zusammenführen will. Nach der Fusion wird Spark mit Sky zusammenarbeiten, um den Service den Spark-Kunden über die Unterhaltungsangebote des Telekommunikationsunternehmens zur Verfügung zu stellen. Das Mobilfunknetz Telecom startete 1987 mit AMPS die ersten Mobilfunknetze. Dies wechselte Anfang der 1990er Jahre zu D-AMPS TDMA Digital Services. Der Service im 800-MHz-Band gab eine große geographische Abdeckung und stellte die Bar für die Serviceleistung für viele Jahre. Im Jahr 1996 führte Telecom ein innovatives und erstes auf dem Markt Wireless Data Cellular Netzwerk, das als CDPD (Cellular Digital Packet Data) bekannt ist und IP-Verbindungen mit Mobilität bot. Von dem Product Manager, David Beale, auf den Markt gebracht, gelang es ihnen, die ersten iOT-Geräteverbindungen in der Region zu verbinden, u.a., Coke's Vending Machines, NZ Posts Couriers und Parcel-Tracking- und Telemetriedaten von den Americas Cup Yacht-Rennen in Auckland, um einen Echtzeit-TV-Grafikservice zu ernähren. Telecom Mobile, die mobile Division von Telecom, erreichte 1998 500.000 Mobilfunkkunden, die bis zum Jahr 2000 an eine Million Kunden verdoppelten. Im Jahr 2005 enthüllte ein Phreaker namens ^god eine Verwundbarkeit mit dem Mobilfunknetz, der den öffentlichen Zugang zu fast jedermanns Voicemail ermöglichte; als Reaktion auf Bedenken über Privatsphäre und Sicherheit wurde dieses Netzwerkproblem behoben. Am 31. März 2007 wurde das 025 D-AMPS (TDMA) Mobilfunknetz geschlossen. Am 8. Juni dieses Jahres kündigte Telecom Mobile an, ein Hybrid-W-CDMA/UMTS-CDMA 850 MHz-Netzwerk auf Basis der WCDMA HSPA-Technologie aufzubauen, um schließlich sein aktuelles CDMA EV-DO-Netzwerk zu ersetzen. Am 29. Mai 2009 startete Telecom sein neues Netzwerk, das als XT bezeichnet wird, an die Öffentlichkeit. Im Dezember 2009 und Februar 2010 erlebte das neue XT Mobile Network von Telecom aufgrund eines Ausfalls von Radio Network Controller in Christchurch hohe Profilversagen für viele Kunden an Standorten von Taupo Süd. Durch den Serviceverlust bot Telecom seinen Kunden ein Fünf-Millionen-Dollar-Kompensationspaket an. Im April 2010 veröffentlichte Telecom sein erstes Android-Handset auf dem XT Mobile Network, dem LG GW620.Am 31. Juli 2012 wurde das Telecom CDMA-Mobilnetz geschlossen. Im September 2013 startete Telecom offiziell neue Ultra Mobile Branding und Pläne. Diese Pläne umfassen ein kostenloses 4G-Upgrade (4G wurde später im November 2013 zur Verfügung gestellt) mit einem 1 GB Daten pro Tag von Telecom WiFi Hotspots. Im Oktober 2013 suchte Telecom die Möglichkeit, Managementrechte für Teile des 700 MHz-Spektrums zu erwerben, mit der Absicht, bei der Entwicklung seines 4G-Mobilnetzes zu helfen. Im Jahr 2000 hat die neuseeländische Regierung eine umfassende Überprüfung des Regulierungssystems in der Telekommunikationsindustrie durchgeführt. Anschließend wurde 2001 das Telekommunikationsgesetz verabschiedet, das unter anderem die Rolle eines Telekommunikationskommissars festlegte. In einer Entscheidung der Regierung am 3. Mai 2006 wurde Telecom gezwungen, die lokale Schleife zu entbündeln, um "Zugang zu schnellem, wettbewerbsfähigen Breitband-Internet". Die Entscheidung beeinflusste den Marktanteil des Unternehmens erheblich und erlaubte den Wettbewerbern (wie TelstraClear, Orcon und Ihug) Breitband- und andere Kommunikationsdienste in ganz Neuseeland durch die Installation ihrer eigenen Ausrüstung im Austausch anzubieten. Die Ankündigung dieser Entscheidung wurde vor dem Zeitplan geeilt, da die Dokumente an Telecom weitergegeben wurden, die die Regierung des Lecks beraten. Es wurde allgemein berichtet, dass die Regierung beabsichtigte, die Ankündigung während des Haushaltsplans 2006. Die meisten Konkurrenten von Telecom und viele unabhängige Kommentatoren wie InternetNZ und Paul Budde applaudierten die Entscheidung, mit Widerstand gegen die Entflechtung aus dem Business Roundtable, Federated Farmers, und Bruce Sheppard (representing Telecom Shareholders). Es wurde eine Gesetzgebung eingeführt, um die regulatorischen Veränderungen zu ermöglichen. Drei weitere politische Parteien (New Zealand First, the Green Party und United Future) unterstützten die Entscheidung, die der Regierung mindestens 66 Stimmen geben würde, wenn es keine Stimmen gegen die Parteilinie gäbe. Die wichtigste Oppositionspartei lehnte zunächst den Entschluss ab, stimmte aber später nach einer Auswahlsitzung dafür. Dies ließ die ACT-Partei allein im Gegensatz zur Entscheidung. Das Unternehmen wurde dann von einer Reihe anderer Regierungsentscheidungen betroffen. Erstens, Anfang Juni 2006 entschied die Commerce-Kommission über die begehrte Frage der Mobilfunk-Terminierungsgebühren, die ankündigen, dass Anrufe zwischen einer Festnetzlinie und einem Mobiltelefon innerhalb einer geografisch definierten Grenze frei von Kündigungsgebühren verbunden werden könnten. Dieses Urteil erlaubte Vodafone Neuseeland, ein Handy-Produkt zu etablieren, das auch kostenlose Ortsgespräche bieten könnte. Dann gewährte die Commerce-Kommission zwei der Wettbewerber von Telecom, CallPlus und ihug, Zugang zu einem uneingeschränkten, ungebündelten Bitstream-Dienst, der es ihnen ermöglichen würde, wettbewerbsfähige Breitbanddienste zu bieten. Am 27. Juni 2006 kündigte das Unternehmen an, dass es sein Geschäft freiwillig in zwei separate operative Geschäftseinheiten — Großhandel und Einzelhandel trennen würde. Die Regierung führte im November 2006 den Telekommunikations-Änderungsplan ein, um Telecom dazu zu zwingen, ihr Netz für Wettbewerber zu öffnen. Die Rechnung teilte Telecom offiziell in drei Geschäftseinheiten vom 31. März 2008, mit Netzzugang getrennt von den Groß- und Einzelhandelseinheiten. Im Januar 2012 Telecom startete ein neues Mobile Network, das auf den Jugendmarkt namens Skinny Mobile zielte Am 28. März 2013 kündigte Telecom an, dass es das Personalniveau reduzieren würde, indem es auf Rekrutierungsaktivitäten und Entlassungen zurückgreift. Dies folgte aus der Spekulation von MP Clare Curran, dass bis zu 1500 Arbeitsplätze aus dem Unternehmen geschnitten würden. Spark Broadband Spark ist Neuseelands größter Internet Service Provider. Es wurde früher Xtra genannt. Der nächste größte ISP auf dem neuseeländischen Markt ist Vodafone NZ, eine Position, die es erworben hat, wenn es TelstraClear im Jahr 2012 gekauft hat. Spark bietet asymmetrische digitale Teilnehmerleitung (ADSL,) sehr hochbitrate digitale Teilnehmerleitung (VDSL) und Glasfaser an den Räumlichkeiten (FTTP) Festnetz-Breitband. FTTP-Kunden können entweder 30/10 Mbit/s, 100/20 Mbit/s, 200/20 Mbit/s, 200/200 Mbit/s oder in ausgewählten Bereichen, 900/400 wählen Mbit/s maximale Geschwindigkeit (down/up;) ADSL- und VDSL-Kunden-Download-Geschwindigkeiten sind nur auf das beschränkt, was ihre Linie und Ausrüstung handhaben können. Alle drei bieten sowohl datengeschützte als auch unbegrenzte Pläne. Datengekapselte Kunden können entweder extra pro GB (oder einem Teil davon) über ihre Datenkappe bezahlen oder ihre Geschwindigkeit nach Überschreiten der Kappe auf 128 kbit/s zurückgedrosselt haben. Unbegrenzte Pläne haben keine Datenkappen. Spark Mobile Spark Ultra Mobile ist der zweitgrößte mobile Betreiber Neuseelands durch Marktanteile, hinter Vodafone. Das mobile Netzwerk von Telecom wurde als XT gebrandmarkt und arbeitet mit 850 MHz bundesweit (mit etwa 2100 MHz Overlay in urbanen Bereichen) und liefert 3G-Datenkonnektivität überall dort, wo eine Abdeckung vorhanden ist. Telecom hat ursprünglich ein TDMA (AMPS, Digital D-AMPS/TDMA) Mobilfunknetz betrieben, das durch sein CDMA-Netzwerk ersetzt wurde. Das TDMA-Netzwerk wurde am 31. März 2007 ausgeschaltet und die meisten seiner Kunden wanderten auf CDMA.Das CDMA EV-DO-Netzwerk wurde als T3G, ein mobiles System der dritten Generation von 2 MB vertrieben. Telecom kündigte am 8. Juni 2007 die Absicht an, ein W-CDMA/UMTS-Netzwerk aufzubauen, das als XT Mobile Network auf Basis der WCDMA HSPA-Technologie bezeichnet wird, um sein aktuelles CDMA EV-DO-Netzwerk zu ersetzen. Das Netzwerk wurde am 29. Mai 2009 gestartet. Die Spezifikationen von XT wurden gewählt, um sie mit einer Reihe von anderen Netzwerken in überseeischen Gebieten wie Telstra's Next G (in Australien) in Einklang zu bringen; außerdem können 850 MHz Dienste größere geographische Entfernungen abdecken und Gebäude effektiver als höhere Frequenzen durchdringen. Das CDMA-Netzwerk lief parallel zu XT, bis es am 31. Juli 2012 geschlossen wurde. Das TDMA-Netzwerk nutzte das mobile Präfix 025 mit einer Mischung aus sechs- und siebenstelligen Teilnehmerzahlen. Mit dem Wechsel auf CDMA migrierte Telecom auf das 027-Präfix und standardisierte die Teilnehmernummern auf sieben Ziffern und fügte einen 4 zum Beginn alter sechsstelliger Zahlen hinzu. Kundenzahlen und Marktanteil Im Jahr 2005 startete Telecom mit dem Markennamen T3G das erste 3G-Netzwerk Neuseelands. Als erster in den 3G-Markt, zusammen mit aggressivem Marketing und einem $10-pro-Monats-Text-Messaging-Paket, Telecom war in der Lage, einige Marktanteil von Vodafone zurück zu klauen. Im November 2005 Telecom berichtete 72.000 neue Handy-Kunden, verglichen mit 27.000 für Vodafone. Im Jahr 2009 wurde die mobile Aktie weiter verringert, indem neue 2 Degrees in den Markt kamen; sowohl Vodafone als auch Telecom verloren Kunden (25.000 bzw. 19.000), von denen Telecom aufgrund seines unzuverlässigen Images nach seinem Ausfall verloren. Als Reaktion darauf steigerte Telecom sein Marketing und verbesserte seine Planangebote. Im Folgenden werden Kundenzahlen und Marktanteilsinformationen für Telecom Mobile dargestellt, die sowohl die TDMA- und CDMA-Netzwerke als auch das aktuelle XT-Netzwerk abdecken. Spark Sport Spark Sport ist ein neuseeländischer Sport-Streaming-Service, der im Besitz und betrieben von Spark ist. Der Service wurde am 14. März 2019 gestartet, nachdem Spark die neuseeländischen Rundfunkrechte an verschiedenen World Rugby-Veranstaltungen erhalten hatte, einschließlich der Rugby World Cup 2019 im Jahr zuvor. Während dieser Zeit erhielt Spark Sport die Rechte an mehreren anderen Sportarten, um seinen Katalog zu bauen, bis der Streaming-Service war bereit für den Start, Abdeckung wurde an TVNZ zum Bildschirm sublicienced. Seine erste große Live-Sportsendung war das Streaming des Australian F1 Grand Prix 2019. Es gab Bedenken, dass Sparks Sendung der Rugby-Weltmeisterschaft unter den Internet-Fähigkeiten Neuseelands vor allem in ländlichen Gemeinden kämpfen würde und erwartete Publikumszahlen Streaming-Spiele, die zu ähnlichen Themen wie Optus Sports Sendung FIFA WM 2018 in Australien führen. Am zweiten Tag der Rugby-Weltmeisterschaft erlitt Spark Sport technische Probleme während des Live-Streams des Spiels zwischen Neuseeland und Südafrika, so dass Zuschauer nicht in der Lage, das Spiel zu beobachten, als Folge der Sendung der zweiten Hälfte wurde simulcast des traditionellen Fernsehens auf TVNZ Duke als Teil eines Notfallplans mit freiem Sender TVNZ für Fragen während der Rugby-Weltmeisterschaft. Zuschauer würden weiterhin Probleme im gesamten Turnier melden, trotz der Probleme, die Spark sagte, dass es keine Probleme von ihrem Ende im Rundfunk-Feed gab und dass die Probleme erfahren waren auf die Einrichtung der einzelnen Zuschauer Konfiguration ihrer Streaming-Geräte. Nach der Sendung der Rugby World Cup 2019 gab Spark Sport bekannt, dass es einen sechsjährigen Rundfunkvertrag mit Neuseeland Cricket für alle in- und internationalen Cricket in Neuseeland abgesichert hatte. Die Rechte waren bereits seit über 25 Jahren von Sky Sport gehalten worden. Spark Sport wird von Scotty Stevenson präsentiert, mit regelmäßigen Analysten und Kommentatoren wie Mark Richardson, Craig McMillan, Craig Cumming, Brendon McCullum, Grant Elliott, Stephen Fleming, Rebecca Rolls und Frances Mackay. Spark Sport wird Gastgeber für die 2021 Women's Rugby World Cup in Neuseeland. Spark hatte zuvor Sport durch sein Abonnement Video on-Demand-Service Lightbox Partnering mit Coliseum Sports Media übertragen, um einen Abonnement-basierten Sport Streaming-Service namens Lightbox Sport Streaming Golf, Englisch Premier League Fußball und Französisch Top 14 Rugby. Sport Rugby 2019 Herren Rugby Weltmeisterschaft 2021 Women's Rugby World Cup European Rugby Champions CupFootball 2024 UEFA Euro UEFA Champions League UEFA Europa League UEFA Europa Conference League 2024 Copa America Premier League Women's Super LeagueCricket New Zealand Cricket Domestic and International Cricket spielte in Neuseeland. England und Wales Cricket Board Domestic and International Cricket spielte in Großbritannien. Highlights der ICC-Veranstaltungen. Motorsport Formula One World Rally Championship MotoGPLegue 2021 Rugby Fußball WM 2021 Frauen Rugby League Weltcup 2021 Rollstuhl Rugby League World CupHockey Männer Pro League Frauen Pro LeagueTennis WTA Tourenveranstaltungen ohne Veranstaltungen in Neuseeland. Andere Sport MLB NFL NBA über NBA TV UFC Pay-per-View Veranstaltungen Kritik Wenn Telecom ein allgemeines Monopol in der neuseeländischen Telekommunikation abhielt, wurde es kritisiert, dass es seinen ursächlichen Status verwendet, um hohe Preise zu berechnen. Die Preise sind dann zurückgegangen, da der Wettbewerb auf dem Markt zugenommen hat. Die Wettbewerber behaupteten, dass Telecom sich mit unlauteren Praktiken beschäftigte, um zu verhindern, dass sie an Boden gewinnen, zum Beispiel indem sie die Breitband-Kapazität zu Xtra zu niedrigeren Preisen als zu anderen ISPs weiterverkauften. Im Juli 2005 beschwerten sich zwei Dutzend Internet-Dienstleister formell über ein Schreiben an die New Zealand's Commerce Commission. Bemerkenswerterweise abwesend von der Liste der Unterzeichner waren Telecom ISP, Xtra, und mehrere ISPs im Besitz seines Hauptkonkurrenten, TelstraClear. Am 1. Februar 2007 gab das Verbraucherinstitut seinen "Super-Ass-Preis" für schlechte Produkte an Telecom für seinen Xtra-Breitband-Service, Consumers Institute Geschäftsführer David Russell behauptete, dass seit Telecom seine Breitband-Geschwindigkeiten entfesselte, das Institut sei "mit Beschwerden von langsameren Geschwindigkeiten und frustrierenden Cutouts" "überflutet worden. Telecom erhielt den Roger Award mehr als einmal, 2004 und 2007 – und nur das zweite Unternehmen, das als solches vergeben wurde, wobei der defunct TranzRail die erste war. Die Neuseeländer Die Schatzkammer schätzte einmal den wirtschaftlichen Verlust des (jetzt früheren) Monopols von Telecom in der Region von 50–250 Millionen Dollar pro Jahr. Eine weitere Studie, die 1998 vom Wettbewerber Clear (später TelstraClear) in Auftrag gegeben wurde, schätzte, dass der Verlust 400 Millionen Dollar pro Jahr betrug. Auf Einzelhandelsebene steht Telecom heute vor Wettbewerb in allen Bereichen — Mobilfunk, Internet, Maut-Calls und, vorbehaltlich der laufenden Entwicklungen, bei der lokalen Berufung. Auf Netzwerkebene verkaufen diese Einzelhandelsleistungen oft Telecom Großhandelsprodukte. Telecom behauptete einen Grund für eine schlechte Breitbandaufnahme in Neuseeland war, weil die Tatsache, dass neuseeländische Wohnabonnenten genießen freie Ortsgespräche. Telecom sagte: "Kunden haben die Möglichkeit, schnellere Breitband-Dienste zu bewegen, aber kostenlose lokale Anrufe schafft eine Unannehmlichkeit, indem sie zu verwenden, um so lange sie wollen" (d.h. sie müssen nicht zahlen eine pro-Minuten-Aufrufgebühr unter Verwendung von Dia-up, im Gegensatz zu vielen anderen Ländern, wo lokale Anrufe berechnet werden). Einige Experten und Konkurrenten stimmten jedoch nicht überein, einschließlich des Sekretärs der OECD. Telecom konnte bis Ende 2005 ihr Selbstziel von rund 83.333 Großkunden aus dem Bereich Breitband erreichen. Während ihrer Eröffnungsansprache an das Parlament kritisierte Premierminister Helen Clark den Zustand des Internets in Neuseeland. Darauf folgte eine umfangreiche Kritik in den Medien wie in zwei hochkarätigen Fernsehprogrammen, in zwei Episoden von Campbell Live (die früher große Sponsoren sind Telecom), in denen CEO Theresa Gattung von Gastgeber John Campbell herausgefordert wurde, und eine Episode der neuseeländischen Ausgabe von Sonntag. Kritische Artikel wurden von verschiedenen Zeitschriften und Zeitungen veröffentlicht, einschließlich der größten Zeitung, The New Zealand Herald. Von Bedeutung, viele davon waren langwierige und hochkarätige Artikel im Vergleich zu vielen früheren Artikeln, die von Telecom kritisch waren - unter den bemerkenswertesten von ihnen wurde von der National Business Review veröffentlicht, in der es heißt, dass "Far von sein Xtraordinary, wie seine Multimillionen-Dollar-Werbung würde Sie glauben, Telecom erwürgt die Fortschritte der Nation." Während in Wellington für ein ICANN-Treffen, Vint Cerf wurde berichtet, einen persönlichen Besuch in David Cunliffe, der Telekommunikationsminister, wo es angenommen wird, er empfahl, dass Telecom entbündelt. Die Regierung untersuchte, ob sie Telecom zwingen musste, das Netz zu entbündeln, wodurch andere Unternehmen Zugang zu und Verbesserung Breitband-Service für Verbraucher ermöglicht. Ab 2007 lieferte Yahoo! Telecoms E-Mail-Service, der Anfang 2013 nach einem Spam- und Phishing-Angriff, der als der größte beschrieben wurde, um jemals das Land getroffen zu haben, schwer kritisiert wurde. Telecom und Yahoo! automatisch zehntausende Benutzerpasswörter zurücksetzen. Im April kündigte Telecom an, dass es trotz der Ausgabe Yahoo!on als E-Mail-Anbieter halten würde. Die Probleme mit der YahooXtra-E-Mail von Telecom wurden im Dezember 2013 und 2014 mit den neuesten Problemen am 10. Januar fortgesetzt. Später verlegten sie im Mai 2017 ihren Postservice an SMX, einen neuseeländischen Anbieter. Referenzen Externe Links Offizielle Website