Der manchmal als Nennwert bezeichnete Nennwert ist der Wert eines Münz-, Stempel- oder Papiergeldes, wie er von der Ausgabebehörde auf die Münze, Stempel oder Rechnung selbst gedruckt wird. Der Nennwert der Münzen, Stempel oder Rechnung ist in der Regel sein rechtlicher Wert. Ihr Marktwert muss jedoch keine Beziehung zum Nennwert haben. Beispielsweise können einige seltene Münzen oder Stempel zu Preisen erheblich über ihrem Nennwert gehandelt werden. Münzen können aufgrund von mehr oder weniger wertvollen Metallen, die sie enthalten, auch einen Salvagewert haben. Überblick Der Nennwert der Anleihen stellt in der Regel den Haupt- oder Rückzahlungswert dar. Zinszahlungen werden in Prozent des Nennwerts ausgedrückt. Vor der Laufzeit kann der tatsächliche Wert einer Anleihe je nach dem zu zahlenden Zinssatz und dem wahrgenommenen Ausfallrisiko mehr oder weniger als der Nennwert sein. Der tatsächliche Wert nähert sich der Laufzeit von Anleihen. Bei Aktienzertifikaten ist der Nennwert der Aktien. Bei Stammaktien ist der Parwert weitgehend symbolisch. Bei Vorzugsaktien können Dividenden als Prozentsatz des Nennwerts ausgedrückt werden. Der Nennwert einer Lebensversicherungspolitik ist der Todnutzen. Im Falle der sogenannten "Doppelentschädigung"-Lebensversicherung erhält der Begünstigte im Falle eines Unfalltodes den doppelten Nennwert. Der Nennwert der Vermögens-, Unfall- oder Krankenversicherungspolicen ist der Höchstbetrag, wie auf der Seite der Versicherungspolicen oder Erklärungen angegeben. Mit dem Face Value kann der scheinbare Wert von etwas anderem als einem Finanzinstrument, wie einem Konzept oder Plan, verstanden werden. In diesem Zusammenhang bezieht sich "Face Value" auf die offensichtlichen Vorteile der Idee, bevor das Konzept oder der Plan getestet wurde. Face Value bezieht sich auch auf den Preis, der auf einem Ticket auf ein Sportereignis, Konzert oder andere Veranstaltung gedruckt wird (der Preis, den das Ticket ursprünglich von der Organisation verkauft wurde, die die Veranstaltung beherbergt). Die Praxis des Wiederverkaufs von Tickets für mehr als Face-Wert (oder einen bestimmten Betrag über dem Face-Wert) wird allgemein als Ticket-Skalierung bekannt. Man nimmt an, dass jemand den Vorschlag einer anderen Person, das Angebot oder der Vorschlag aufrichtig ist, anstatt eine Verhandlungsrunde. Siehe auch Denomination (Währung)Denomination (Poststempel) Greshams Gesetz Nennwert Schmelzwert Par-Wert Ortswert Tokengeld Referenzen Buchanan, T.B (1894). Grundsätze von Geld und Kohle. Handelskammer und Handelskammer.p 22.Retrieved September 5, 2017.Allen, L. (2009). Die Encyclopedia of Money.ABC-CLIO.p 193.ISBN 978-1-59884-251-7.Retrieved September 5, 2017.Conant, C.A (1905). Buch II-Die Prinzipien des Wertes des Geldes: Die Bedeutung der Definitionen. Die Prinzipien von Geld und Banking. Harper.p 280.Retrieved September 5, 2017.