Non-binary oder Genderqueer ist ein Begriff für Geschlechtsidentitäten, die weder männlich noch weiblich sind — Identitäten, die außerhalb des Geschlechts binär sind. Nicht-binäre Identitäten fallen unter den Transgenderschirm, da nicht-binäre Menschen typischerweise mit einem Geschlecht identifizieren, das von ihrem zugewiesenen Geschlecht verschieden ist, obwohl einige nicht-binäre Individuen sich nicht als Transgender betrachten. Nicht-binäre Personen können sich als ein mittleres oder separates drittes Geschlecht identifizieren, mit mehr als einem Geschlecht identifizieren, kein Geschlecht (Alter), oder eine schwankende Geschlechtsidentität (Genderfluid) haben. Geschlechtsidentität ist von sexueller oder romantischer Orientierung getrennt, und nicht-binäre Menschen haben eine Vielzahl von sexuellen Orientierungen, wie cisgender Menschen tun. Nicht-binäre Menschen als Gruppe unterscheiden sich in ihren Geschlechterausdrücken, und einige können Geschlechteridentitäten insgesamt ablehnen. Einige nicht-binäre Menschen werden für Geschlechterdysphorie mit Operationen oder Hormonen medizinisch behandelt, wie Transmänner und Transfrauen oft sind. Definitionen und Identität Der Begriff Genderqueer stammt aus queer zines der 1980er Jahre als Vorläufer des Begriffs non-binary. Zusätzlich zu einem Dachbegriff wurde Genderqueer als Adjektiv verwendet, um sich auf alle Personen zu beziehen, die wahrgenommen werden, um von traditionellen Unterschieden des Geschlechts zu transzendieren oder abzulenken, unabhängig von ihrer selbstdefinierten Geschlechtsidentität. Individuen können das Geschlecht nicht normativ ausdrücken, indem sie sich nicht in die binären Geschlechterkategorien von Mann und Frau einfügen." Genderqueer wird oft verwendet, um sich selbst zu identifizieren, von Menschen, die binäre soziale Konstruktionen des Geschlechts herausfordern. Der Begriff Genderqueer wurde auch von denen angewendet, die beschreiben, was sie als Geschlechtermehrdeutigkeit sehen. Androgyn (auch androgyne) wird häufig als beschreibender Begriff für Menschen in dieser Kategorie verwendet. Dies liegt daran, dass der Begriff Androgyny eng mit einer Mischung aus sozial definierten maskulinen und femininen Eigenschaften verbunden ist. Allerdings identifizieren sich nicht alle Genderqueer Menschen als androgyn. Einige Geschlechtermenschen identifizieren sich als männliche Frau oder als weiblicher Mann oder kombinieren Genderqueer mit einer anderen Geschlechteroption. Nicht-binär zu sein ist nicht das gleiche wie Intersex, und die meisten Intersex-Menschen identifizieren sich als männlich oder weiblich. Einige Leute verwenden enby (aus den Buchstaben NB) als eine kurze Form von nicht-binär. Viele Referenzen verwenden den Begriff Transgender, um Genderqueer/nicht-binary Menschen einzubeziehen. Die Human Rights Campaign Foundation und Gender Spectrum nutzen den Begriff Gender-expansive, um "eine breitere, flexiblere Palette von Geschlechtsidentität und/oder Ausdruck als typischerweise mit dem binären Geschlechtssystem verbunden" zu vermitteln. Agender Menschen (a- Bedeutung ohne,) auch geschlechtslos, geschlechtsfrei, nicht geschlechts- oder ungehindert genannt, sind diejenigen, die als ohne Geschlecht oder ohne Geschlechtsidentität identifizieren. Obwohl diese Kategorie eine breite Palette von Identitäten umfasst, die nicht den traditionellen Geschlechternormen entsprechen, sagt der Gelehrte Finn Enke, dass Menschen, die mit einer dieser Positionen identifizieren, nicht unbedingt selbstidentifizieren als Transgender. Agender Menschen haben keine bestimmten Satz von Pronomen; Singular sie werden in der Regel verwendet, aber es ist nicht der Standard. Neutrois und Agender waren zwei von 50 verfügbaren benutzerdefinierten Geschlechtern auf Facebook, die am 13. Februar 2014 hinzugefügt wurden. Agender ist auch als Geschlechtsoption auf OkCupid seit dem 17. November 2014 verfügbar. Bigender (auch Bi-Gender oder dual Gender)Leute haben zwei Geschlechtsidentitäten und Verhaltensweisen. Unter der Identifizierung als Bigender wird typischerweise verstanden, dass man sowohl männlich als auch weiblich identifiziert oder sich zwischen männlicher Geschlechtsexpression und weiblicher Geschlechtsexpression bewegt, wobei zwei unterschiedliche Geschlechtsidenzen gleichzeitig oder zwischen ihnen schwanken. Dies unterscheidet sich von der Identifizierung als Genderfluid, da diejenigen, die sich als Genderfluid identifizieren, zwischen festgelegten Geschlechtsidentitäten nicht hin- und hergehen und im Laufe der Zeit ein ganzes Spektrum oder Spektrum von Identitäten erleben können. The American Psychological Verein beschreibt die große Identität als Teil des Dachs der transgender Identitäten. Einige Bigender-Individuen drücken zwei verschiedene Personen aus, die weiblich, maskulin, alternder, androgyne oder andere Geschlechtsidentitäten sein können; andere finden, dass sie als zwei Geschlechter gleichzeitig identifizieren. Eine 1999 von der San Francisco Abteilung für öffentliche Gesundheit durchgeführte Umfrage ergab, dass unter der Transgender-Gemeinschaft 3% von denen, die männlich bei der Geburt zugewiesen wurden und 8% von denen, die weiblich bei der Geburt zugewiesen wurden, identifiziert wurden als "ein Transvestit, Crossdresser, Drag Queen, oder Bigendered Person". Eine 2016 Harris Umfrage im Auftrag von GLAAD fand heraus, dass 1% der Millennials als Bigender identifizieren.Trigender Menschen verlagern sich unter männlichen, weiblichen und dritten Geschlecht. Demigender Menschen identifizieren sich teilweise oder meist mit einem Geschlecht und gleichzeitig mit einem anderen Geschlecht. Es gibt mehrere Unterkategorien der Identität. Ein Demi-Junge oder Demi-Mann identifiziert zum Beispiel zumindest teilweise mit dem Sein eines Jungen oder eines Mannes (je nach Geschlecht und Geschlecht, das sie bei der Geburt zugewiesen wurden) und zum Teil mit anderen Geschlechtern oder mit keinem anderen Geschlecht (Alter). Eine Demiflux-Person fühlt, dass der stabile Teil ihrer Identität nicht-binär ist. Pangender (auch Polygender oder Allnigender) Menschen haben mehrere Geschlechtsidentitäten. Einige können sich gleichzeitig als alle Geschlechter identifizieren. Genderfluid-Leute drücken oft den Wunsch aus, flexibel über ihre Geschlechtsidentität zu bleiben, anstatt sich einer einzigen Definition zu verpflichten. Sie können während ihres Lebens unter unterschiedlichen Geschlechtsausdrücken schwanken oder mehrere Aspekte verschiedener Geschlechtermarker gleichzeitig ausdrücken. Ein Genderfluid-Individuum kann auch als Bigender, Trigender oder Pangender identifizieren. Transfeminine ist ein Begriff für jede Person, binär oder nichtbinär, die männlich bei der Geburt zugewiesen wurde und eine überwiegend weibliche Geschlechtsidentität oder Präsentation hat; Transmasculine ist der gleichwertige Begriff für jemanden, der bei der Geburt weiblich zugeordnet wurde und eine überwiegend männliche Geschlechtsidentität oder Präsentation hat. Geschichte 1992 wurde nach der Veröffentlichung der Transgender Liberation: A Movement Whose Time has Come by Leslie Feinberg der Begriff Transgender erweitert, um ein Begriff für Geschlechtsveränderung im Allgemeinen zu werden. Dies wird im Jahr 1994 hervorgehoben, als Aktivist Kate Bornstein schrieb: "Alle Kategorien von Transgender finden einen gemeinsamen Grund, indem sie jeweils eine oder mehrere der Geschlechtsregeln brechen: Was wir gemeinsam haben, ist, dass wir Geschlechtsausbrüche sind, jeder von uns. " Der Begriff Genderqueer wurde Mitte der 1990er Jahre unter politischen Aktivisten eingesetzt. Riki Anne Wilchins ist oft mit dem Wort und den Ansprüchen verbunden, um es geprägt zu haben. Wilchins nutzte den Begriff in einem Essay von 1995, der in der ersten Ausgabe von In Your Face veröffentlicht wurde, um jeden zu beschreiben, der nicht konformiert ist. Sie waren auch einer der wichtigsten Beiträge zur Anthologie Genderqueer: Voices Beyond the Sexual Binary, die 2002 veröffentlicht wurde. Wilchins erklärte, dass sie sich in ihrer Autobiographie von 1997 als Genderqueer identifizieren. Das Internet populärte den Begriff Genderqueer, da ein breites Publikum sehr schnell erreicht werden konnte. 2008 benutzte The New York Times das Wort Genderqueer. In den 2010er Jahren wurde dieser Begriff populärer, da viele Prominente öffentlich als Gender-Nichtkonformität identifiziert wurden. Im Jahr 2012 wurde das Intersex & Genderqueer Recognition Project für die Erweiterung von Gender-Optionen auf der offiziellen Dokumentation eingesetzt. Im Jahr 2016 war James Shupe die erste Person, die ein nicht-binäres Geschlecht auf offiziellen Dokumenten in den Vereinigten Staaten hat. Pronomen und Titel Einige nicht-binäre/genderqueer Menschen nutzen geschlechtsneutrale Pronomen. In englischer Sprache sind sie, ihre und sie die häufigsten; nicht-Standard-Pronomen – gemeinhin als Neopronomen bezeichnet – wie z.B. xe, ze, sie, co und ey werden manchmal auch verwendet. Einige andere verwenden konventionelle geschlechtsspezifische Pronomen, die er oder sie abwechselnd verwenden, oder verwenden nur ihren Namen und verwenden keine Pronomen überhaupt. Viele verwenden zusätzliche neutrale Sprache, wie der Titel Mx. Rechtliche Anerkennung Viele nicht-binäre/genderqueer Menschen nutzen das Geschlecht, das sie bei der Geburt erhalten, um den Alltag zu führen, da viele Institutionen und Formen der Identifikation – wie Pässe und Führerscheine – nur im Sinne der aufgezeichneten Anerkennung binäre Geschlechteridentitäten akzeptieren. Mit der zunehmenden Akzeptanz nicht-binärer Geschlechteridentitäten und dem Anstieg der breiteren gesellschaftlichen Anerkennung ändert sich dies jedoch langsam, da eine größere Anzahl von Regierungen und Institutionen nicht-binäre Identitäten erkennen und zulassen. Mehrere Länder erkennen gesetzlich nicht-binäre oder dritte Geschlechtsklassifikationen an. Einige nicht-westliche Gesellschaften haben seit langem Menschen als drittes Geschlecht erkannt, obwohl dies nicht (oder nur vor kurzem) eine formale rechtliche Anerkennung umfassen kann. In westlichen Gesellschaften könnte Australien das erste Land gewesen sein, um eine Klassifizierung von Sex außerhalb von männlichen und weiblichen auf rechtliche Dokumentation, nach der Anerkennung von Alex MacFarlanes Intersex-Status im Jahr 2003. Die breitere rechtliche Anerkennung von nicht-binären Menschen – nach der Anerkennung von Intersex-Patienten im Jahr 2003 – im australischen Recht, gefolgt von 2010 bis 2014, mit rechtlichem Maßnahmen gegen das Regierungsregister der Neuen Südwales von Geburten, Tod und Eheschließungen durch Transgender-Aktivist Norrie May-Welby, Norries rechtliche Geschlechtsidentität als unspezifisch zu erkennen.Der Oberste Gerichtshof Indiens erkannte 2014 offiziell transgendere und nicht-binäre Menschen als deutliches drittes Geschlecht, nach rechtlichem Handeln des transgender Aktivisten Laxmi Narayan Tripathi. Im Juli 2021 hat Argentinien nicht-binäres Geschlecht in seine nationale ID-Karte eingebunden und wurde zum ersten Land in Südamerika, um das nicht-binäre Geschlecht auf allen offiziellen Unterlagen rechtlich zu erkennen; nicht-binäre Menschen im Land haben die Möglichkeit, ihre ID mit dem Buchstaben X unter Geschlecht zu erneuern. Während die Vereinigten Staaten nicht föderal ein nicht-binäres Geschlecht erkennen, wurde Oregon 2016 der erste Staat, um eine nicht-binäre Geschlechtsidentität zu erkennen. Nach Oregon verabschiedete Kalifornien 2017 einen Akt, der es den Bürgern erlaubt, sich auf offizielle Dokumente als nicht-binär zu identifizieren. Seit 2019 haben acht Staaten Rechtsakte verabschiedet, die nicht-binäre oder X-Bezeichnungen über bestimmte Identifizierungsdokumente zulassen. Eines der Hauptargumente gegen die Aufnahme einer dritten Geschlechterkennung in die USA ist, dass es die Strafverfolgung und Überwachung härter machen würde, aber Länder, die offiziell einen dritten Geschlechtermarker erkannt haben, haben diese Probleme nicht gemeldet. In den Vereinigten Staaten gibt es keine expliziten Gesetze, um nicht-binäre Menschen vor Diskriminierung zu schützen, aber es ist illegal, dass ein Arbeitgeber Arbeitnehmer verpflichtet, sich an Sex-Stereotypen anzupassen. Diskrimination Verschiedene Länder in der gesamten Geschichte haben kriminalisierte Transgender und nicht-binäre Geschlechtsidentitäten. In Indien wurden hijras und andere nicht-binäre Identitäten ab 1871 unter dem Strafgesetzbuch kriminalisiert, was sich auf solche Individuen wie "kriminelle Besetzungen" bezieht. In den Vereinigten Staaten wählte die Mehrheit der Befragten der nationalen Transgender-Diskriminierungsbefragung "Ein nicht hier aufgeführtes Geschlecht". Die "nicht hier aufgeführten" Befragten waren neun Prozentpunkte (33 Prozent) wahrscheinlicher, um zu berichten, dass die Gesundheitsversorgung aufgrund von Angst vor Diskriminierung als die allgemeine Stichprobe (36 Prozent im Vergleich zu 27 Prozent). Ninety Prozent berichtet, dass Anti-Trans-Bias bei der Arbeit zu erleben, und 43 Prozent berichtet, dass Selbstmord versucht. Die Mehrzahl der gemeldeten Diskriminierungen, denen nicht-binäre Individuen ausgesetzt sind, umfasst oft Missachtung, Unglaube, kondeszierende Interaktionen und Missachtung. Menschen, die nicht-binär sind, werden auch oft als Teil eines Trends angesehen und gelten somit als Insincere oder aufmerksamkeitssuchend. Als Akkumulation ist die Löschung oft eine große Form der Diskriminierung, die nicht-binärer Individuen ausgesetzt sind. Misgendering ist auch ein Problem, dass viele Menschen Gesicht, sein es absichtlich oder unbeabsichtigt. Bei absichtlicher Fehlentwicklung ist Transphobie eine treibende Kraft. Auch die Verwendung von ihnen/ihrer Pronomen ist in das größere, kontroverse Subjekt von sicheren Räumen und politischer Korrektheit eingebüßt, was einen Rückstoß und absichtliche Misserfolge einiger Individuen verursacht. Im Falle unbeabsichtigter Misserfolge wird oft erwartet, dass die Person, die missbraucht wird, sich zu trösten und der Person zu vergeben, die den Fehler gemacht hat. Symbole und Beobachtungen Viele Flaggen wurden in nicht-binären und geschlechtsspezifischen Gemeinschaften verwendet, um verschiedene Identitäten zu repräsentieren. Es gibt deutliche nicht-binäre und geschlechtsspezifische Stolz-Flags. Die Genderqueer Stolz Flagge wurde 2011 von Marilyn Roxie entworfen. Lavender repräsentiert Androgyny oder Queerness, Weiß steht für Agender-Identität, und Grün repräsentiert diejenigen, deren Identitäten außerhalb des Binärs definiert sind. Die non-binary Stolz Flagge wurde 2014 von Kye Rowan erstellt. Gelb repräsentiert Menschen, deren Geschlecht außerhalb der binären, lila repräsentiert diejenigen, deren Geschlecht eine Mischung von – oder zwischen – männlich und weiblich, schwarz repräsentiert Menschen, die kein Geschlecht haben, und weiß repräsentiert diejenigen, die viele oder alle Geschlechter umarmen. Genderfluid-Leute, die auch unter den Genderqueer-Draht fallen, haben auch ihre eigene Flagge. Pink steht für Weiblichkeit, Weiß steht für Mangel an Geschlecht, lila repräsentiert gemischtes Geschlecht oder Androgyny, schwarz repräsentiert alle anderen Geschlechter, und Blau repräsentiert Männlichkeit. Agender Leute, die sich manchmal auch als Genderqueer identifizieren, haben ihre eigene Flagge. Diese Flagge verwendet schwarze und weiße Streifen, um ein Fehlen von Geschlecht zu repräsentieren, und einen grünen Streifen, um nicht-binäre Geschlechter zu repräsentieren. Am 14. Juli wird der internationale Non-Binary People's Day gefeiert. Bevölkerungszahlen Laut einer 2021 Studie des Williams Institute identifizieren sich schätzungsweise 1,2 Millionen Amerikaner als nicht-binär, was 11% der LGBTQ erwachsenen Bevölkerung in den Vereinigten Staaten ausmacht. Eine 2019 Umfrage der Zwei-Spirit und LGBTQ+ Bevölkerung in der kanadischen Stadt Hamilton, Ontario, genannt Mapping the Void: Zwei-Spirit und LGBTQ+ Die Erfahrungen in Hamilton zeigten, dass 19% der 906 Befragten als nicht-binär identifiziert wurden.Eine 2017 Umfrage von kanadischen LGBT+ Menschen namens LGBT+ Realitäten Die Untersuchung ergab, dass 4% der 1,897 Befragten, die als nicht-binärer Transgender identifiziert wurden, und 1%, die als nicht-binär außerhalb des Transgender identifiziert wurden. Laut The Report of the 2015 U.S Transgender Survey, 35% der fast 28.000 Transgender-Ansprecher auf die anonyme Online-Umfrage identifiziert als nicht-binär. Eine von der Gleichstellungs- und Menschenrechtskommission in Großbritannien durchgeführte Umfrage von 2011 ergab, dass 0,4 % der 10,039 Befragten als nicht-binär identifiziert wurden. Sie erlaubt keinen Hinweis auf den Anteil nicht-binärer Menschen an der gesamten Bevölkerung, da die Erhebungsstichprobe nicht unbedingt repräsentativ war. Ziel der Umfrage war es, zu testen, ob die Befragten bereit sind, Fragen über ihren transsexuellen Status zu beantworten.:4-5 Siehe auch Hinweise Referenzen =Weiterlesen ==