indigene Völker, die auch als erste Menschen bezeichnet werden, entursende Menschen, einheimische Menschen oder autochthone Menschen sind kulturelle Gruppen, die in einem Ort leben, der von einer anderen ethnischen Gruppe gespaltet und gelöst wurde. In seinem modernen Kontext, der von den Europäern verwendet wurde, wurde der Begriff indigener Völker in Amerika von den afrikanischen Völkern, die von den Europäern heimgesucht wurden, unterschieden und gezwungen, für sie in Amerika zu arbeiten. Sir Thomas Browne wurde in 1646 erstmals in diesem Zusammenhang verwendet, der "und auch in vielen Teilen davon, dass es im Rahmen des Spaniard-Programms zu tun hat, waren sie jedoch alle aus Afrika transportiert worden, da die Entdeckung von Kolum und nicht einheimische oder sachgemäße einheimische Staatsangehörige von Amerika sind. "Die Menschen werden in der Regel als indigene bezeichnet, wenn sie Traditionen oder andere Aspekte einer frühen Kultur, die mit einer bestimmten Region verbunden ist, beibehalten. Nicht alle indigenen Völker teilen dieses Merkmal, da viele wichtige Elemente einer Kolonisierungskultur, wie z.B. das Dach, die Religion oder die Sprache, angenommen haben. indigene Völker können in einer bestimmten Region (sedentisch) niedergelassen werden oder einen nomadischen Lebensstil in einem großen Gebiet aufweisen, aber sie sind in der Regel mit einem bestimmten Gebiet verbunden, auf dem sie angewiesen sind. indigene Gesellschaften befinden sich in jeder bewohnten Klimazone und dem Kontinent der Welt außer Antarktis. Schätzungen zufolge gibt es weltweit etwa fünftausend indigene Nationen. indigene Völker haben historische Kolonien von größeren ethnischen Gruppen gespalten, die mit Überzeugungen von Rassen- und Religionsübertretungen, Landnutzung oder wirtschaftlichen Chancen Tausende von indigenen Nationen in der ganzen Welt leben in Ländern, in denen sie keine Mehrheitsgruppe sind. indigene Völker stehen weiterhin vor Bedrohungen ihrer Souveränität, ihres wirtschaftlichen Wohlergehens, der Sprachen, des Wissens und des Zugangs zu den Ressourcen, auf die ihre Kulturen angewiesen sind. indigene Rechte wurden von den Vereinten Nationen, der Internationalen Arbeitsorganisation und der Weltbank im Völkerrecht verankert. 2007 hat die UNO eine Erklärung über die Rechte indigener Völker (UNDRIP) abgegeben, um die nationalen Politiken der Mitgliedstaaten an die kollektiven Rechte indigener Völker, einschließlich Kultur, Identität, Sprache und Zugang zu Beschäftigung, Gesundheit, Qualität und natürlichen Ressourcen, auszurichten. Schätzungen der Gesamtbevölkerung indigener Völker reichen in der Regel von 250 Millionen bis 600 Millionen. Dies ist, weil offizielle Bezeichnungen und Terminologien, die als Idigene gelten, zwischen Ländern variieren. In Siedlungsstaaten, die von Europäern, wie in Amerika, Australien, Neuseeland und Ozeanien, koennen, wird der heimische Status in der Regel unproblematisch auf Gruppen angewandt, die vor der europäischen Einigung leben. In Asien und Afrika, wo die Mehrheit der indigenen Völker lebt, sind die indigenen Bevölkerungszahlen weniger klar und können drastisch schwanken, da die Staaten tendenziell die Bevölkerung von indigenen Völkern unterrepräsentieren oder sie durch unterschiedliche Terminologie definieren. Epimologie Igene wird aus dem lateinischen Wort indigena abgeleitet, was "aus dem Land, dem einheimischen, hervorgehen wird. " Die lateinische Indigena basiert auf der alten lateinischen Indu "in" + Grye "to beget, produzieren. " Indu ist eine erweiterte Form des Proto-Indo-European en oder in. " Herkunft des Begriffs indigene sind in keiner Weise auf die Herkunft des Begriffs „Indien“ zurückzuführen, der bis vor kurzem auf indigene Völker in Amerika angewandt wurde. Autochthonous stammt aus der griechischen . autós, die Selbst-/Eigenschaft und die Bedeutung der Erde. Der Begriff basiert auf der Indo-europäischen Wurzel (Frühjahr). Die früheste dokumentierte Verwendung dieser Bezeichnung betrug 1804. Definitionen Der Begriff „Einwohner“ bezieht sich auf kulturelle Gruppen, die von der Kolokation betroffen sind. Als Bezugnahme auf eine Gruppe von Menschen wurde der Begriff indigener zuerst von Europäern genutzt, die ihn dazu benutzten, die indigenen Völker der Amerika von enslavischen Afrikas zu unterscheiden. Sir Thomas Browne kann zunächst in diesem Zusammenhang verwendet werden. In Kapitel 10 von Pseudodoxia Epidemica (1646) mit dem Titel "Of the Blackness of Tunes" schrieb Browne "und obwohl in vielen Teilen dieser Gebiete im Rahmen des Spaniard-Projekts derzeit die Benachteiligungen von Thunfischen bestehen, die aber alle aus Afrika transportiert wurden, da die Entdeckung von Kolumbian und nicht einheimische oder sachgemäße indigenen Ursprungs von Amerika sind. " In den siebziger Jahren wurde der Begriff als Weg genutzt, um die Erfahrungen, Fragen und Kämpfe von Gruppen von Kolonien über internationale Grenzen hinweg zu verbinden. In dieser Zeit begann „Irgene Menschen(en)“ auch, eine in den internationalen und nationalen Rechtsvorschriften geschaffene Rechtskategorie zu beschreiben. Die Verwendung der Völker erkennt an, dass es echte Unterschiede zwischen verschiedenen indigenen Völkern gibt. James Anaya, ehemaliger Sonderberichterstatter für die Rechte indigener Völker, definiert indigene Völker als "lebende Nachkommen von Landbewohnern, die heute von anderen dominierten. Sie sind kulturell getrennte Gruppen, die sich von anderen Gesellschaften, die von den Kräften des Reichs und der Eroberung geboren sind, entbunden haben. Nationale Definitionen in der gesamten Geschichte, unterschiedliche Staaten bestimmen die Gruppen innerhalb ihrer Grenzen, die als indigene Völker nach internationalen oder nationalen Rechtsvorschriften anerkannt werden. indigene Völker umfassen auch die indigenen Völker, die auf ihrem Herkunftsland von Bevölkerungsgruppen leben, die das Land verlassen, wenn nicht indigene Religionen und Kulturen eingetroffen sind – oder bei der Einrichtung vorhandener Staatsgrenzen – die einige oder alle ihrer eigenen sozialen, wirtschaftlichen, kulturellen und politischen Institutionen behalten, die jedoch aus ihren traditionellen Bereichen vertrieben wurden oder die außerhalb ihrer Katastergebiete neu angesiedelt sind. In den meisten Fällen kann der Status der indigenen Gruppen in der subjugierten Beziehung als wirksam marginalisiert oder isoliert im Vergleich zu den Mehrheitsgruppen oder dem Nationalstaat insgesamt gesehen werden. Ihre Fähigkeit, Einfluss zu nehmen und an der Außenpolitik teilzunehmen, die die Gerichtsbarkeit über ihre traditionellen Flächen und Praktiken ausüben können, ist sehr häufig begrenzt. In diesem Fall kann die indigene Bevölkerung die Zahl der anderen Einwohner der Region oder des Staates übersteigen; die Definition des Begriffs ist eine Trennung von Entscheidungs- und Regelungsprozessen, die einige, mindestens Titular, über die Aspekte ihrer Gemeinschaft und Landrechte verfügen. Das Vorhandensein von externen Gesetzen, Ansprüchen und kulturellen Aspekten ist entweder potenziell oder tatsächlich geeignet, die Praktiken und die Achtung einer indigenen Gesellschaft zu beeinträchtigen. Selbst wenn die indigene Gesellschaft weitgehend durch ihre eigene Tradition und Gewohnheit geregelt ist, sind diese Zwänge zu beachten. Sie können als unbeabsichtigte Folge der transkulturellen Interaktion zweckmäßig auferlegt oder entstehen. Sie können eine messbare Wirkung haben, auch wenn sie von anderen externen Einflüssen und Handlungen, die als nützlich angesehen werden oder die indigenen Rechte und Interessen fördern. Vereinte Nationen Die erste Sitzung der Arbeitsgruppe der Vereinten Nationen zu indigenen Bevölkerungsgruppen (WGIP) fand am 9. August 1982 statt, und dieses Datum wird nun als Internationaler Tag der indigenen Völker der Welt gefeiert. 1982 akzeptierte die Gruppe eine vorläufige Definition von José R. Martínez-Cobo, Sonderberichterstatter für Diskriminierung indigener Bevölkerungsgruppen: indigene Gemeinschaften, Völker und Nationen sind diejenigen, die eine historische Kontinuität mit Pre-Invasions- und Vorkolonie-Gesellschaften haben, die in ihren Gebieten entwickelt wurden, sich von anderen Bereichen der Gesellschaften unterscheiden, die sich in diesen Gebieten oder Teilen dieser Gebiete befinden. Sie bilden gegenwärtig nicht-dominante Bereiche der Gesellschaft und sind entschlossen, ihre Heimatgebiete und ihre ethnische Identität als Grundlage ihrer fortwährenden Existenz als Menschen zu erhalten, zu entwickeln und an künftige Generationen zu übertragen. Kernanreize bei der Betrachtung der indigenen Identität sind die historischen Auswirkungen des europäischen Kolonialismus. Ein Bericht der Vereinten Nationen aus dem Jahr 2009, den das Sekretariat des Ständigen Forums über indigene Fragen veröffentlicht hat, erklärte: Jahrhunderte lang haben indigene Völker seit ihrer Kolokation, Eroberung oder Besetzung die Geschichte von Resistenz, Schnittstelle oder Zusammenarbeit mit Staaten dokumentiert und so ihre Überzeugung und Entschlossenheit bewiesen, mit ihrer eigenen souveränen Identität zu überleben. indigene Völker wurden oft als souveräne Völker von Staaten anerkannt, wie die Hunderte von Verträgen zwischen indigenen Völkern und den Regierungen der Vereinigten Staaten, Kanadas, Neuseelands und anderen. Obwohl die indigenen Bevölkerungen schwinden, und die Siedlungspopulationen sind immer stärker marktbeherrschend, wurden die Staaten weniger und weniger geneigt, die Souveränität der indigenen Völker anzuerkennen. indigene Völker selbst haben sich gleichzeitig weiterhin an veränderte Umstände angepasst, während sie ihre eigene Identität als souveräne Völker behalten. Die Weltgesundheitsorganisation definiert indigene Bevölkerungsgruppen wie folgt: "Die Gemeinden, die innerhalb oder in geografischer Hinsicht unterschiedliche traditionelle Lebensräume oder Landschaftsgebiete leben oder sich als Teil einer eigenen Kulturgruppe identifizieren, die von Gruppen in dem Gebiet vor der Gründung moderner Staaten und der Festlegung der aktuellen Grenzen stammen. In der Regel halten sie kulturelle und soziale Identitäten sowie soziale, wirtschaftliche, kulturelle und politische Institutionen, getrennt von der allgemeinen oder marktbeherrschenden Gesellschaft oder Kultur. Klassisches Zeitalter Griechische Quellen der klassischen Periode erkennen indigene Völker an, die sie als Pelasgians bezeichnet haben. Diese Menschen wurden von alten Schriftstellern gesehen, entweder als die Griechen oder als eine frühere Gruppe von Menschen, die vor den Griechen wohnen. Die Ablagerung und genaue Identität dieser ehemaligen Gruppe sind elusiv, und Quellen wie Homer, Hesiod und Herodotus geben unterschiedliche, teilweise Mythologische Konten. Dionysius von Halicarnassus in seinem Buch, Romangeheim, gibt eine synoptische Auslegung der Pelasgians auf der Grundlage der ihm zur Verfügung stehenden Quellen und kam zu dem Schluss, dass Pelasgians Griechisch waren. Greco-Rumänien hat sich zwischen 330 BCE und 640 CE entwickelt und mehrere Eroberungen, die zum Zeitpunkt mehr als die Hälfte der bekannten Welt in Anspruch nehmen, ausgesandt. Jedoch, weil bereits in anderen Teilen Europas zum Zeitpunkt der klassischen Antike mehr in der gemeinsamen Kultur mit der Greco-Rumänien-Welt leben, waren die an der Expansion in Europa Beteiligten im Vergleich zu indigenen Fragen nicht so umstritten. Die katholische Kirche und der Doctrine von Discovery The Doctrine of Discovery sind ein rechtliches und religiöses Konzept, das an die römische katholische Kirche gebunden ist, die eine rationalisierte und legalisierte Kolonisierung und die Ermordung von indigenen Völkern in den Augen christlicher Europäer rationalisiert. Die Wurzeln des Doctrine gehen zurück, soweit das fünfte Jahrhundert Popes und Führer in der Kirche, die ehrgeizige Ziele für die Bildung eines globalen Christian-Gealth hatten. Die Kreuze (1096-1271) basieren auf diesem ehrgeizigen Krieg, gegen den die Kirche als Infidels sah. Papst Innocent IVs Schreiben von 1240 waren besonders einflussreich. Er argumentierte, die Christen seien gerechtfertigt, infidels Land zu erwerben, weil es die Pflicht der Kirche sei, die geistige Gesundheit aller Menschen auf der Erde zu kontrollieren. Das Doctrine entwickelte sich im 15. Jahrhundert nach dem Konflikt zwischen dem Deutschen Ritter und Polen zur Kontrolle von Pagan Litauen weiter. Im Rat von Bodensee (1414) argumentierten die Kirchen, dass ihre Forderungen "von der Zeit der Bahnhöfe [die] genehmigt wurden, dass die Rechte auf Eigentum und souveräne Rechte von Wärmehens geschützt sind. " Uneinigkeit herrschte darin, dass Nicht-Christen die Rechte von Souveränität und Eigentum im europäischen Naturrecht geltend machen. Jedoch bestätigte der Rat, dass die Eroberungen legal auftreten könnten, wenn nicht-Christen abgelehnt wurden, der Christianisierung und dem europäischen Naturrecht nachzukommen. Dies bedeutete, dass Menschen, die nicht von europäischen Normen als zivilisiert oder anderweitig abgelehnt wurden, unter christlicher Gewalt zu assimilatieren, Krieg und Zwangszusammenführung unterworfen waren: „Die Papstinnen weigern sich einfach, das Recht von Nicht-Christen anzuerkennen, sich frei von Christian dominion zu bleiben“. Christian Europeans hatte bereits vor dem Rat von Bodensee begonnen, die Landungen außerhalb Europas zu verwüsten und zu kollaborieren, was zeigt, wie die Doctrine auf nicht-gläubige indigene Völker außerhalb Europas angewendet wurde. Im 14. und 15. Jahrhundert wurden die indigenen Völker, die nun als die Kanarischen Inseln bezeichnet werden, bekannt als Guanches (die seit der BCE-Zeit auf den Inseln gelebt haben) Gegenstand der Aufmerksamkeit der Kolonier. Nach wie vor waren die Guanken unbegründet und relativ vergessen die Europäer, bis Portugal die Insel für eine mögliche Lösung in 1341 untersuchte. 1344 wurde ein Papalbull ausgestellt, der die Inseln Castile, ein Königreich Spaniens, zugewiesen hat. 1402 begann Spanien, die Inseln zu schützen und zu kollidieren. 1436 wurde von Papst Eugenius IV, der als Romanus Pontifex bekannt ist, ein neues Papal edict ausgestellt, das Portugal ermächtigte, die indigenen Völker in das Christentum zu verwandeln und die Inseln im Namen der Pope zu kontrollieren. Die Guanken widerstanden die europäische Invasion bis zur Übergabe der Guanche-Güte von Teneriffa nach Spanien 1496. Die Verteidiger führten Zerstörungen und Krankheiten an die Guanche, deren Identität und Kultur infolgedessen verschwanden. Portugal hat im 15. Jahrhundert den Süden Afrikas erweitert, wurden neue Anklagen von nachfolgenden Popern hinzugefügt, die die portugiesische Behörde über indigene Völker erweitert haben. 1455, Papst Nicholas V renovierte den Romanus Pontifex mit mehr direkter Sprache und genehmigte Portugal "zur Infektion, Suche, Erfassung, Vanquish und unterdue alle Saracens und Pagans" sowie die Nicht-Christen, in Sklaverei zu kandidieren und ihr Eigentum gestohlen zu haben. Wie von Robert J. Miller, Jacinta Ruru, Larissa Behrendt und Tracey Lindberg gesagt, entwickelte die Lehre im Laufe der Zeit "die Dominanz nicht-Christischer, nichteuropäischer Völker und die Einziehung ihrer Grundstücke und Rechte zu rechtfertigen. " Da Portugal von der Papacy ermächtigt wurde, in Afrika zu expandieren, wurde Spanien aufgefordert, den Westen des Atlantiks zu bewegen und indigene Völker in das zu verwandeln, was sie als "Neue Welt" verstehen. Dieser Teil der Welt zwischen Spanien und Portugal wurde mit dem Vertrag von Tordesillas 1494 formalisiert. Spanischer König Ferdinand und Königin Isabella haben Christopher Kolum, die in 1492 versandt wurde, zur Kolonie und zur Erschließung neuer Flächen unter der spanischen Krone eingestellt. Sobald 1493 und Ferdinand und Raphael in der Karibik einige Inseln entdeckten, baten die Pope, die Entdeckung zu ratifizieren. Papst Alexander VI hat in 1493 die Interkaetera divinai ausgestellt, die bestätigte, dass die Inseln "entdeckt durch andere" sind, dass sie nun unter spanischer Behörde waren. Alexander gewährte Spanien alle Grundstücke, die es entdeckte, solange sie nicht "vorher von einem christlichen Eigentümer" hätten. Die Anfänge des europäischen Kolonialismus in der „Neuen Welt“ haben das Doctrine of Discovery in „internationales Recht“ formalisiert, das zu diesem Zeitpunkt Gesetz vorsieht, das von Spanien, Portugal und der katholischen Kirche vereinbart wurde. indigene Völker wurden nicht konsultiert oder in diese Vereinbarungen aufgenommen. Spanien hat in der „Neuen Welt“ die spanische Erfordernis von 1513 (Diszipo) ausgestellt, ein Dokument, das die indigenen Völker informieren soll, dass sie spanische Missions- und Souveränitätsmissionen akzeptieren müssen, oder es wäre annihiliert. In diesem Dokument sollten die indigenen Völker gelesen werden, damit sie den Vorschlag grundsätzlich akzeptieren oder ablehnen können, bevor ein Krieg gegen sie gelohnt werden könnte: "das Erfordernis informierte die Angehörigen ihrer natürlichen Rechtsvorschriften, um das Evangelium zu hören und ihre Grundstücke Spanien zu spenden. " Flüchtlinge von indigenen Völkern bedeuteten, dass der Krieg in den Augen von Spaniard gerechtfertigt sein könnte. Viele cácdors haben offenbar befürchtet, dass die indigenen Völker das Christentum tatsächlich akzeptieren würden, was die Invasion ihrer Lande und die Diebstahl ihrer Zugehörigkeit rechtlich nicht zulassen würde. Rechtswissenschaftler Robert J. Miller, Jacinta Rura, Larissa Behrendt und Tracey Lindberg stellten fest, dass dies in der Regel zu spanischen Einführern führte, die das Dokument Aloud "in der Nacht zu den Bäumen" lesen oder ihn "zu dem Land von ihren Schiffen" lesen. Die Wissenschaftler weisen darauf hin, dass "so viel für Legal formalismus und den freien Willen und die natürlichen Rechte der neuen indigenen Völker der Welt ist. " Als katholische Länder in 1493, England und Frankreich arbeiteten daran, die Doctrine der Entdeckung wiederzuverfolgen, um ihre eigenen palästinensischen Interessen zu nutzen. England hat im 16. Jahrhundert eine neue Auslegung des Doctrine eingeführt: "Die neue Theorie, die in erster Linie von englischen Rechtswissenschaftlern entwickelt wurde, argumentierte, dass der katholische König Henry VII von England nicht gegen die 1493 Papal Bullen verstößt, die die Welt für Spanien und Portugal geteilt haben. " Diese Auslegung wurde auch von den Rechtsberatern von ElizabethI in den 1580er Jahren unterstützt und hat einen Präzedenzfall unter den europäischen pazifischen Nationen geschaffen, dass die erste christliche Nation die Grundstücke als Rechtsinhaber besetzen sollte und dass dies im Völkerrecht beachtet werden muss. Diese Rationalisierung wurde in der Kolonie der amerikanischen Kolonien verwendet. James I erklärte in der ersten Virginia-Charta (1606) und der Charta an den Rat von New England (1620), dass die Kolonien Immobilienrechte erhalten könnten, weil die Grundstücke "nicht jetzt von allen Christian Prinzen oder Völkern gehalten werden...". Dieser Ansatz zur Kolonisierung von indigenen Landen führte zu einer Beschleunigung der Exploration und Landforderung, insbesondere von Frankreich, England und Holland. Landforderungen wurden durch symbolische „Rücksichten“ gemacht, die durchgeführt wurden, um den Anspruch der Kolonien auf das Land zu verdeutlichen. Marker des Besitzes wie Kreuze, Flaggen und Platten, die den Besitz und andere Symbole geltend machen, sind in diesem Wettbewerb wichtig, um indigene Landen zu behaupten. 1642 wurden niederländische Forscher bestellt, um Posten und eine Thrombose einzurichten, die ihre Absicht bekundet, eine Kolonie auf dem Land einzurichten. In den 1740er Jahren vergraben französische Forscher die Bleiplatten an verschiedenen Orten, um ihre 17. Jahrhundert Grundstücksansprüche wieder in das Land zu bringen. später wurden die französischen Platten von indigenen Völkern des Flusses South River entdeckt. Nach Kontakt mit den englischen Forschern stellte die englische Sprache fest, dass die Bleiplatten "von der Erneuerung des [Französischen] Besitzes" des Grundstücks seien. Kapitän James Cook versuchte 1774, spanische Grundstücksansprüche nach Tahiti ungültig zu machen, indem sie ihre Besitzzeichen entfernen und dann englische Besitzzeichen einrichten. Wenn Spanien diese Maßnahme gelernt hat, schickten sie schnell einen Forscher, um ihren Anspruch auf das Land wieder herzustellen. Englisch entwickelte das Legalkonzept von terra nullius (Land, das null oder nichtig ist) oder Vakuum-Tomicilium (Notfall- oder Sperrhaus) zur Validierung ihrer Landansprüche über indigene Völker. Dieses Konzept formalisierte die Idee, dass Grundstücke, die nicht in einer Weise verwendet wurden, dass europäische Rechtssysteme für die europäische Kolokation geöffnet wurden. Historian Henry Reynolds stellte diese Perspektive in seiner Erklärung fest, dass "die Europäer als unerfülltes Land angesehen werden, das nach der Entdeckung geltend gemacht werden könnte." Diese neuen rechtlichen Konzepte wurden entwickelt, um die Abhängigkeit von der Papalbehörde zu verringern, um die Genehmigung oder die Rechtfertigung von Kolonisierungsansprüchen zu genehmigen. Da die Regeln für die Kolokation in die von den diplomatischen Mächten der Europäischen Union vereinbarte Rechtsanordnung eingeführt wurden, haben die Methoden zur Geltendmachung von Ansprüchen an die indigenen Flächen weiter rasch zugenommen. Wie zwischen europäischen Kolonien und indigenen Bevölkerungsgruppen in der übrigen Welt beschleunigte sich die Einführung von Infektionskrankheiten, die manchmal lokale Epidemien von außergewöhnlicher Umwelt verursachten. Kleinpox, Masern, Malaria, Gelbfieber und andere Krankheiten wurden beispielsweise in der Vorschule Amerikas und in Ozeanien unbekannt. Unabhängigkeit und Fortführung des Kolonialismus Obwohl die Errichtung von Kolonien in der ganzen Welt durch verschiedene europäische Mächte die Stärkung des Wohlstands und Einflusses ihrer Nation bezweckt hat, wurde die Besiedlung von Bevölkerungsgruppen in einigen Gemeinden zu einer Angst, ihre eigene Autonomie geltend zu machen. Zum Beispiel waren die Unabhängigkeitsbewegungen in den amerikanischen Kolonien nach dem amerikanischen Revolutionskrieg erfolgreich. Dies führte zur Gründung der Vereinigten Staaten von Amerika als eigenständiges Unternehmen aus dem britischen Reich. Die Vereinigten Staaten haben die europäische palästinensische Lehre weitergeführt und erweitert, indem sie die Doctrine of Discovery als das Gesetz der amerikanischen Bundesregierung 1823 mit dem US-amerikanischen Obersten Gerichtshof Johnson v. M'Intosh angenommen haben. Erklärungen im Fall Johnson untersuchten die Unterstützung der Vereinigten Staaten für die Grundsätze der Entdeckung: Die Vereinigten Staaten [.and] ihre Zivilbevölkerung haben dieses Land. Sie halten und behaupten sich selbst, den Titel, den sie erworben hat. Sie halten, wie alle anderen beibehalten haben, diese Entdeckung ein ausschließliches Recht, den indischen Titel der Wohnung entweder durch den Kauf oder durch die Eroberung zu löschen, und gab auch ein Recht auf ein solches Maß an Souveränität, da die Umstände der Menschen sie ausüben können. [.Dieser Verlust an einheimischen Eigentums- und Souveränitätsrechten war gerechtfertigt, sagte der Gerichtshof, dass der Charakter und die Religion seiner Einwohner ... des überlegenen Genitalverstümmelungsgedanke Europas [.und] des [Indiens] durch Bestowierung ihrer Zivilisation und des Christentums im Austausch für unbegrenzte Unabhängigkeit. Bevölkerungs- und Vertrieb indigene Gesellschaften reichen von denen, die in erheblichem Maße der kooperativen oder expansiven Tätigkeit anderer Gesellschaften (wie den Völkern von Mexiko und Zentralamerika) ausgesetzt sind, bis hin zu denen, die noch in vergleichsweiseer Isolation von externen Einflüssen (wie der Sentinelese und Jarawa der Andamaninseln) bestehen. Konkrete Schätzungen für die Gesamtbevölkerung der indigenen Völker der Welt sind aufgrund der Schwierigkeiten bei der Identifizierung und der Unstimmigkeiten und Unzulänglichkeiten der verfügbaren Volkszählungen sehr schwierig. Laut Schätzungen der Vereinten Nationen leben über 370 Millionen indigene Menschen in über 70 Ländern weltweit. Dies wäre nur weniger als 6 % der Gesamtbevölkerung der Welt. Dazu gehören mindestens 5.000 Menschen in über 72 Ländern. Liebe indigene Bevölkerungsgruppen überleben in der Bevölkerung von nur wenigen Dutzend bis hunderttausenden. Viele indigene Bevölkerungsgruppen haben einen dramatischen Rückgang und sogar Aussterben erlebt und sind in vielen Teilen der Welt bedroht. Manche wurden auch von anderen Bevölkerungsgruppen simuliert oder haben viele andere Veränderungen erlebt. In anderen Fällen werden die indigenen Bevölkerungsgruppen einer Erholung oder Expansion in Zahlen unterzogen. Manche indigene Gesellschaften überleben, auch wenn sie ihre traditionellen Grundstücke nicht mehr durch Migration, Umsiedlung, Zwangsansiedlung oder durch andere kulturelle Gruppen überbewohnen können. In vielen anderen Bereichen ist die Umwandlung der Kultur indigener Bevölkerungsgruppen angelaufen und umfasst ständigen Verlust von Sprache, Verlust von Landen, Entfaltung in traditionellen Gebieten und Unterbrechungen der traditionellen Lebensweise durch Verunreinigung und Verschmutzung von Gewässern und Landen. Umwelt- und wirtschaftlichen Vorteile der Irischen Staatsführung von LandA WRI-Berichten weisen darauf hin, dass „Neinen indigenen Landen Milliarden und manchmal Billionen Dollar“ Vorteile in Form von Kohlenstoffsequestration, verringerter Verschmutzung, sauberem Wasser und mehr bringen. Man sagt, dass zehnte indigene indigenen Landen niedrige Entwaldungsraten haben, sie helfen, die Treibhausgasemissionen, die Erosion und die Überschwemmungen durch die Verankerung des Bodens zu verringern und eine Reihe anderer lokaler, regionaler und globaler Ökosystemleistungen bereitzustellen. Viele dieser Gemeinden finden sich jedoch auf den Fronten der Entwaldungskrise, und ihr Leben und ihre Existenzgrundlagen sind bedroht. indigene Völker der Region I werden weltweit in Regionen verteilt. Anzahl, Zustand und Erfahrung indigener Gruppen können in einer bestimmten Region sehr unterschiedlich sein. Eine umfassende Umfrage ist noch komplizierter durch manchmal strittige Mitgliedschaft und Identifizierung. Afrika Nach dem Kolonialzeitraum hat das Konzept bestimmter indigener Völker innerhalb des afrikanischen Kontinents eine breitere Akzeptanz erlangt, auch wenn nicht ohne Kontroversen. Die hoch diversifizierten und zahlreichen ethnischen Gruppen, die die modernsten, unabhängigen afrikanischen Staaten umfassen, enthalten in ihnen verschiedene Völker, deren Lage, Kulturen und Viehzucht oder Jäger-Güterleben im Allgemeinen marginalisiert sind und von den marktbeherrschenden politischen und wirtschaftlichen Strukturen der Nation abweichen. Seit dem Ende des 20. Jahrhunderts haben diese Menschen zunehmend die Anerkennung ihrer Rechte als indigene Völker in nationalen und internationalen Kontexten gefordert. Obwohl die große Mehrheit der afrikanischen Völker in dem Sinne, dass sie aus diesem Kontinent stammen, in der Praxis, ist die Identität als indigene Völker in der modernen Definition restriktiver und sicherlich nicht jede afrikanische ethnische Gruppe nach diesen Bedingungen. Gruppen und Gemeinschaften, die diese Anerkennung geltend machen, sind diejenigen, die durch eine Vielzahl historischer und ökologischer Umstände außerhalb der marktbeherrschenden staatlichen Systeme untergebracht wurden und deren traditionelle Praktiken und Landforderungen oft mit den von Regierungen, Unternehmen und umliegenden marktbeherrschenden Gesellschaften verfolgten Zielen und Maßnahmen in Konflikt treten. indigene Völker des amerikanischen Kontinents sind weithin als solche Gruppen und ihre Nachkommen anerkannt, die die Region vor der Ankunft der europäischen Kolonien und Eingeborenen (d.h. Pre-Columbian) lebten. indigene Völker, die die traditionellen Lebensformen beibehalten oder beibehalten möchten, werden von der hohen Arktis im Norden bis zu den südlichen Extremitäten von Tierra del Fuego gefunden. Die Auswirkungen historischer und anhaltender europäischer Kolonien auf die indigenen Gemeinschaften sind im Allgemeinen sehr ernst, wobei viele Behörden die Zahl der signifikanten Bevölkerungsgruppen vor allem aufgrund von Krankheiten, Land Diebstahl und Gewalt verringern. Mehrere Menschen sind zum Aussterben geworden oder sehr fast so. Jedoch gibt es viele florierende und widerstandsfähige indigene Völker und Gemeinschaften. Nordamerika wird manchmal von indigenen Völkern als Abya Yala oder Bird Island gesprochen. in Mexiko, rund 25 Millionen Menschen, die sich im Jahr 2015 als indigene Bevölkerung melden. Manche Schätzungen gaben an, dass die indigene Bevölkerung Mexikos 40-65 Millionen Menschen zählt, wodurch sie das Land mit der höchsten indigenen Bevölkerung in Nordamerika macht. In den südlichen Staaten von Kerry (65,73)% und Yucatán (65,40 %) ist die Mehrheit der Bevölkerung indigener, wie im Jahr 2015 berichtet. Andere Staaten mit hohen Populationen von indigenen Völkern umfassen Campeche (44,54)%, Quintana Roo, 4,44%, BIP (36.21,%) Chiapas (36.15,%) Puebla (35,28 %)% und Panama (3,92%). indigene Völker in Kanada umfassen die Ersten Nationen, Inuit und Métis. Indien und Eskimo sind in Kanada ungenutzt. Mehr zurzeit wird der Begriff Abursache mit indigenem Charakter ersetzt. Mehrere nationale Organisationen in Kanada haben ihre Namen von „Aburs“ auf „Irgene“ geändert, was im Jahr 2015 den Wechsel von Ab Original- und Nordentwicklung Kanada (AANDC) zu indigenen und nordischen Kanada (INAC) darstellte, der dann im Jahr 2017 in indigene Dienstleistungen Kanada und Crown-In Relations und Nordentwicklung Kanada aufgeteilt wurde. Laut der Volkszählung 2016 gibt es in Kanada mehr als 1670.000 indigene Völker. Derzeit gibt es über 600 anerkannte Regierungen oder Bandbreiten der ersten Vereinten Nationen in Kanada, wie die Cree, Mohawk, Mikmaq, Blackfuß, Küsten Salish, Innu, Dene und mehr, mit besonderen indigenen Kulturen, Sprachen, Kunst und Musik. Erste Völker der Vereinten Nationen unterzeichneten 11 Numerierte Verträge, die heute als Kanada bekannt sind, außer in Teilen von British Columbia. Viele Vertragsversprechungen wurden historischer und zeitlicher Bruch. Inuit hat mit der Gründung der Gebiete Nunavik (in Norditalien), Nunatsiavut (in Nordwest-Alumen) und Nunavut im Jahr 1999 eine gewisse Verwaltungsautonomie erreicht. Das autonome Gebiet Grönlands im Königreich Dänemark liegt ebenfalls in einer anerkannten indigenen und mehrheitlichen Bevölkerung von Inuit (rund 85 %), die das Gebiet im 13. Jahrhundert bekleidete, wobei die indigenen Dorset- und grönländischen Norse-Bevölkerung zunichte gemacht wird. In den Vereinigten Staaten beliefen sich die kombinierten Populationen von einheimischen Amerikanern, Inuit und anderen indigenen Bezeichnungen auf insgesamt 2,786,652 (rund 1,5 % der US-Bevölkerung 2003). Manche 563 geplanten Stämme werden auf Bundesebene anerkannt und eine Reihe anderer, die auf staatlicher Ebene anerkannt sind. Zentral- und Südamerika In einigen Ländern (insbesondere in Lateinamerika) bilden die indigenen Völker eine sizierbare Komponente der Gesamtbevölkerung in Bolivien, sie stellen schätzungsweise 56 bis 70 % der Gesamtbevölkerung und mindestens die Hälfte der Bevölkerung in Guatemala und den Anden- und Amazonasstaaten Perus dar. In Englisch werden indigene Völker gemeinsam von verschiedenen Namen genannt, die je nach Region, Alter und ethnischer Zugehörigkeit von Rednern variieren, ohne dass ein Begriff allgemein akzeptiert wird. Indien ist zwar immer noch in der Gruppe und in vielen Namen von Organisationen weniger beliebt bei jüngeren Menschen, die in der Regel indigene oder einfach "Native" bevorzugen, wobei der besondere Name des Stammes oder der Nation anstelle von Generalitäten bevorzugt wird. In spanischen oder portugiesischen Sprachländern findet man die Verwendung von Begriffen wie índios, pueblos indígenas, Amerindios, Sovos nativos, Sovos indígenas und in Peru Comunidades Nativas (Native Gemeinschaften), insbesondere von Amazonischen Gesellschaften wie Urarina und Matsés. In Chile gibt es indigene Völker wie die Mapuches im Center-Süd und die Aymaras im Norden; auch die Rapa Nui indigene nach Ostern Insel sind ein Polynesiener. indigene Völker machen 0,4 % aller brasilianischen Bevölkerung oder etwa 700.000 Menschen aus. indigene Völker befinden sich im gesamten Gebiet Brasiliens, obwohl die Mehrheit von ihnen in indischen Vorbehalten im Nord- und Mittelwesten des Landes lebt. FUNAI berichtete am 18. Januar 2007, dass es die Präsenz von 67 unterschiedlichen, nicht miteinander verknüpften Menschen in Brasilien bestätigt hat, von 40 im Jahr 2005. Brasilien hat nun die Insel New Guinea als das Land mit der größten Zahl von Menschen ohne Kontakt aufgenommen. Asien Die großen asiatischen Regionen enthalten die Mehrheit der heutigen indigenen Bevölkerungsgruppen der Welt, etwa 70 % nach IWGIA-Daten. Western Asia Georgians: sind in Georgien ansässig. Armenien: sind die indigenen Völker der armenischen Highlands. Mehr armenische Menschen leben derzeit außerhalb ihres Heimatlandes, weil die armenischen Völkermorde von 1959. Adipositas: sind einheimische To Mesopotamia. Sie behaupten, aus dem alten Neo-Assyrian Reich zu kommen, und lebten in dem, was Assy, ihrem ursprünglichen Heimatland, und sprechen immer noch Dialekte von Aramaic, der Amtssprache des Assyn Reichs. Yazidis: sind in der Region Oberösterreich ansässig. Kurds: eine der indigenen Völker von Mesopotamia. konkurrierende Ansprüche, die palästinensischen Arabern und Juden zu historischen Palästina/Land Israel gehören. In den 90er Jahren trat das Argument in den israelisch-palästinensischen Konflikt ein, wobei die Palästinenser den indigenen Status als vorbeugende Bevölkerung behaupten, die durch die jüdische Siedlung vertrieben wurden, und derzeit eine Minderheit im Staat Israel bilden. Israelis haben wiederum auf der Grundlage historischer Bindungen an die Region behauptet und die Echtheit palästinensischer Forderungen bestritten. 2007 wurde das Negev Bedouin von den Vereinten Nationen offiziell als indigene Völker Israels anerkannt. Dies wurde sowohl von Wissenschaftlern, die mit dem israelischen Staat assoziiert sind, kritisiert, die den Anspruch von Bedouin auf Sachlage bestritten haben, als auch von denen, die behaupten, dass sie nur eine Gruppe von Palästinensern als einheimische Risiken betrachten, die anderen Forderungen und die Festigung von nomadischen Kulturen unterminieren. Süd Asien Die bedeutendsten Populationen von indigenen Völkern sind in Indien, die in der Regel eine Reihe von "Häufchen" innerhalb ihrer Grenzen erkennen. Mehr als 200 Millionen Menschen, aber diese Begriffe "Irgene Menschen" und "tribal people" sind anders. indigene Völker, die in den Bergen Nord-, Nord- und Süddien wie die Tamil Nadu, Shina, Khowar, Burusho, Balti, Wakhi, Domaki, Nuristani, Kohistani, Gujjar und Bakarwal, Kaschmiri (of Jammu und Kaschmir), Bheel, Ladakhi, Lepcha, Bhutia (of Sikkim), Koreanisch (of Nagaland), Irisch, Asse, Mizo (Tozolam und Nils) Indiens Andaman und Nicobar Islands im Indischen Ozean sind auch in mehreren indigenen Gruppen wie der Andamanese der Straße, der Jarawas von Middle Andaman und Süd- Andaman-Inseln, der Onge der Insel Little Anadaman und der unkontaktierten Sentinelese von Nord Sentinel Island. Sie werden von der indischen Regierung registriert und geschützt. In Sri Lanka sind die indigenen Völker Vedda heute eine kleine Minderheit der Bevölkerung. Nordasien Die Russen stürzten Sibirien und eroberten die indigenen Völker im 17.-18. Jahrhundert. Nivkh Menschen sind eine ethnische Gruppe, die in Sakhalin ansässig ist, die einige Sprecher der Nivkh-Sprache hat, aber ihre Fischkultur wurde durch die Entwicklung des Ölfeldes Sakhalin aus den 90er Jahren bedroht. In Russland wird die Definition von "igene Menschen" weitgehend auf eine Reihe von Bevölkerungsgruppen (weniger als 50 000 Menschen) und die Vernachlässigung der Selbstidentifikation, Herkunft aus indigenen Bevölkerungsgruppen, die das Land oder die Region bei der Invasion, der Kolokation oder der Niederlassung von Staatsgrenzen, Unterscheidungskraft-, Sozial-, Wirtschafts- und Kultureinrichtungen, beziehen. indigene Völker Russlands wie Sakha, Komi, Karelische und andere gelten daher nicht als solche aufgrund der Größe der Bevölkerung (mehr als 50 000 Menschen) und daher „nicht die Themen der spezifischen rechtlichen Schutzmaßnahmen“. Die russische Regierung erkennt nur 40 ethnische Gruppen als indigene Völker an, obwohl es noch weitere 30 Gruppen gibt, die als solche eingestuft werden. Grund für die Nichtanerkennung ist die Größe der Bevölkerung und die relativ späte Aufklärung in ihren derzeitigen Regionen, so dass indigene Völker in Russland weniger als 50.000 Menschen aufbringen sollten. Ostasien Menschen sind eine ethnische Gruppe, die in Hokkaidyo, den Kurilinseln und in vielen von Sakhalin vorkommt. Da die japanische Siedlung erweitert wurde, wurde das Aout von Nordward getrieben und gegen Japan in der Revolt und Menashi-Kunashir-Regime gekämpft, bis sie bis zum Meiji-Zeitraum von der Regierung auf ein kleines Gebiet in Hokkaidyo beschränkt waren, ähnlich wie das Inverkehrbringen von einheimischen Amerikanern auf Vorbehalte. In einer bahnbrechenden Entscheidung aus dem Jahr 1997, an der die Menschen Japans beteiligt sind, haben die japanischen Gerichte ihren Anspruch auf Recht erkannt, dass "Wenn eine Minderheitsgruppe in einem Gebiet wohnte, bevor sie von einer Mehrheitsgruppe ausgeschlossen werden und ihre eigene ethnische Kultur bewahrt wird, auch nachdem sie von der Mehrheitsgruppe ausgeschlossen wurde, während eine andere in einem Gebiet lebt, der nach Zustimmung der Mehrheitsregel mehrheitlich in einem Gebiet herrschte, dass es nur natürlich ist, dass die besondere ethnische Kultur der ehemaligen Gruppe stärker berücksichtigt werden muss. " Die DUNGar Oirats sind in Nord Xinjiang ansässig. Die Pamiris sind im Tashkurgan in Xinjiang ansässig. Die Tibeter sind in Tibet ansässig. Die Ryukyuan-Bevölkerung sind in den Ryukyu-Inseln ansässig. Die Sprachen von Taiwanese deorigines sind in historischen Sprachen von Bedeutung, da in allen Wahrscheinlichkeit Taiwan der Ursprung der gesamten austronesischen Sprachfamilie ist, die sich über Ozeanien erstreckt. In Hongkong sind die indigenen Bewohner der neuen Gebiete in der Gemeinsamen Erklärung Sino-British als Menschen definiert, die durch die männliche Linie von einer Person, die 1898 war, vor dem Übereinkommen über die Verlängerung des Hongkong-Gebiets. Es gibt mehrere verschiedene Gruppen, die die indigenen Einwohner, die Punti, Hakka, Hoklo und Tanka bilden. Alle gelten jedoch als Teil der bundesdeutschen Mehrheit, obwohl einige wie der Tanka gezeigt haben, genetische und anthropologische Wurzeln in den Baiyue-Bürgern, der Vor-Han-China-Bevölkerung im Süden Chinas zu haben. Südostasien Malaysia Singapuran sind die indigenen Völker Singapurs, die seit der Austronenischen Migration leben. Sie hatten das Königreich Singapura wieder im 13. Jahrhundert gegründet. Singapur selbst stammt aus dem malischen Wort Singapura (Singa=Lion, Pura=City), das die Lion City bedeutet. The Cham sind die indigenen Völker des früheren Bundesstaates Champa, der von Vietnam im Cham-–Drittkrieg in Nam t tin erobert wurde. Das Cham in Vietnam wird nur als Minderheit anerkannt, und nicht als indigene Bevölkerung der vietnamesischen Regierung, obwohl sie in der Region ansässig ist. Die Degar (Hotelnards) sind in Zentral Highlands (Vietnam) ansässig und wurden von der vietnamesischen in der Nam t tin erobert. Khmer Krom sind die indigenen Völker des Mekong Delta und des Königs Chey Chettha II, die von Vietnam im Austausch für eine vietnamesische Prinzessin erworben wurden. Indonesien gibt es 50 bis 70 Millionen Menschen, die als indigene Völker eingestuft werden. Jedoch erkennt die indonesische Regierung nicht die Existenz indigener Völker an, die alle indonesischen ethnischen Gruppen als indigener Herkunft einstufen, trotz der klaren kulturellen Unterscheidungen bestimmter Gruppen. Dieses Problem wird von vielen anderen Ländern der ASEAN-Region geteilt. In den Philippinen gibt es 135 ethisch-linguistische Gruppen, von denen die Mehrheit als indigene Bevölkerungsgruppen im Land gilt. Die indigenen Völker von Cordillera Administrative Region und Cagayan Valley in den Philippinen sind die Flüchtlinge. Die indigenen Völker von Mindanao sind die Lumad-Menschen und die Moro (Tausug, Maguindanao Maranao und andere), die ebenfalls im Sulu-Insel leben. Es gibt auch andere indigene Völker in Palawan, Mindoro, Visayas und dem Rest Central und Süd Luzon. Das Land hat eine der größten indigenen Völker der Welt. In Myanmar sind indigene Völker die Shan, die Karen, die Rakhine, die Karenni, die Chin, die Kachin und das Mon. Jedoch gibt es mehr ethnische Gruppen, die z.B. in Acha, Lisu, Lahu oder Mru als einheimische gelten. Europa Europäer sind in der Region ansässig und leben dort in der Region. Jedoch erkennen die Vereinten Nationen sehr wenige indigene Völker Europas an, die sich auf den weiten Norden und weiten Osten des Kontinents beschränken. Nicht heimische Minderheitsbevölkerung in Europa, die von den Vereinten Nationen anerkannt werden, umfassen die Finno-Ugric Nenets, Samoyed und Komi-Menschen in Nordrussland; Völker im Süden Russlands und im Nordkaukasus; Kriminelle der Krim in der Ukraine; Sámi Völker von Nordnorwegen, Schweden und Finnland und im Nordwesten Russlands (in einem Gebiet, der ebenfalls als Sáp bezeichnet wird);baskische Länder, Spanien und Südfrankreich sowie die Sorbianer in Deutschland und Polen. Ozeanien In Australien sind die indigenen Bevölkerungsgruppen die Aburs australischen Völker (die viele unterschiedliche Nationen und Stämme aufweisen) und die Torres-Ostinseler (auch mit Untergruppen). Diese Gruppen werden häufig als indigenen australischen gesprochen. Polynesien, Melanesian und Micronesian Menschen haben ursprünglich viele der derzeitigen pazifischen Inselstaaten in der Region Ozeanien im Laufe von Tausenden von Jahren bevölkert. Europäische, amerikanische, chilenische und japanische palästinensische Expansion im Pazifischen Ozean haben viele dieser Gebiete unter nicht einheimischer Verwaltung, vor allem im 19. Jahrhundert. Im Laufe des 20. Jahrhunderts haben mehrere dieser ehemaligen Kolonien Unabhängigkeit erlangt und die Nationalstaaten unter lokaler Kontrolle gebildet. Verschiedene Völker haben jedoch Ansprüche auf die indigene Anerkennung geltend gemacht, wo ihre Inseln immer noch unter der externen Verwaltung liegen; Beispiele sind die Chamorros von Kuba und die Nördlichen Marianen sowie die Marshallese der Marshallinseln. Manche Inseln befinden sich in der Verwaltung von Paris, Washington, London oder Wellington. Letztendlich wurden auf den Inseln Palau in Mikronesien die Überreste von mindestens 25 Miniaturen, die zwischen 1000 und 3000 Jahren lebten, gefunden. In den meisten Teilen von Ozeanien sind indigene Völker die Nachkommen von Kolonien. Ausnahmen umfassen Australien, Neuseeland und Hongkong. Laut der Volkszählung 2013 machen Neuseeland Māori 14,9 % der Bevölkerung Neuseelands mit weniger als der Hälfte (46,5) % aller Einwohner von Māori allein als Māori. Māori ist in jüngster Zeit in Polynesien und Neuseeland niedergelassen, mit Migrationen, die im 13. Jahrhundert CE aufgetreten sind. In Neuseeland haben sich vor dem Kontakt Māori-Gruppen nicht unbedingt als einziger Menschen gesehen, so dass sich die Gruppen in die Tribal (iwi)-Regelung in den letzten Jahren zu einer formelleren Vereinbarung entwickelt haben. Viele Māori-Staats- und Regierungschefs unterzeichneten einen Vertrag mit dem Vereinigten Königreich, dem Vertrag von Waitangi (1840), der in einigen Kreisen als die moderne geopolitische Einheit Neuseelands gilt. Mehrheit der Bevölkerung in Papua-Neuguinea (PNG) ist indigener, wobei mehr als 700 verschiedene Nationalitäten in einer Gesamtbevölkerung von 8 Millionen Einwohnern anerkannt sind. Die Verfassung und die wichtigsten Satzungen des Landes legen traditionelle oder kundenspezifische Praktiken und Grundstücke fest und legen ausdrücklich fest, die Lebensfähigkeit dieser traditionellen Gesellschaften im modernen Staat zu fördern. Konflikte und Streitigkeiten über Landnutzung und Ressourcenrechte bestehen jedoch weiterhin zwischen indigenen Gruppen, der Regierung und Körperschaften. indigene Rechte und andere FragenI Menschen stehen vor einer Vielzahl von Anliegen, die mit ihrem Status und ihrer Interaktion mit anderen kulturellen Gruppen verbunden sind, sowie Veränderungen in ihrer bewohnten Umgebung. Manche Herausforderungen sind spezifisch für bestimmte Gruppen, aber andere Herausforderungen werden häufig erlebt. Diese Themen umfassen kulturelle und sprachliche Erhaltung, Landrechte, Eigentum und Ausbeutung natürlicher Ressourcen, politische Entschlossenheit und Autonomie, Umweltzerstörung und -verunreinigung, Armut, Gesundheit und Diskriminierung. Die Wechselwirkungen zwischen indigenen und nicht indigenen Gesellschaften während der gesamten Geschichte und der Zeit waren sehr komplex, von dem richtigen Konflikt und der Subjugation bis hin zu einem gewissen Grad gegenseitigen Nutzen und kulturellen Transfer. Ein besonderer Aspekt der anthropologischen Studie ist die Untersuchung der Folgen, die als erster Kontakt bezeichnet werden, die Untersuchung, was geschieht, wenn zwei Kulturen zuerst miteinander zusammentreffen. Die Situation kann weiter verwechselt werden, wenn es eine komplizierte oder streitige Geschichte der Migration und der Bevölkerung einer bestimmten Region gibt, die zu Streitigkeiten über Primat und Eigentum der Land- und Ressourcen führen kann. Wo immer die einheimische kulturelle Identität geltend gemacht wird, ergeben sich gemeinsame gesellschaftliche Fragen und Bedenken aus dem heimischen Status. Diese Bedenken sind oft nicht einzigartig für einheimische Gruppen. Trotz der Vielfalt indigener Völker kann festgestellt werden, dass sie gemeinsame Probleme und Probleme im Umgang mit dem vorherrschenden oder unzufriedenenenen Umgang mit der Gesellschaft teilen. In der Regel sind sie besorgt, dass die Kulturen und Landschaften indigener Völker verloren gehen und indigene Völker sowohl diskriminiert als auch unter Druck geraten, in ihre umliegenden Gesellschaften zu integrieren. Es geht darum, dass die am Ende dieses Artikels aufgeführten Grundstücke und Kulturen nahezu aller am Ende dieses Artikels aufgeführten Völker bedroht sind. Nicht zulässige Ausnahmen sind die Sakha und Komi-Menschen (zwei nordirische Völker Russlands), die nun ihre autonomen Republiken im russischen Staat kontrollieren, und die kanadische Inuit, die eine Mehrheit des Gebiets Nunavut bilden (1999 geschaffen). Trotz der Kontrolle ihrer Gebiete haben viele Sakha-Personen ihre Grundstücke infolge des russischen Heimstattgesetzes verloren, das es russischen Staatsbürgern ermöglicht, ein Land im Fernen Osten Russlands zu besitzen. In Australien, einem wegweisenden Fall, hat Mabo / Queensland (Nr. 2) das High Court of Australien die Idee von terra nullius abgelehnt. Diese Ablehnung kam zu dem Schluss, dass es ein bestehendes Rechtssystem gab, das von den Meriam-Bürgern praktiziert wurde. Laut einer Veröffentlichung der Vereinten Nationen aus dem Jahr 2009 werden indigene Völker oft als Hindernis für die Entwicklung, ihre Kulturen und das traditionelle Wissen angesehen. Es wird argumentiert, dass es für die menschlichen Arten als Ganzes wichtig ist, eine möglichst breite Palette kultureller Vielfalt zu erhalten, und dass der Schutz indigener Kulturen für dieses Unternehmen von entscheidender Bedeutung ist. Menschenrechtsverletzungen Die Regierung von Bangladesch hat erklärt, dass es "keine indigenen Völker in Bangladesch" gibt. Dies hat die indigenen Völker von Chittagong Hill Tracts, Bangladesch, gemeinsam als Jumma bekannt. Experten haben gegen diesen Übergang der Regierung von Bangladesch protestiert und die Definition des Begriffs "indigene Menschen" in Frage gestellt. Dieser Übergang durch die Regierung von Bangladesch wird von den indigenen Völkern von Bangladesch als weiterer Schritt der Regierung gesehen, um ihre bereits begrenzten Rechte weiter zu erschrecken. Hindus und Chams haben sowohl religiöse als auch ethnische Verfolgung erfahren und Beschränkungen ihres Glaubens unter der gegenwärtigen vietnamesischen Regierung, mit dem vietnamesischen Staat, der die Cham-Besitzung beschlagnahmt und die Chame untersagt, ihre religiösen Überzeugungen zu beobachten. Hindu Tempels wurden gegen die Wünsche der Cham Hindus in touristische Stätten verwandelt. 2010 und 2013 traten mehrere Zwischenfälle in Thành Tín und Phươc Nhơn Dörfern auf, in denen Cham von Vietnam ermordet wurde. Im Jahr 2012 brach die vietnamesische Polizei in Chau Giang das Dorf in eine Cham Moschee, die den Elektroerzeuger heimgesucht hat, und vergewaltigte Cham Mädchen. Cham im Mekong Delta wurde ebenfalls wirtschaftlich marginalisiert, wobei die ethnischen vietnamesischen Siedlungen an Land, die zuvor im Besitz von Cham-Personen mit staatlicher Unterstützung sind, waren. Die indonesische Regierung hat das Bestehen von indigenen Völkern innerhalb der Grenzen der Länder rechtswidrig verweigert. Indonesien erklärte 2012: „Die Regierung Indonesiens unterstützt die Förderung und den Schutz indigener Völker weltweit .Indonesia erkennt jedoch nicht die Anwendung des Konzepts indigener Völker ... im Land. Neben der brutalen Behandlung der lebenden Menschen in Papua-Neuguinea (eine konservative Schätzung stellt die gewaltsamen Todesfälle bei 100.000 Menschen in West-New Guinea seit dem indonesischen Beruf im Jahr 1963 auf, siehe Papua-Konflikt) hat Indonesien zur Behandlung seiner indigenen Völker als die schlimmsten in der Welt verurteilt. Vietnam sah und behandelte die indigenen Montagnards aus den Zentral Highlands als Savages, die einen Montagnard-Anstieg gegen das vietnamesische Land verursachten. Vietnam war ursprünglich am Roten Fluss Delta gelegen, hat sich aber an der Eroberung und Beschlagnahmung neuer Grundstücke wie Champa, Mekong Delta (aus Kambodscha) und Central Highlands während Nam Tien beteiligt. Die vietnamesischen haben in ihrer Kultur und Zivilisation einen starken chinesischen Einfluss erhalten und waren Sinicised, und die Kambodschaner und Laotians wurden indischenisiert, die Montagnards in den Zentral Highlands hielten ihre eigene heimische Kultur ohne externe Kultur und waren das wahre indigene Erbe der Region. Um die Entfaltung der Zentral Highlands durch die vietnamesischen Nationalisten zu behindern, entstand der Begriff Pays Montagnard du Sud-Indochinois (PMSI) für die Zentral Highlands und die indigenen Völker, die vom Namen Montagnard angesprochen werden. Der enorme Umfang der vietnamesischen Kinh-Kollegen, die in die Zentral Highlands überflutet sind, hat die Bevölkerung der Region erheblich verändert. Die Antiethnische Minderheitsdiskriminierende Politik der vietnamesischen, Umweltzerstörung, Deprivation von Landen aus indigenen Völkern und Siedlung von indigenen Landen durch eine überwältigende Zahl von vietnamesischen Siedlungsgesellschaften führten zu massiven Protesten und Demonstrationen der indigenen Minderheiten der Zentral Highland im Januar bis Februar 2001. Diese Veranstaltung hat einen enormen Schlag auf den von der vietnamesischen Regierung häufig veröffentlichten Anspruch gemacht, dass in Vietnam „Es gab keine ethnische Konfrontation, kein religiöser Krieg, kein ethnischer Konflikt. Keine Abschaffung einer Kultur durch eine andere.” Im Mai 2016 bestätigte die Fünfte Tagung des Ständigen Forums der Vereinten Nationen zu indigenen Themen (UNPFII), dass indigene Völker in internationalen oder nationalen Rechtsvorschriften als eine Reihe von spezifischen Rechten geschützt sind, die auf ihren sprachlichen und historischen Bindungen zu einem bestimmten Gebiet basieren, vor späterer Siedlung, Entwicklung und Beruf einer Region. In der Sitzung wird bestätigt, dass die indigenen Bevölkerungsgruppen aufgrund der Ausbeutung, Marginalisierung, Unterdrückung, Zwangsdiagnostik und Völkermord durch die Nationalstaaten, die aus Kolonien gebildet werden, oder durch unterschiedliche, politisch beherrschende ethnische Gruppen, Einzelpersonen und Gemeinschaften, die Möglichkeiten des Lebens in indigenen Regionen erhalten, Anspruch auf besonderen Schutz haben. Gesundheitsfragen Im Dezember 1993 verkündete die Generalversammlung der Vereinten Nationen die Internationale Decade der indigenen Völker der Welt und forderte UN-Sonderorganisationen auf, mit Regierungen und indigenen Völkern zu erwägen, wie sie zum Erfolg der Dekade indigener Völker beitragen können, die im Dezember 1994 begonnen haben. Infolgedessen hat die Weltgesundheitsorganisation auf ihrer 40. Weltgesundheitsversammlung eine zentrale beratende Gruppe indigener Vertreter mit besonderem Wissen über die gesundheitlichen Bedürfnisse und Ressourcen ihrer Gemeinschaften eingerichtet und damit ein langfristiges Engagement für die Gesundheit indigener Völker auf den Weg gebracht. Die WHO stellt fest, dass "Statistische Daten über den Gesundheitszustand indigener Völker knapp sind. Dies ist besonders für indigene Völker in Afrika, Asien und Osteuropa von besonderer Bedeutung", aber die Momentaufnahme aus verschiedenen Ländern (soweit solche Statistiken verfügbar sind) zeigen, dass indigene Bevölkerungsgruppen in fortgeschrittenen und Entwicklungsländern schlechter sind als die allgemeine Bevölkerung: höhere Inzidenz von Diabetes in einigen Regionen Australiens; höhere Prävalenz der schlechten Sanitärversorgung und mangelnden sicheren Wasser unter den Twa-Haushalten in Ruanda; eine größere Prävalenz von Geburten ohne vornatale Betreuung von ethnischen Minderheiten in Vietnam; Selbstmordraten unter Inuit in Kanada sind elfmal höher als das nationale Niveau. Die erste UN-Veröffentlichung zum Staat der indigenen Völker der Welt ergab alarmierende Statistiken über die Gesundheit indigener Völker. gesundheitliche Unterschiede zwischen indigenen und nicht-indigene Bevölkerungsgruppen sind sowohl in Industrie- als auch in Entwicklungsländern erkennbar. einheimische Amerikaner in den Vereinigten Staaten sind 600 mal mehr wahrscheinlich, Tuberkulose zu erwerben, und 62 % mehr als die Nicht-Indien-Bevölkerung. Tuberkulose, Adipositas und Typ 2 Diabetes sind große gesundheitliche Bedenken für die indigenen Länder. Insgesamt berühren die gesundheitlichen Disparitäten fast alle gesundheitlichen Probleme, einschließlich HIV/AIDS, Krebs, Malaria, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Unterernährung, parasitische Infektionen und Atemwegserkrankungen, die indigene Bevölkerungsgruppen in viel höheren Preisen betreffen. Viele Ursachen der Mortalität indigener Kinder könnten verhindert werden. schlechtere Gesundheitsbedingungen unter indigenen Völkern ergeben sich aus langjährigen gesellschaftlichen Fragen, wie extreme Armut und Rassismus, aber auch aus der absichtlichen Marginalisierung und Ablagerung von indigenen Völkern durch dominierende, nicht einheimische Bevölkerungen und gesellschaftliche Strukturen. Rassismus und Diskriminierung indigene Völker unterliegen häufig verschiedenen Formen von Rassismus und Diskriminierung. indigene Völker wurden geleugnet, savages oder uncivilisiert. Diese Bedingungen traten häufig während des heyday of European Pacific Expansion auf, aber in bestimmten Gesellschaften in modernen Zeiten weiter. Während des 17. Jahrhunderts haben die Europäer die indigenen Völker als uncivilisiert. Manche Philosophen, wie Thomas Hobbes (1588-1679,) betrachteten indigene Völker als bloße Schnecken. Andere (vor allem Literaturzahlen im 18. Jahrhundert) sprachen das Konzept der "noble savages". Diejenigen, die in der Nähe der Ansicht von Hobbesian standen, glauben an, dass sie selbst verpflichtet sind, die indigenen Völker zu berauben und zu modernisieren. Obwohl die anthropologen, insbesondere aus Europa, diese Bedingungen auf alle Tribalkulturen anwenden, ist die Praxis in unvorhersehbarer Zeit als Demonstranten gefallen und ist nach vielen anthropologen nicht nur unzutreffend, sondern gefährlich. Überleben International läuft eine Kampagne, um die Mediendarstellung von indigenen Völkern als subjektiv oder savages zu markieren. Freunde von Menschen in der Nähe von Natur sind nicht nur der Ansicht, dass die indigene Kultur als nicht minderjährig angesehen werden sollte, sondern auch indigene Lebensweisen als Rahmen für Nachhaltigkeit und als Teil des Kampfes innerhalb der beschädigten westlichen Welt, von dem die Bedrohung beruht. Nach dem Weltkrieg I (1914-1918) hatten viele Europäer Zweifel an der Moral der Mittel, die zur Zivilisation der Menschen verwendet werden. Gleichzeitig argumentierten die Anti-Klonische Bewegung und die Befürworter indigener Völker, dass Wörter wie z.B. zivilisierte und savage Produkte und Instrumente des pazifischen Geistes seien, und argumentierten, dass der Kolonialismus selbst zerstörend sei. Mitte des 20. Jahrhunderts haben die europäischen Einstellungen begonnen, sich auf die Auffassung zu verlagern, dass indigene und dreibale Menschen das Recht haben sollten, selbst zu entscheiden, was auf ihre alten Kulturen und Landschaften geschehen sollte. Kulturförderung Die Kulturen der indigenen Völker sind ein Appell für neue Altersgruppen, die auf die Suche nach alten traditionellen Wahrheiten, Intellektuellen und Gepflogenheiten hinwirken wollen, um in ihre Weltinterviews geeignet zu sein. Umwelt Ungerechtigkeit Auf internationaler Ebene haben indigene Völker seit 2002 eine verstärkte Anerkennung ihrer Umweltrechte erhalten, aber nur wenige Länder respektieren diese Rechte in Wirklichkeit. Die 2007 von der Generalversammlung verabschiedete UN-Erklärung über die Rechte indigener Völker hat das Recht der indigenen Völker auf Selbstbestimmung mit mehreren Rechten im Zusammenhang mit der Bewirtschaftung natürlicher Ressourcen geschaffen. In Ländern, in denen diese Rechte anerkannt sind, werden die Landtisierungs- und Degradationsverfahren häufig verspätet eingeführt oder vom Staat als Konzessionen für mineralische Industrien ohne Konsultation einheimischer Gemeinschaften vermietet. Viele in den Vereinigten Staaten sind für die Nutzung von Ölreserven in der Arktis National Wildlife Refuge, wo die Gwich'in indigenen Völker auf ihre Herden von Caribou zurückgreifen. Ölbohrungen könnten Tausende von Kulturjahren für das Gwich'in zerstören. Andererseits begünstigen einige der Inupiat Eskimo, eine andere indigene Gemeinschaft in der Region, Ölbohrungen, weil sie wirtschaftlich profitieren könnten. Durch die Einführung industrieller landwirtschaftlicher Technologien wie Düngemittel, Pestizide und große Anlagen wurden Ökosysteme zerstört, die indigenen Gemeinschaften früher von der Neuansiedlung abhängig sind. Entwicklungsprojekte wie Staubau, Pipelines und Ressourcengewinnung haben große Zahl indigener Völker vertrieben, oft ohne Entschädigung. Regierungen haben indigene Völker aus ihren Heimatgebieten im Namen des Ökotourismus und der nationalen Parkentwicklung gezwungen. indigene Frauen sind vor allem von der Landentschließung betroffen, weil sie längere Entfernungen für Wasser und Brennstoffholz gehen müssen. Frauen werden auch wirtschaftlich von Männern abhängig, wenn sie ihre Lebensgrundlage verlieren. indigene Gruppen, die ihre Rechte geltend machen, haben am häufigsten zu Folter, Freiheit oder Tod geführt. Die meisten indigenen Bevölkerungen unterliegen bereits den schädlichen Auswirkungen des Klimawandels. Klimawandel hat nicht nur Umwelt, sondern auch Menschenrechte und sozioökonomische Auswirkungen für indigene Gemeinschaften. Die Weltbank erkennt den Klimawandel als Hindernis für die Millennium-Entwicklungsziele an, insbesondere die Bekämpfung von Armut, Krankheiten und Kindersterblichkeit, zusätzlich zur ökologischen Nachhaltigkeit. Die Nutzung indigener Kenntnisse wird als sehr wichtig für Fragen im Zusammenhang mit der Nachhaltigkeit angesehen. Professor Martin Nakata ist ein Pionier im Bereich der Einbeziehung indigener Kenntnisse zur Berücksichtigung von Wissenschaftlern und Medien durch digitale Dokumentation von einzigartigen Beiträgen von Entursachern. Siehe auch zivilisierungsportal Linke Weitere Lesung Außenbeziehungen Awareness Sensibilisierung Film von Frau Sylvia Sommer für das Sekretariat des UNPFII Archivd 27 Juli 2013 im Bereich der Werkzeugmaschinen „Erste Völker“ von PBS "The Igene World" von der Internationalen Arbeitsgruppe für indigene Angelegenheiten Institutionen IFAD und indigene Völker (Internationaler Fonds für landwirtschaftliche Entwicklung, IFAD) IPS Inter Press Service News über indigene Völker aus der ganzen Welt