Der indische Subkontinent oder einfach der Subkontinent ist eine physiografische Region in Südasien. Es befindet sich auf der indischen Platte und ragt nach Süden in den Indischen Ozean vom Himalaya. Geopolitisch umfasst der indische Subkontinent im Allgemeinen Bangladesch, Bhutan, Indien, Nepal, Pakistan und Sri Lanka sowie die Malediven. Geologisch ist der indische Subkontinent mit der Landmasse verbunden, die von der superkontinenten Gondwana während der Kreide zerrissen und mit der Eurasischen Landmasse vor fast 55 Millionen Jahren zusammengeführt wurde. Geographisch ist es die Halbinsel in Süd-Zentralasien, die vom Himalaya im Norden, dem Hindu Kush im Westen und der Arakanese im Osten abgrenzt. Die Begriffe Indischer Subkontinent und Südasien werden manchmal austauschbar verwendet, um die Region zu bezeichnen, obwohl der Begriff Südasien in der Regel auch Afghanistan umfasst. Name Nach dem Oxford English Dictionary bedeutet der Begriff Subkontinent eine "Unterteilung eines Kontinents, der eine ausgeprägte geographische, politische oder kulturelle Identität hat" sowie eine "große Landmasse etwas kleiner als ein Kontinent". Seine Verwendung zur Unterzeichnung des indischen Subkontinents wird aus dem frühen zwanzigsten Jahrhundert bewiesen, als die meisten des Territoriums Teil des britischen Indien war, da es eine bequeme Bezeichnung war, sich auf die Region zu beziehen, die sowohl britisches Indien als auch die fürstlichen Staaten unter britischer Paramountcy. Der indische Subkontinent als Begriff ist im britischen Empire und seinen Nachfolgern besonders verbreitet, während der Begriff Südasien der häufigere Gebrauch in Europa und Nordamerika ist. Laut Historikern Sugata Bose und Ayesha Jalal ist der indische Subkontinent als Südasien bekannt geworden "in neuerem und neutralem Gleichgewicht. " Der Indologe Ronald B. Inden argumentiert, dass die Nutzung des Begriffs Südasien immer breiter wird, da er die Region von Ostasien deutlich unterscheidet. Während Südasien, ein genauerer Begriff, der die zeitgenössischen politischen Abgrenzungen der Region widerspiegelt, den indischen Subkontinent ersetzt, ein Begriff, der eng mit dem kolonialen Erbe der Region verbunden ist, als Cover-Term, wird dieser noch weit verbreitet in typologischen Studien verwendet. Seit der Teilung Indiens nehmen die Bürger von Pakistan (die 1947 von Britischem Indien unabhängig wurde) und Bangladesch (die 1971 von Pakistan unabhängig wurde) oft die Verwendung des indischen Subkontinents als beleidigend und verdächtig wegen der dominanten Platzierung Indiens im Begriff wahr. Als solche wird sie in diesen Ländern immer weniger genutzt. Inzwischen bevorzugen viele indische Analysten den Begriff wegen der soziokulturellen Gemeinsamkeiten der Region. Die Region wurde auch als "Asian Subcontinent", der "South Asian Subcontinent", sowie Indien oder "Greater India" im klassischen und vormodernen Sinne bezeichnet. Geologie Der indische Subkontinent war früher Teil von Gondwana, einem Superkontinent, der während des späten Neoproterozoikums und frühen Paleozoikums entstand. Gondwana begann während der Mesozoic aufzubrechen, mit dem indischen Subkontinent, der sich von der Antarktis vor 130-120 Millionen Jahren und Madagaskar vor rund 90 Millionen Jahren trennte. Der indische Subkontinent trieb anschließend nach Nordosten, kollidierte mit der Eurasischen Platte vor fast 55 Millionen Jahren, gegen Ende Paleocene. Die Zone, in der die eurasischen und indischen Subkontinent-Platten zusammentreffen, bleibt geologisch aktiv, anfällig für große Erdbeben. Physiographisch ist es eine Halbinsel-Region in Süd-Zentralasien, die vom Himalaya im Norden, dem Hindu Kush im Westen und der Arakanese im Osten abgrenzt. Sie erstreckt sich nach Süden bis in den Indischen Ozean mit dem Arabischen Meer bis Südwesten und der Bucht von Bengalen bis Südosten. Die meisten dieser Region ruht auf der indischen Platte und wird vom Rest Asiens durch große Bergbarrieren isoliert. Laccadive Inseln, Malediven und der Chagos Archipel sind drei Reihe von Korallenatolls, Cays und Faroes auf der indischen Platte zusammen mit dem Chagos-Laccadive Ridge, ein U-Boot, der durch die nördliche Drift der indischen Platte über dem Réunion Hotspot während der kretischen und frühen Cenozoic Zeiten erzeugt wurde. Der Malediven-Archipel erhebt sich von einem Keller vulkanischer Basalt-Ausbrüche aus einer Tiefe von etwa 2000 m, die den zentralen Teil des Kamms zwischen Laccadives und der Großen Chagos Bank bildet. Geographie Laut Anthropologin John R. Lukacs nimmt der indische Subkontinent die große Landmasse Südasiens ein. Laut Historiker B. N. Mukherjee, "Der Subkontinent ist eine unteilbare geographische Einheit. " Laut Geograph Dudley Stamp " gibt es vielleicht keinen Festlandteil der Welt, der besser von der Natur als eine Region oder ein Reich von sich als der indische Subkontinent geprägt ist. " Diese natürliche physikalische Landmasse in Südasien ist der trockene Teil der indischen Platte, die relativ isoliert von der übrigen Eurasien. Die Himalaya (vom Fluss Brahmaputra im Osten bis zum Fluss Indus im Westen), Karakoram (vom Fluss Indus im Osten bis zum Fluss Yarkand im Westen) und die Hindu Kush Berge (vom Fluss Yarkand westlich) bilden ihre nördliche Grenze. Im Westen ist es von Teilen der Gebirgsketten Hindu Kush, Spīn Ghar (Safed Koh,) Sulaiman Mountains, Kirthar Mountains, Brahui Reihe, und Pab Bereich unter anderem, mit dem Western Fold Belt entlang der Grenze (zwischen dem Sulaiman Range und dem Chaman Fault) ist die westliche Grenze der indischen Platte, wo entlang der Ost Hindu Kush liegt die Grenze Afghanistan. Im Osten ist es von den Hügeln Patkai, Naga, Lushai und Chin begrenzt. Der Indische Ozean, die Bucht von Bengalen und das Arabische Meer bildet die Grenze des indischen Subkontinents im Süden, Südosten und Südwesten. Angesichts der Schwierigkeit, durch den Himalaya zu gelangen, war die soziokulturelle, religiöse und politische Interaktion des indischen Subkontinents weitgehend durch die Täler Afghanistans im Nordwesten, die Täler Manipurs im Osten und auf den Seewegen. Eine schwierigere, aber historisch wichtige Interaktion ist auch durch die von den Tibetern wegweisenden Passagen aufgetreten. Diese Wege und Interaktionen haben zur Verbreitung des Buddhismus aus dem indischen Subkontinent in andere Teile Asiens geführt. Und die islamische Expansion kam in den indischen Subkontinent auf zwei Wegen, durch Afghanistan an Land und an die indische Küste durch die maritimen Routen am arabischen Meer. GeopolitikIn Bezug auf moderne geopolitische Grenzen stellt der indische Subkontinent Indien, Pakistan, Bangladesch, Nepal und Bhutan dar, neben, durch Konvention, die Inselnation Sri Lankas und andere Inseln des indischen Ozeans, wie die Malediven. Laut Chris Brewster und Wolfgang Mayrhofer bilden Indien, Pakistan, Bangladesch, Sri Lanka, Nepal und Bhutan den indischen Subkontinent. Brewster und Mayrhofer behaupten auch, dass mit Afghanistan und Malediven die Region als Südasien bezeichnet wird. Die Peripherie des Subkontinents, darunter Pakistan, Bangladesch, Kaschmir und die Inselketten von Lakshadweep und den Malediven, verfügt über große muslimische Bevölkerungen, während das Herzland, einschließlich der meisten von Indien, Nepal und Sri Lanka, überwältigend Hindu oder Buddhist sind. Da sich die meisten dieser Länder auf der indischen Platte befinden, sind die Grenzen zwischen den beiden Ländern oft entweder ein Fluss oder ein Niemandsland. Die genaue Definition eines "Indischen Subkontinents" in einem geopolitischen Kontext ist etwas bestritten, da es keine global akzeptierte Definition gibt, auf der Länder Teil Südasiens oder des indischen Subkontinents sind. Ob der indische Subkontinent oder Südasien genannt, die Definition der geografischen Ausdehnung dieser Region variiert. Afghanistan, obwohl es oft als Teil Südasiens gilt, ist in der Regel nicht im indischen Subkontinent enthalten. Auch wenn einige Teile Afghanistans manchmal in den indischen Subkontinent als Grenzgebiet zwischen Zentralasien und nordwestlichen Teilen des indischen Subkontinents aufgenommen werden, ist die sozio-religiöse Geschichte Afghanistans enger mit Turkisch beeinflussten Zentralasien verbunden. Die Malediven, ein Land bestehend aus einem kleinen Archipel südwestlich der Halbinsel, während weitgehend als Teil des indischen Subkontinents betrachtet, werden manchmal von Quellen, einschließlich des Internationalen Währungsfonds, als eine Gruppe von Inseln weg vom indischen Subkontinent in einer südwestlichen Richtung erwähnt. Siehe auch Hindustan Greater Indien South Asia SAARC =References ==