Lysergsäurediethylamid (LSD), auch bekannt als Säure, ist ein psychedelisches Medikament. Effekte umfassen typischerweise verstärkte Gedanken, Emotionen und sensorische Wahrnehmung. Bei ausreichend hohen Dosierungen manifestiert LSD in erster Linie visuelle sowie auditive Halluzinationen. Dilierte Pupillen, erhöhten Blutdruck und erhöhte Körpertemperatur sind typisch. Da LSD neben Serotoninrezeptoren an Dopaminrezeptoren bindet, sind seine Effekte auch energischer und schneller im Vergleich zu psychedelischen wie psilocybin, die kein Dopamin-Agonist ist. Effekte beginnen typischerweise innerhalb einer halben Stunde und können bis zu 20 Stunden dauern. LSD ist auch in der Lage, mystische Erfahrungen und Ego-Disillusion, wenn auch weniger häufig als Verbindungen wie psilocybin zu verursachen. Es wird hauptsächlich als Erholungsdroge oder aus spirituellen Gründen verwendet. LSD ist sowohl die prototypische psychedelische als auch eine der klassischen Psychedelika, die Psychedelika mit der größten wissenschaftlichen und kulturellen Bedeutung. LSD gilt als nicht akzeptabel mit geringem Missbrauchspotenzial. Es gibt keine erfolgreichen Versuche, Tiere in Laboreinstellungen zur Selbstverwaltung von LSD zu trainieren. Der häufige Einsatz baut schnell Toleranz auf und erfordert exponentiell größere Dosen, um einen Effekt zu spüren. Nebenwirkungen sind möglich, wie Angst, Paranoia und Wahnvorstellungen. Es ist möglich, dass LSD entweder intermittierende oder chronische visuelle Halluzinationen induzieren kann, trotz keiner weiteren Verwendung, bei einigen Individuen, typischerweise in Abwesenheit der psychologischen Effekte mit LSD verbunden. Häufige Effekte umfassen visuellen Schnee und Palinopsie. In Fällen, in denen dies Distress oder Beeinträchtigung verursacht, wird es als halluzinogen fortdauernde Wahrnehmungsstörung (HPPD) diagnostiziert. Während Überdosierung von LSD unbekannt ist, obwohl es verschiedene Fallstudien von Individuen, die extrem hohe Dosierungen nehmen, LSD kann Verletzungen und Tod aufgrund von Unfällen verursacht, die von psychologischer Beeinträchtigung. Die Auswirkungen von LSD werden in erster Linie daran gedacht, dass es ein Agonist am 5-HT2A-Rezeptor ist. Während die genaue Art, wie LSD seine Wirkungen über diesen Rezeptor ausübt, noch unbekannt ist, sind reduzierte Standard-Modus-Netzwerkaktivität, die eine entsprechende Erhöhung der globalen funktionalen Konnektivität verursacht, sowie erhöhte glutamatergische Übertragung, wahrscheinlich primäre zugrunde liegende Mechanismen. LSD ist außergewöhnlich potent, mit bis zu 20 μg in der Lage, einen spürbaren Effekt zu erzielen. In reiner Form ist LSD klar oder weiß in Farbe, hat keinen Geruch und ist kristallin. Es bricht mit UV-Licht auf. Seit 2017 haben etwa 10% der Menschen in den Vereinigten Staaten LSD irgendwann in ihrem Leben verwendet, während 0,7% es im letzten Jahr verwendet haben. Es war in den 1960er bis 1980er Jahren am beliebtesten. Der Einsatz von LSD bei den US-Erwachsenen stieg von 2015 bis 2018 um 56,4%. LSD wird typischerweise entweder verschluckt oder unter der Zunge gehalten. Es wird am häufigsten auf Blotterpapier verkauft und weniger häufig als Tabletten oder in Gelatine Quadraten. Die LSD wurde 1938 von der Schweizer Chemikerin Albert Hofmann aus Lysergsäure synthetisiert, einer Chemikalie, die sich aus der Hydrolyse von Ergotamin, einem in Ergot gefundenen Alkaloid, einem Pilz, der hauptsächlich Roggen unter anderem infiziert. LSD war eines der verschiedenen Lysergamide, die Hofmann aus Lysergsäure synthetisiert, während er für Sandoz in Basel, Schweiz arbeitete, während er versuchte, einen neuen Atemwegserreger zu entwickeln. Hofmann entdeckte 1943 seine Wirkungen beim Menschen, nachdem er ihn durch seine Haut versehentlich absorbiert hatte. LSD war in den 1950er und frühen 1960er Jahren auf dem Gebiet der Psychiatrie von besonderem Interesse, und Sandoz verteilte LSD an Forscher unter dem Markennamen Delysid, um einen marktfähigen Gebrauch dafür zu finden. LSD wurde zunächst geglaubt, Schizophrenie zu imitieren, als psychotomimetisch eingestuft, und als Ergebnis wurde als Werkzeug angesehen, um besser zu verstehen, wie Schizophrenie subjektiv die Kognition verändert. Die Tatsache, dass Dopamin und Mescalin chemisch ähnlich sind – da sie beide Phenethylamine sind – in Kombination mit der hohen Potenz von LSD ergab auch die Theorie, dass Schizophrenie durch eine endogen erzeugte halluzinogene Substanz in kleinen Mengen verursacht wurde, um unentdeckt zu bleiben. Allerdings wurde das psychotomimetische Modell schließlich aufgrund seiner berichteten Fähigkeit, transzendentale Erfahrungen mit dauerhaftem psychologischem Nutzen zu induzieren – im Gegensatz zu Schizophrenie. Ein medizinischer Einsatz für dieses Anwesen wurde in Form von LSD-gestützter Psychotherapie durch Psychiater wie Humpry Osmond, mit vielversprechenden Ergebnissen in Bereichen wie Alkoholismus, so dass Osmond den Begriff psychedelisch (Lit. 'Mind manifesting') als Begriff für LSD und Mescaline zu ersetzen psychotomimetic'. In dieser Zeit interessierte sich die Zentrale Nachrichtenagentur (CIA) für LSD als Ergänzung zu ihrer bereits bestehenden Forschung über die Verwendung psychoaktiver Substanzen zur Unterstützung der Abfrage unter Projekt MKULTRA, obwohl die CIA schließlich die Forschung dazu eingestellt, um die Möglichkeit, LSD den Weltmarktführern zu geben, so dass sie sich unter ihrem Einfluss diskreditieren würden, was dazu führte, dass die CIA LSD zu unwissenden Testpersonen verwaltet, um zu beobachten, wie sie reagieren würden. LSD war einer von mehreren psychoaktiven Substanzen, die von den US Army Chemical Corps als mögliche nicht-tödliche Inkapitiziente am Edgewood Arsenal in Maryland bewertet wurden; einige dieser Tests wurden auch an Menschen durchgeführt. In den 1960er Jahren wurden LSD und andere Psychedelics von der Gegenkulturbewegung aufgrund ihrer wahrgenommenen Fähigkeit, das Bewusstsein zu erweitern, angenommen und synonymisiert, was dazu führte, dass LSD als kulturelle Bedrohung für amerikanische Werte und die Vietnamkriegsbemühung betrachtet und 1968 als eine Schedule I Substanz bezeichnet wurde. Es wurde 1971 von den Vereinten Nationen als termingerechter 1 kontrollierter Stoff aufgeführt und hat derzeit keine zugelassenen medizinischen Verwendungen. Im November 2020 stellte ein Referendum fest, dass es im US-Bundesstaat Oregon dekriminiert werden würde. Uses Recreational LSD wird häufig als Freizeitdroge in der Gesellschaft von Freunden, in großen Mengen oder von sich selbst verwendet. Spirituelle LSD kann intensive spirituelle Erfahrungen katalysieren und gilt somit als Entheogen. Einige Benutzer haben aus Körpererfahrungen berichtet. 1966 gründete Timothy Leary die Liga für spirituelle Entdeckung mit LSD als Sakrament. Stanislav Grof hat geschrieben, dass religiöse und mystische Erfahrungen, die während der LSD-Sitzungen beobachtet werden, phänomenologisch aus ähnlichen Beschreibungen in den heiligen Schriften der großen Religionen der Welt und den Texten der alten Zivilisationen nicht zu unterscheiden scheinen. Medical LSD hat derzeit keine zugelassenen Anwendungen in der Medizin. Eine Meta-Analyse kam zu dem Schluss, dass eine einzige Dosis wirksam war, um den Alkoholkonsum im Alkoholismus zu reduzieren. LSD wurde auch in Depression, Angst und Drogenabhängigkeit mit positiven vorläufigen Ergebnissen untersucht. Effekte Physikalische LSD kann Pupillendilation, reduzierten Appetit, Profuse Schwitzen und Wakefulness verursachen. Andere physikalische Reaktionen auf LSD sind sehr variabel und unspezifisch, von denen einige sekundär zu den psychologischen Auswirkungen von LSD sein können. Unter den gemeldeten Symptomen sind erhöhte Körpertemperatur, Blutzucker und Herzfrequenz, neben Gänsehaut, Kieferklinchen, Mundtrockenheit und Hyperreflexie. In negativen Erfahrungen wurden auch Taubheit, Schwäche, Übelkeit und Tremors gezeigt. Psychologische Die häufigsten unmittelbaren psychologischen Effekte von LSD sind visuelle Halluzinationen und Illusionen (kolloquial bekannt als Ausflüge), die je nach verwendet wird und wie die Dosierung mit dem Gehirn interagiert. Die Fahrten beginnen in der Regel innerhalb von 20–30 Minuten, LSD oral einzunehmen (weniger, wenn sie intravenös abgeschnitten oder eingenommen werden), Peak drei bis vier Stunden nach der Einnahme, und kann bis zu 20 Stunden in hohen Dosen dauern. Benutzer können auch ein Nachleuchten von verbesserter Stimmung oder wahrgenommenen geistigen Zustand für Tage oder sogar Wochen nach der Aufnahme in einigen Erfahrungen erleben. Gute Reisen sind angeblich zutiefst anregend und angenehm, und beinhalten typischerweise intensive Freude oder Euphorie, eine größere Wertschätzung für das Leben, reduzierte Angst, ein Gefühl der geistigen Erleuchtung, und ein Gefühl der Zugehörigkeit oder Verbindung mit dem Universum. Negative Erfahrungen, kolloquial bekannt als "schlechte Reisen", evozieren eine Reihe von dunklen Emotionen, wie irrationale Angst, Angst, Panik, Paranoia, Dread, Misstrauen, Hoffnungslosigkeit und sogar suizide Vorstellung. Während es unmöglich ist, vorherzusagen, wann eine schlechte Reise stattfinden wird, können die Stimmung, die Umgebung, der Schlaf, die Hydratation, die soziale Einstellung und andere Faktoren kontrolliert werden (kolloquial als "Set and Setting" bezeichnet), um das Risiko einer schlechten Reise zu minimieren. Sensory LSD verursacht eine animierte sensorische Erfahrung von Sinnen, Emotionen, Erinnerungen, Zeit und Bewusstsein für 6 bis 20 Stunden, je nach Dosierung und Toleranz. Generell beginnend innerhalb von 30 bis 90 Minuten nach der Aufnahme, kann der Benutzer alles von subtilen Veränderungen der Wahrnehmung bis zu überwältigenden kognitiven Verschiebungen erfahren. Auch Veränderungen der auditiven und visuellen Wahrnehmung sind typisch. Einige sensorische Effekte können eine Erfahrung von strahlenden oder vibrierenden Farben, Gegenständen und Oberflächen, die zu reifen, atmen oder anderweitig bewegen, Spinnen Fraktale überlagert auf der eigenen Vision, farbige Muster hinter geschlossenen Augenlidern, ein verändertes Gefühl der Zeit, geometrische Muster auf Wänden und andere texturierte Objekte, und morphing Objekte.Einige Benutzer melden auch einen starken metallischen Geschmack für die Dauer der Effekte. Die Textur oder der Geschmack von Lebensmitteln kann unterschiedlich sein, und Benutzer können auch eine Abneigung gegen Lebensmittel haben, die sie normalerweise genießen würden. Ähnliche Effekte wurden auch bei Ratten gefunden. Einige berichten, dass die inanimierte Welt in unerklärlicher Weise animiert wird; zum Beispiel können Objekte, die in drei Dimensionen statisch sind, relativ zu einer oder mehreren zusätzlichen räumlichen Dimensionen bewegt werden. Viele der grundlegenden visuellen Effekte ähneln den Phosphenen, die nach dem Druck auf das Auge gesehen wurden und auch als Formkonstanten untersucht wurden. Manchmal können diese Effekte und Muster geändert werden, wenn sie sich auf konzentriert oder sich auf Gedanken, Emotionen oder Musik ändern. Die auditiven Effekte von LSD können echoähnliche Verzerrungen von Geräuschen, Veränderungen der Fähigkeit, gleichzeitige auditive und visuelle Reize zu erkennen, und eine allgemeine Intensivierung der Erfahrung der Musik umfassen. Höhere Dosen verursachen oft intensive und grundlegende Verzerrungen der sensorischen Wahrnehmung wie Synästhesie, die Erfahrung zusätzlicher räumlicher oder zeitlicher Dimensionen und temporäre Dissoziation. Nebenwirkungen Aus den 20 Drogen, die nach individuellen und gesellschaftlichen Schäden von David Nutt eingestuft wurden, war LSD dritter bis letztes oder etwa 1/10. so schädlich wie Alkohol. Die signifikanteste negative Wirkung von LSD war die Beeinträchtigung der geistigen Funktion, während berauscht. Mentale Störungen LSD kann Panikattacken oder Gefühle extremer Angst auslösen, bekannt kolloquial als "schlechte Reise". LSD ist in der Lage, psychische Erkrankungen zu erleiden und den frühen Beginn der Schizophrenie bei gefährdeten Personen zu erwarten. Obwohl Bevölkerungsstudien keinen Anstieg der psychedelischen Krankheit bei psychedelischen Drogenkonsumenten insgesamt festgestellt haben, haben psychedelische Benutzer tatsächlich niedrigere Depressionsraten und Substanzmissbrauch als die Kontrollgruppe. Es gibt Beweise, dass Menschen mit schweren psychischen Erkrankungen wie Schizophrenie haben eine höhere Wahrscheinlichkeit, Nebenwirkungen von LSD zu erleben. Vorschlag Während öffentlich zugängliche Dokumente angeben, dass die CIA und das Verteidigungsministerium die Forschung über die Verwendung von LSD als Mittel zur Kontrolle des Verstandes eingestellt haben, schlägt die Forschung aus den 1960er Jahren vor, dass sowohl psychisch kranke als auch gesunde Menschen unter ihrem Einfluss eher vorstellbar sind. Flashbacks Flashbacks sind ein berichtetes psychologisches Phänomen, bei dem ein Individuum eine Episode von einigen subjektiven Wirkungen von LSD nach dem Abnehmen des Medikaments erfährt, die Monate oder Jahre nach dem Gebrauch von halluzinogen fortbesteht. Individuen mit halluzinogen anhaltende Wahrnehmungsstörung erleben intermittierende oder chronische Rückschläge, die Distress oder Beeinträchtigung in Leben und Arbeit verursachen. Krebs und Schwangerschaft Das mutagene Potenzial von LSD ist unklar. Insgesamt scheint der Nachweis auf eine begrenzte oder keine Wirkung bei allgemein verwendeten Dosen hinzuweisen. Studien zeigten keinen Nachweis über teratogene oder mutagene Wirkungen. Addiction und Toleranz Toleranz gegenüber LSD baut sich mit konsequentem Gebrauch und Kreuztoleranz wurde zwischen LSD, Mescaline und psilocybin nachgewiesen. Forscher glauben, dass Toleranz nach zwei Wochen nicht mit psychedelischen Mitteln zurück zur Basis zurückkehrt. Die NIH sagt, dass LSD süchtig ist, während die meisten anderen Quellen sagen, es ist nicht. In einem Lehrbuch von 2009 heißt es, dass es "wirklich produzieren[s] zwangsweise Verwendung."Eine Überprüfung von 2006 besagt, dass es leicht missbraucht wird, aber nicht zur Sucht führt. Es gibt keine erfolgreichen Versuche, Tiere in Laboreinstellungen zur Selbstverwaltung von LSD zu trainieren. Überdosierung Ein Bericht im Jahr 2008, sagte, dass, obwohl es keine "umfassende Überprüfung seit den 1950er-Jahren" und "fast keine rechtliche klinische Forschung" seit den 1970er-Jahren gab, gab es "keine dokumentierten menschlichen Todesfälle von einer LSD-Überdosierung". Acht Individuen, die versehentlich sehr hohe Mengen durch falsche LSD für Kokain entwickelt Komatose Zustände, Hyperthermie, Erbrechen, Magenblutung und Atemprobleme - alles überlebte jedoch mit unterstützender Sorgfalt. Laut neueren Berichten sind aufgrund von LSD mehrere verhaltensbedingte Todesfälle und Selbstmorde aufgetreten. Sicherheit in einer ruhigen, sicheren Umgebung ist von Vorteil. Die Agitation kann sicher mit Benzodiazepinen wie Larazepam oder Diazepam behandelt werden. Neuroleptiker wie Halogenperidol werden nicht empfohlen, weil sie Nebenwirkungen haben können. LSD wird schnell absorbiert, so aktivierte Kohle und Entleerung des Magens ist von wenig Vorteil, es sei denn, innerhalb von 30–60 Minuten eine Überdosierung von LSD. Sedation oder körperliche Einschränkung ist selten erforderlich, und übermäßige Zurückhaltung kann Komplikationen wie Hyperthermie (Überhitzung) oder Rhabdomyolyse verursachen.Massive Dosierungen "sollte mit unterstützender Pflege behandelt werden, einschließlich Atemunterstützung und Endotracheal-Intubation bei Bedarf. Hypertonie [hocher Blutdruck], Tachykardie und Hyperthermie sollten symptomatisch behandelt werden. Hypotonie [niedriger Blutdruck] sollte zunächst mit Flüssigkeiten und anschließend bei Bedarf mit Pressen behandelt werden." Intravenöse Verabreichung von Antikoagulanten, Vasodilatoren und Sympathien kann nützlich sein" bei der Behandlung von Ergotismus. Pharmakologie Pharmakodynamik Die meisten serotonergischen psychedelischen sind nicht signifikant dopaminergisch, und LSD ist daher atypisch in dieser Hinsicht. Der Agonismus des D2-Rezeptors durch LSD kann zu seinen psychoaktiven Wirkungen im Menschen beitragen. LSD bindet an die meisten Serotonin-Rezeptor-Subtypen mit Ausnahme der 5-HT3- und 5-HT4-Rezeptoren. Die meisten dieser Rezeptoren sind jedoch bei zu geringer Affinität betroffen, um durch die Gehirnkonzentration von ca. 10-20 nM ausreichend aktiviert zu werden. Bei Menschen können Freizeitdosis von LSD 5-HT1A (Ki=1.1nM,) 5-HT2A (Ki=2.9nM,) 5-HT2B (Ki=4,9nM,) 5-HT2C (Ki=23nM,) 5-HT5A (Ki=9nM [in klonierten Rattengeweben]) und 5-HT6-Rezeptoren (Ki=2.3nM) beeinflussen. Obwohl bei Menschen nicht vorhanden, haben 5-HT5B-Rezeptoren in Nagetieren auch eine hohe Affinität für LSD. Die psychedelischen Effekte von LSD werden der Kreuzaktivierung von 5-HT2A-Rezeptor-Heteromeren zugeschrieben. Viele, aber nicht alle 5-HT2A-Agonisten sind psychedelische und 5-HT2A-Antagonisten blockieren die psychedelische Aktivität von LSD. LSD zeigt funktionelle Selektivität an den 5-HT2A- und 5HT2C-Rezeptoren, indem es das Signaltransduktionsenzym Phospholipase A2 aktiviert, anstatt das Enzym Phospholipase C als endogener Ligandenserotonin zu aktivieren. Genau wie LSD seine Effekte produziert, ist unbekannt, aber es wird angenommen, dass es funktioniert, indem Glutamat-Freisetzung in der zerebralen Kortex und daher Anregung in diesem Bereich, speziell in den Schichten IV und V. LSD, wie viele andere Medikamente des Freizeitgebrauchs, hat gezeigt, DARPP-32-bezogene Pfade zu aktivieren. Das Medikament verbessert die Dopamin-D2-Rezeptor-Protomer-Erkennung und Signalisierung von D2-5-HT2A-Rezeptor-Komplexen, die zu seinen psychotischen Wirkungen beitragen können. LSD hat gezeigt, dass eine geringe Affinität für H1-Rezeptoren, die Antihistamin-Effekte zeigen. LSD ist ein vorgespannter Agonist, der eine Konformation in Serotoninrezeptoren induziert, die bevorzugt β-Arrestin über die Aktivierung von G-Proteinen rekrutiert. LSD hat auch eine außergewöhnlich lange Verweilzeit, wenn sie an Serotoninrezeptoren gebunden ist, die stundenlang sind, und zwar im Einklang mit den langfristigen Wirkungen von LSD trotz ihrer relativ schnellen Freigabe. Eine an LSD gebundene Kristallstruktur von 5-HT2B zeigt eine extrazelluläre Schlaufe, die einen Deckel über das Diethylamidende des Bindehohlraums bildet, was die langsame LSD-Rate aus Serotoninrezeptoren erklärt. Das verwandte Lysergamid-Lysergsäureamid (LSA), das dem Diethylamidrest fehlt, ist im Vergleich weit weniger halluzinogen. Pharmakokinetik Die Auswirkungen von LSD dauern normalerweise zwischen 6 und 12 Stunden je nach Dosierung, Toleranz, Körpergewicht und Alter. Der Sandoz-Prospekt für Delysid warnte: "intermittierende Störungen des Einflusses können gelegentlich mehrere Tage bestehen." Aghajanian und Bing (1964) fanden LSD eine Halbwertszeit von nur 175 Minuten (ca. 3 Stunden). Mit genaueren Techniken berichteten Papac und Foltz (1990) jedoch, dass 1 μg/kg orale LSD bei einem einzigen männlichen Freiwilligen eine scheinbare Plasma-Halbzeit von 5,1 Stunden hatte, mit einer Peak-Plasmakonzentration von 5 ng/m L bei 3 Stunden Nachdosierung. Die Pharmakokinetik von LSD wurde bis 2015 nicht richtig bestimmt, was für ein Medikament mit der Art der niedrigen μg Potenz, die LSD besitzt, nicht überraschend ist. In einer Probe von 16 gesunden Probanden wurde eine einzige Mittelklasse 200 μg orale Dosis von LSD gefunden, um mittlere maximale Konzentrationen von 4,5 ng/mL bei einer Median von 1,5 Stunden (Bereich 0,5–4 Stunden) post-Administration zu erzeugen. Nach Erreichen der Spitzenwerte verringerten sich die LSD-Konzentrationen nach der ersten Ordnungskinetik mit einer endseitigen Halbwertszeit von 3,6 Stunden für bis zu 12 Stunden und anschließend mit einer langsameren Eliminierung mit einer terminalen Halbwertszeit von 8,9 Stunden danach. Die Wirkungen der Dosis von LSD dauerten bis zu 12 Stunden und waren eng mit den Konzentrationen von LSD, die im Laufe der Zeit im Kreislauf vorhanden waren, korreliert, ohne dass eine akute Toleranz beobachtet wurde. Nur 1 % des Arzneimittels wurden im Urin unverändert beseitigt, während 13 % als Hauptmetabolit 2-Oxo-3-hydroxy-LSD (O-H-LSD) innerhalb von 24 Stunden eliminiert wurden. O-H-LSD wird durch Cytochrom P450 Enzyme gebildet, obwohl die betreffenden spezifischen Enzyme unbekannt sind, und es scheint nicht bekannt zu sein, ob O-H-LSD pharmakologisch wirksam ist oder nicht.Die orale Bioverfügbarkeit von LSD wurde mit früheren Daten zur intravenösen Verabreichung von LSD auf ca. 71% geschätzt. Die Probe wurde ebenso zwischen männlichen und weiblichen Probanden geteilt und es gab keine signifikanten Geschlechtsunterschiede in der Pharmakokinetik von LSD beobachtet. Chemie LSD ist eine chirale Verbindung mit zwei Stereozentren an den Kohlenstoffatomen C-5 und C-8, so dass theoretisch vier verschiedene optische Isomere von LSD existieren könnten. LSD, auch genannt ()+D-LSD, hat die absolute Konfiguration (5R,8R). Die C-5 -Isomeren von Lysergamiden existieren in der Natur nicht und entstehen bei der Synthese aus d-Lysergsäure nicht. Retrosynthetisch konnte das C-5-Stereocenter als die gleiche Konfiguration des alpha-Kohlenstoffs der natürlich vorkommenden Aminosäure L-Tryptophan, der Vorstufe zu allen biosynthetischen Ergolinverbindungen, analysiert werden. LSD und iso-LSD, die beiden C-8-Isomeren, interkonvertieren jedoch in Gegenwart von Basen, da das alpha-Proton sauer ist und deprotoniert und reprotoniert werden kann. Nicht-psychoaktive iso-LSD, die sich während der Synthese gebildet hat, können durch Chromatographie abgetrennt und auf LSD isomerisiert werden. Reine Salze von LSD sind tribolumineszent, emittieren kleine Blitze von weißem Licht, wenn im Dunkeln geschüttelt. LSD ist stark fluoreszierend und wird unter UV-Licht bläulich-weiß leuchten. Synthese LSD ist ein Ergoline-Derivat. Es wird üblicherweise durch Umsetzung von Diethylamin mit einer aktivierten Form von Lysergsäure synthetisiert. Aktivierende Reagenzien umfassen Phosphorylchlorid und Peptidkupplungsreagenzien. Lysergsäure wird durch alkalische Hydrolyse von Lysergamiden wie Ergotamin, einer Substanz, die sich normalerweise vom Ergotpilz auf Agarplatte ableitet; oder, theoretisch möglich, aber unpraktisch und ungewöhnlich, aus Ergine (Lysergsäureamid, LSA) extrahiert von Morgensamen. Lysergsäure kann auch synthetisch hergestellt werden, obwohl diese Verfahren wegen ihrer geringen Ausbeuten und hoher Komplexität nicht in der Herstellung von Claestin verwendet werden. Dosierung Eine Einzeldosis von LSD kann zwischen 40 und 500 Mikrogramm betragen – eine Menge etwa gleich der ein Zehntel der Masse eines Sandkorns. Schwelleneffekte können mit bis zu 25 Mikrogramm LSD gefühlt werden. Die Praxis der Verwendung von Sub-Threshold-Dosen wird als Mikrodosierung bezeichnet. Dosierungen von LSD werden in Mikrogrammen (μg,) oder Millionentel Gramm gemessen. Im Vergleich werden Dosierungen der meisten Medikamente, sowohl Freizeit- als auch Heilmittel in Milligramm (mg,) oder Tausendstel Gramm gemessen. Beispielsweise hat eine aktive Dosis von Mescalin, etwa 0,2 bis 0,5 g, vergleichbare Effekte mit 100 μg oder weniger LSD. Mitte der 1960er Jahre verteilte der wichtigste Schwarzmarkt-LSD-Hersteller (Owsley Stanley) Säure in einer Standardkonzentration von 270 μg, während Straßenproben der 1970er Jahre 30 bis 300 μg enthielten. In den 1980er-Jahren war die Menge auf 100 bis 125 μg reduziert, in den 1990er-Jahren mehr auf den 20-80 μg-Bereich und in den 2000er-Jahren noch mehr (Decade) Reaktivität und Abbau LSD, schreibt der Chemiker Alexander Shulgin, "ist ein ungewöhnlich zerbrechliches Molekül. Als Salz, in Wasser, Kälte und frei von Luft und Licht ist es unbestimmt stabil." LSD hat zwei labile Protonen an den tertiären stereogenen C5- und C8-Positionen und macht diese Zentren anfällig für Epimerisierung. Das C8-Proton ist wegen des elektronenentziehenden Carboxamid-Ansatzes labiler, aber die Entfernung des chiralen Protons an der C5-Position (die einmal auch ein Alpha-Proton des Muttermoleküls Tryptophan war) wird durch die induktiv entziehende Stickstoff- und Pi-Elektronendelokalisierung mit dem Indolring unterstützt. LSD hat auch enaminartige Reaktivität wegen der elektronenspendenden Wirkungen des Indolrings. Dadurch zerstört Chlor LSD-Moleküle beim Kontakt; obwohl chloriertes Leitungswasser nur eine geringe Menge Chlor enthält, wird die für eine LSD-Lösung typische geringe Menge an Verbindung wahrscheinlich bei gelöstem Leitungswasser eliminiert. Die mit dem Indolring konjugierte Doppelbindung zwischen der 8-Stellung und dem aromatischen Ring ist anfällig für nukleophile Angriffe durch Wasser oder Alkohol, insbesondere in Gegenwart von UV- oder anderen Lichtarten. LSD wandelt sich oft in lumi-LSD um, die im Menschen inaktiv ist. Eine kontrollierte Studie wurde durchgeführt, um die Stabilität von LSD in gepoolten Urinproben zu bestimmen. Die Konzentrationen von LSD in Urinproben wurden im Laufe der Zeit bei verschiedenen Temperaturen, in verschiedenen Arten von Lagerbehältern, bei verschiedenen Belichtungen mit unterschiedlichen Wellenlängen von Licht und bei unterschiedlichen pH-Werten verfolgt. Diese Studien zeigten keinen signifikanten Verlust in der LSD-Konzentration bei 25 °C für bis zu vier Wochen.Nach vier Wochen Inkubation wurde eine 30 %ige LSD-Konzentration bei 37 °C und bis zu 40 % bei 45 °C beobachtet. Urin mit LSD befestigt und in Amberglas oder nichttransparenten Polyethylen-Behältern gelagert, zeigte keine Konzentrationsänderung unter Lichtbedingungen. Die Stabilität von LSD in transparenten Behältern unter Licht war abhängig vom Abstand zwischen der Lichtquelle und den Proben, der Wellenlänge des Lichts, der Belichtungszeit und der Intensität des Lichts. Nach längerer Hitzeeinwirkung bei alkalischen pH-Bedingungen epimerisierte 10 bis 15 % der Mutter LSD zu iso-LSD. Unter sauren Bedingungen wurden weniger als 5% der LSD in iso-LSD umgewandelt. Es zeigte sich auch, daß Spurenmengen von Metallionen in Puffer oder Urin die Zersetzung von LSD katalysieren konnten und daß dieses Verfahren durch Zugabe von EDTA vermieden werden kann. Detection LSD kann im Urin als Teil eines Drogenmissbrauchs-Testprogramms, in Plasma oder Serum quantifiziert werden, um eine Diagnose der Vergiftung in krankhaften Opfern oder in Vollblut zu bestätigen, um bei einer forensischen Untersuchung eines Verkehrs oder anderer krimineller Verletzungen oder einem Fall eines plötzlichen Todes zu helfen. Sowohl das Mutterdrog als auch sein Hauptmetabolit sind in Biofluiden instabil, wenn es Licht-, Wärme- oder alkalischen Bedingungen ausgesetzt ist und daher Proben vor Licht geschützt werden, bei möglichst niedriger Temperatur gelagert und schnell analysiert, um Verluste zu minimieren. Die scheinbare Plasma-Halbzeit von LSD wird als etwa 5,1 Stunden betrachtet, wobei Peakplasmakonzentrationen 3 Stunden nach der Verabreichung auftreten. LSD kann mit einem Ehrlich-Reagens und einem Hofmann-Reagens nachgewiesen werden. Die Geschichte LSD wurde erstmals am 16. November 1938 von der Schweizer Chemikerin Albert Hofmann bei den Sandoz Laboratories in Basel, Schweiz im Rahmen eines großen Forschungsprogramms auf der Suche nach medizinisch nützlichen ergot alkaloid-Derivaten synthetisiert. Die psychedelischen Eigenschaften von LSD wurden 5 Jahre später entdeckt, als Hofmann selbst versehentlich eine unbekannte Menge der Chemikalie eingenommen hatte. Die erste absichtliche Aufnahme von LSD fand am 19. April 1943 statt, als Hofmann 250 μg LSD aufgenommen hatte. Er sagte, dies wäre eine Schwellendosis basierend auf den Dosierungen anderer ergot alkaloide. Hofmann fand die Effekte viel stärker als erwartet. Sandoz Laboratories führte LSD 1947 als psychiatrische Droge ein und vermarktete LSD als psychiatrisches Panacea und heilte es "als Heilung für alles von Schizophrenie bis zum kriminellen Verhalten, "sexuelle Perversionen" und Alkoholismus". Die Abkürzung LSD stammt aus dem deutschen Lysergsäurediethylamid. Anfang der 1950er Jahre begann die US Central Intelligence Agency (CIA) einen Forschungsprogrammcode namens Project MKUltra. Die CIA führte LSD in die Vereinigten Staaten ein, kaufte das gesamte Angebot der Welt für 240.000 Dollar und propagierte die LSD durch CIA-Frontorganisationen in amerikanische Krankenhäuser, Kliniken, Gefängnisse und Forschungszentren. Experimente beinhalteten die Verwaltung von LSD an CIA-Mitarbeiter, Militärpersonal, Ärzte, andere Regierungsvertreter, Prostituierte, psychisch kranke Patienten und Mitglieder der Allgemeinheit, um ihre Reaktionen zu studieren, in der Regel ohne das Wissen der Subjekte. Das Projekt wurde 1975 im US-Kongressbericht der Rockefeller-Kommission vorgestellt. 1963 liefen die Sandoz-Patente auf LSD ab. Mehrere Zahlen, darunter Aldous Huxley, Timothy Leary und Al Hubbard, begannen, den Verbrauch von LSD zu befürworten. LSD wurde zentral zur Gegenkultur der 1960er Jahre. In den frühen 1960er Jahren wurde die Verwendung von LSD und anderen Halluzinogenen durch neue Befürworter der Bewusstseinserweiterung wie Leary, Huxley, Alan Watts und Arthur Koestler und nach L. R. Veysey beeinflusste das Denken an die neue Generation der Jugend. Am 24. Oktober 1968 wurde der Besitz von LSD in den Vereinigten Staaten illegal gemacht. Die letzte FDA genehmigte die Studie von LSD bei Patienten, die 1980 beendet wurden, während eine Studie in gesunden Freiwilligen in den späten 1980er Jahren durchgeführt wurde. Die gesetzlich zugelassene und geregelte psychiatrische Nutzung von LSD setzte sich bis 1993 in der Schweiz fort. Im November 2020 wurde Oregon zum ersten US-Staat, um den Besitz von kleinen Mengen von LSD zu entkriminalisieren, nachdem die Wähler die Ballot-Maßnahme 110 genehmigt hatten. Gesellschaft und Kultur Gegenkultur Mitte der 1960er Jahre hatten die Jugendgegenkulturen in Kalifornien, vor allem in San Francisco, die Verwendung von halluzinogenen Drogen, mit der ersten großen unterirdischen LSD-Fabrik von Owsley Stanley gegründet. Ab 1964 sponserten die Merry Pranksters, eine lose Gruppe, die sich um den Romanisten Ken Kesey entwickelte, die Säuretests, eine Reihe von Veranstaltungen, die in erster Linie in oder nahe San Francisco inszeniert wurden, mit der Einnahme von LSD (geliefert von Stanley), begleitet von Lichtshows, Filmprojektion und disordanter, improvisierter Musik, die als psychedelische Symphonie bekannt ist.Die Pranksters halfen, die LSD-Nutzung durch ihre Roadtrips in ganz Amerika in einem psychedelisch dekorierten konvertierten Schulbus zu populärisieren, der das Medikament verteilte und mit großen Zahlen der Beat-Bewegung zusammenkam, und durch Publikationen über ihre Aktivitäten wie Tom Wolfe's The Electric Kool-Aid Acid Test (1968). In San Franciscos Stadtteil Haight-Ashbury eröffneten die Brüder Ron und Jay Thelin im Januar 1966 den Psychedelic Shop. Die Thelins eröffneten den Laden, um die sichere Nutzung von LSD zu fördern, die dann noch legal in Kalifornien war. Der Psychedelic Shop hat dazu beigetragen, LSD im Haight weiterzubelieben und die Nachbarschaft zur inoffiziellen Hauptstadt der Hippie-Zählerkultur in den Vereinigten Staaten zu machen. Ron Thelin war auch an der Organisation der Love Pageant Rallye beteiligt, ein Protest im Golden Gate Park, um Kaliforniens neu angenommenes Verbot auf LSD im Oktober 1966 zu protestieren. Bei der Kundgebung nahmen Hunderte von Teilnehmern Säure in Verbindung. Obwohl der Psychedelic Shop nach knapp einem Jahr-und-ein-Halb im Geschäft geschlossen, seine Rolle in der Popularisierung LSD war beträchtlich. Ein ähnlicher und vernetzter Nexus von LSD-Nutzung in den kreativen Künsten entwickelte sich rund um die gleiche Zeit in London. Eine Schlüsselfigur in diesem Phänomen in Großbritannien war der britische Akademiker Michael Hollingshead, der 1961 erstmals LSD in Amerika probierte, während er der Exekutivsekretär für das Institut für British-American Cultural Exchange war. Nachdem Hollingshead eine große Menge reiner Sandoz LSD (die damals noch legal war) und seine erste Reise erlebt hatte, kontaktierte er Aldous Huxley, der vorschlug, dass er sich mit Harvard Akademiker Timothy Leary in Verbindung setzen konnte, und in den nächsten Jahren, zusammen mit Leary und Richard Alpert, spielte Hollingshead eine wichtige Rolle in ihrer berühmten LSD-Forschung in Millbrook, bevor er nach New York City zog. 1965 kehrte Hollingshead nach Großbritannien zurück und gründete das World Psychedelic Center in Chelsea, London. Musik und KunstIn Musik und Kunst wurde der Einfluss von LSD bald mehr gesehen und gehört dank der Bands, die an den Säuretests und verwandten Veranstaltungen teilgenommen haben, einschließlich der Grateful Dead, Jefferson Airplane und der Big Brother und der Holding Company, und durch die erfinderische Poster- und Albumkunst von San Francisco-basierten Künstlern wie Rick Griffin, Victor Moscoso, Bonnie MacLean, Stanley Mouse & Alton Kelley, Wilson, Wilson und Wilson, und Wilson e. LSD hatte einen starken Einfluss auf die Grateful Dead und die Kultur von Deadheads. " Unter den vielen berühmten Leuten in Großbritannien, die Michael Hollingshead als Künstler und Hipgnosis-Gründer Storm Thorgerson vorgestellt haben, und Musiker Donovan, Keith Richards, Paul McCartney, John Lennon und George Harrison. Obwohl die Einrichtung Sorge über die neue Droge führte zu einem illegalen Medikament von der Home Secretary im Jahr 1966, LSD wurde bald weit verbreitet in den oberen Echelonen der britischen Kunst und Musikszene, einschließlich der Mitglieder der Beatles, die Rolling Stones, die Moody Blues, die Small Faces, Pink Floyd, Jimi Hendrix und andere, und die Produkte dieser Erfahrungen wurden bald von der Öffentlichkeit mit Singles wie In den 1960er Jahren begannen Musiker aus psychedelischer Musik und psychedelischen Rockbands, sich zunächst indirekt und später explizit auf die Droge zu beziehen und versuchten, die Erfahrungen der LSD-Einnahme in ihrer Musik zu revidieren oder zu reflektieren. Eine Reihe von Features sind oft in psychedelischer Musik enthalten. Exotische Instrumentierung, mit einer besonderen Vorliebe für Sitar und Tabla sind üblich. E-Gitarre werden verwendet, um Feedback zu erstellen, und werden durch wah wah und fuzzbox Effekt Pedale gespielt. Es werden häufig aufwendige Studioeffekte verwendet, wie Rückwärtsbänder, Panning, Phasing, lange Verzögerungsschleifen und extreme Reverb. In den 1960er Jahren gab es eine Verwendung von primitiven elektronischen Instrumenten wie frühen Synthesizern und dem damin. Spätere Formen der elektronischen Psychedelia beschäftigten auch repetitive computergenerierte Beats. Zu den Songs, die sich angeblich auf LSD beziehen, gehören John Prines "Illegal Smile" und der Beatles-Song "Lucy in the Sky with Diamonds", obwohl die Autoren des letzteren Liedes diesen Anspruch wiederholt verweigerten.In der modernen Zeit hat LSD einen prominenten Einfluss auf Künstler wie Keith Haring, elektronische Tanzmusik und die Marmeladeband Phish. Rechtsstatus Das Übereinkommen der Vereinten Nationen über psychotrope Stoffe (von 1971 angenommen) verpflichtet die Unterzeichner, LSD zu verbieten. Daher ist es illegal in allen Ländern, die Vertragsparteien des Übereinkommens waren, einschließlich der Vereinigten Staaten, Australien, Neuseeland und die meisten von Europa. Die Durchsetzung dieser Gesetze ist jedoch von Land zu Land unterschiedlich. Die medizinische und wissenschaftliche Forschung mit LSD im Menschen ist nach dem UN-Übereinkommen von 1971 zulässig. Australien LSD ist ein Schedule 9 verbotener Stoff in Australien unter dem Gift Standard (Februar 2017). A Der Stoff wird als Stoff bezeichnet, der missbraucht oder missbraucht werden kann, dessen Herstellung, Besitz, Verkauf oder Verwendung gesetzlich verboten sein sollte, es sei denn, es ist für die medizinische oder wissenschaftliche Forschung erforderlich, oder für analytische, Lehr- oder Ausbildungszwecke mit Genehmigung von Commonwealth und/oder State oder Territory Health Authorities. In Westaustralien sieht Abschnitt 9 des Drogengesetzes von 1981 eine Zusammenfassung vor einem Magistrat für den Besitz von weniger als 0,004g vor; Abschnitt 11 enthält wiederholbare Vermutungen von Absichten, zu verkaufen oder zu liefern, wenn die Menge 0,002g oder mehr beträgt, oder von Besitz für den Zweck des Handels, wenn 0,01g Kanada In Kanada ist LSD eine kontrollierte Substanz nach dem Plan III des Kontrollierten Drogen- und Substanzgesetzes. Jede Person, die versucht, den Stoff zu erhalten, ohne die Genehmigung, solche Stoffe zu erhalten 30 Tage vor der Einholung eines anderen Rezepts von einem Praktizierenden, ist schuldig für eine unschuldige Straftat und haftbar für eine Dauer von höchstens 3 Jahren inhaftiert. Die Besessenheit für den Zweck des Menschenhandels ist eine unschuldige Straftat, die für 10 Jahre durch Inhaftierung bestraft werden kann. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist LSD ein Schedule 1 Class A Medikament. Dies bedeutet, dass es keine anerkannten legitimen Verwendungen und Besitz der Droge ohne Lizenz mit 7 Jahren Inhaftierung und/oder einer unbegrenzten Geldstrafe bestraft werden kann und der Handel mit lebensgefährdeten und unbegrenzten Geldstrafen bestraft werden kann (siehe Hauptartikel über Drogenstrafen Missbrauch des Drogengesetzes 1971). Im Jahr 2000, nach Konsultation mit den Mitgliedern des Royal College of Psychiaters' Fakultät für Substanz-Missuse, die britische Polizei-Stiftung veröffentlichte den Runciman Bericht, die empfohlen "die Übertragung von LSD von Klasse A auf Klasse B."Im November 2009 veröffentlichte die UK Transform Drug Policy Foundation im House of Commons ein Handbuch zur rechtlichen Regulierung von Drogen, Nach dem Krieg gegen Drogen Verkauf: Blueprint für Regulation, die Optionen für regulierte Verteilung und andere. Vereinigte Staaten LSD ist Schaubild I in den Vereinigten Staaten, nach dem Kontrollierten Substanzgesetz von 1970. Dies bedeutet, dass LSD illegal ist, ohne eine Lizenz der Drug Enforcement Administration (DEA) zu produzieren, zu kaufen, zu besitzen, zu verarbeiten oder zu verbreiten. Die DEA hält durch die Einstufung von LSD als Stoff von Schedule I fest, dass LSD die folgenden drei Kriterien erfüllt: sie gilt als ein hohes Missbrauchspotenzial; sie hat keine legitime medizinische Verwendung in der Behandlung; und es fehlt an anerkannter Sicherheit für ihre Verwendung unter medizinischer Aufsicht. Es gibt keine dokumentierten Todesfälle durch chemische Toxizität; die meisten LSD-Todes sind ein Ergebnis der Verhaltenstoxizität. Es können auch erhebliche Unterschiede zwischen der Menge der chemischen LSD, die man besitzt, und der Menge des Besitzes, mit dem man in den USA geladen werden kann. Dies liegt daran, dass LSD fast immer in einem Medium (z.B. Blotter oder neutrale Flüssigkeit) vorhanden ist und in einigen Zusammenhängen die Menge, die hinsichtlich der Sendezung in Betracht gezogen werden kann, die Gesamtmasse des Medikaments und seines Mediums ist. Diese Diskrepanz war Gegenstand der Rechtssache des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von 1995, Neal v. United States, die feststellte, dass für die Feststellung von Mindestsatzlängen das gesamte mittlere Gewicht verwendet wird, während zur Bestimmung der Schwere der Straftat eine Schätzung der chemischen Masse verwendet wird. Lysergsäure und Lysergsäureamid, LSD-Vorstufen, werden beide in die Liste III des Kontrollierten Substanzgesetzes eingestuft. Ergotamine tartrate, ein Vorläufer zu Lysergsäure, wird nach dem Chemical Diversion and Trafficking Act geregelt.Persönlicher Besitz kleiner Mengen von Medikamenten einschließlich LSD (40 Einheiten oder weniger) wurde im US-Bundesstaat Oregon am 1. Februar 2021 dekriminalisiert. Dies kam durch die Verabschiedung von 2020 Oregon Ballot Measure 110. Die Bewegung zur Dekriminalisierung von psychedelischen Erkrankungen in den Vereinigten Staaten umfasst LSD in den laufenden Bemühungen in Kalifornien.Im November 2020 führte der kalifornische Senator Scott Wiener eine Rechnung ein, um psychedelics wie psilocybin, ayahuasca, ibogaine und LSD zu dekriminalisieren. Im April 2021 wurde der Gesetzentwurf vom Senatsausschuss für öffentliche Sicherheit und Gesundheitsschutz angenommen, im Mai 2021 wurde er vom Senatsbewilligungsausschuss genehmigt und vom kalifornischen Senat genehmigt und im Juni 2021 vom Versammlungsausschuss für öffentliche Sicherheit erweitert. Mexiko Im April 2009 genehmigte der mexikanische Kongress Änderungen des Allgemeinen Gesundheitsgesetzes, die den Besitz illegaler Drogen für sofortigen Konsum und persönlichen Gebrauch dekriminalisierten, so dass eine Person eine moderate Menge an LSD besitzt. Die einzige Einschränkung besteht darin, dass die Menschen, die Drogen im Besitz haben, nicht in einem 300 Meter großen Radius von Schulen, Polizeidiensten oder Korrektureinrichtungen liegen sollten. Marihuana, zusammen mit Kokain, Opium, Heroin und anderen Medikamenten wurden ebenfalls dekriminalisiert; ihr Besitz gilt nicht als Verbrechen, solange die Dosis die im Allgemeinen Gesundheitsrecht festgelegte Grenze nicht überschreitet. Viele Fragen, wie Kokain als Heroin synthetisiert wird, und beide werden als Extrakte aus Pflanzen hergestellt. Das Gesetz legt sehr niedrige Mengenschwellen fest und definiert streng persönliche Dosierung. Für diejenigen, die mit mehr als der gesetzlich zulässigen Schwelle verhaftet werden, kann dies zu schweren Gefängnisstrafen führen, da sie als kleine Verkehrsteilnehmer angenommen werden, auch wenn es keine anderen Anzeichen dafür gibt, dass der Betrag zum Verkauf bestimmt war. Tschechische Republik In der Tschechischen Republik war bis zum 31. Dezember 1998 nur der Drogenbesitz "für eine andere Person" (d.h. beabsichtigt, zu verkaufen) kriminell (außer Produktion, Import, Export, Angebot oder Mediation, die war und bleibt kriminell) während der Besitz für den persönlichen Gebrauch legal blieb. Am 1. Januar 1999 wurde eine Änderung des Strafgesetzbuches, die erforderlich war, um die tschechischen Drogenregeln mit der Einheitlichen Konvention über Suchtmittel auszurichten, wirksam, kriminalisierenden Besitz von "Menge größer als klein" auch für den persönlichen Gebrauch (Art.187a des Strafgesetzbuches), während der Besitz von kleinen Mengen für den persönlichen Gebrauch ein Misserfolg wurde. Die gerichtliche Praxis kam zu dem Schluss, dass die "Menge größer als klein" fünf bis zehnmal größer sein muss (abhängig von der Droge) als eine übliche Einzeldosis eines durchschnittlichen Verbrauchers. Gemäß der Verordnung Nr. 467/2009 Coll, Besitz von weniger als 5 Dosen von LSD war für die Zwecke des Strafgesetzbuches als kleiner als groß zu betrachten und sollte als Missachter behandelt werden, der einer Geldstrafe gleich einem Parkticket unterliegt. Ecuador Gemäß der Verfassung von Ecuador 2008 sieht der ecuadorianische Staat in seinem Artikel 364 den Drogenkonsum nicht als Verbrechen, sondern nur als gesundheitliches Anliegen. Seit Juni 2013 hat das Staatliche Drogenaufsichtsamt CONSEP eine Tabelle veröffentlicht, in der Höchstmengen von Personen festgelegt werden, die im Rechtsbesitz und dieser Person als nicht Verkäufer von Drogen betrachtet werden. Das "CONSEP hat auf ihrer letzten Hauptversammlung festgestellt, dass die 0,020 Milligramm LSD als maximaler Verbraucherpreis gelten. Wirtschaftspreis Der Straßenpreis einer einzelnen Dosis von LSD kann überall von $2 bis $50 sein. In Europa lagen ab 2011 die typischen Kosten für eine Dosis zwischen 4,50 und 25 €. Produktion Eine aktive Dosis von LSD ist sehr kurz, so dass eine Vielzahl von Dosen aus einer vergleichsweise geringen Menge an Rohstoff synthetisiert werden kann. Zwanzig fünf Kilogramm Vorläufer-Ergotamin-Tertrat können 5–6 kg reinen kristallinen LSD produzieren; dies entspricht etwa 50-60 Millionen Dosen bei 100 μg. Weil die Massen so klein sind, versteckt und transportiert werden, ist LSD viel einfacher als Kokain, Cannabis oder andere illegale Drogen. Herstellung LSD erfordert Laborausrüstung und Erfahrung im Bereich der organischen Chemie. Es dauert zwei bis drei Tage, um 30 bis 100 Gramm reine Verbindung herzustellen. Es wird angenommen, dass LSD in der Regel nicht in großen Mengen produziert wird, sondern in einer Reihe von kleinen Chargen. Diese Technik minimiert den Verlust von Vorläuferchemikalien, falls ein Schritt nicht wie erwartet funktioniert. Die Formen LSD werden in kristalliner Form hergestellt und anschließend mit Hilfsstoffen vermischt oder in ingestibler Form wieder aufgelöst. Flüssige Lösung wird entweder in kleinen Fläschchen verteilt oder, häufiger, auf ein Verteilungsmedium aufgesprüht oder eingeweicht. Historisch wurden LSD-Lösungen zuerst an Zuckerwürfeln verkauft, aber praktische Überlegungen zwangen einen Wechsel in Tablettenform. 1968 als orange Tablette von etwa 6 mm über, "Orange Sunshine" Säure war die erste weitgehend verfügbare Form von LSD, nachdem sein Besitz illegal gemacht wurde.Tim Scully, ein prominenter Chemiker, machte einige dieser Tabletten, aber sagte, dass die meisten Sunshine in den USA kam über Ronald Stark, die importiert etwa dreißigfünf Millionen Dosen aus Europa. Über einen Zeitraum entwickelten sich Tablettenabmessungen, Gewicht, Form und Konzentration von LSD aus großen (4,5–8,1 mm Durchmesser,) Schwergewicht (≥150 mg,) rund, hochkonzentrierte (90–350 μg/tab) Dosierungen zu kleinen (2.0–3,5 mm Durchmesser) Leichtgewicht (als 4,7 μg/tab unterschiedlich geformte, niedrigere Konzentration (12–85 μg/tab, mittlerer Bereich 30–40) LSD-Tablettenformen enthalten Zylinder, Kegel, Sterne, Raumschiff und Herzformen. Die kleinsten Tabletten wurden als Microdots bekannt. " Nach Tabletten kam "Computersäure" oder "Blutpapier LSD", typischerweise durch Tauchen eines vorgedruckten Blattes aus Blottingpapier in eine LSD/Wasser/Alkohol-Lösung. Seit 1969 sind mehr als 200 LSD-Tabletten aufgetreten und seit 1975 wurden mehr als 350 blotter Papierdesigns beobachtet. Zur gleichen Zeit wie Blotterpapier LSD kam Windowpane (AKA Clearlight), die LSD in einem dünnen Gelatinequadrat im Viertel eines Zolls (6 mm) über enthielt. LSD wurde unter einer Vielzahl von oft kurzlebigen und regional begrenzten Straßennamen wie Säure, Trips, Uncle Sid, Blotter, Lucy, Alice und Dosen verkauft, sowie Namen, die die Designs auf den Blättern von Blotter Papier reflektieren. Die Behörden haben das Medikament in anderen Formen - einschließlich Pulver oder Kristall, und Kapsel. Moderne LSD-Hersteller und Verkehrsunternehmen in den Vereinigten Staaten können in zwei Gruppen eingeteilt werden: Einige Großerzeuger und eine ebenso begrenzte Anzahl kleiner, geheimnisvoller Chemiker, die aus unabhängigen Produzenten bestehen, die in vergleichsweise begrenztem Umfang im ganzen Land tätig sind. Als Gruppe sind unabhängige Hersteller weniger besorgt über die Drug Enforcement Administration als die großen Gruppen, weil ihr Produkt nur lokale Märkte erreicht. Viele LSD-Händler und Chemiker beschreiben einen religiösen oder humanitären Zweck, der ihre unerlaubte Tätigkeit motiviert. Nicholas Schous Buch Orange Sunshine: Die Bruderschaft der ewigen Liebe und ihre Suche nach Frieden, Liebe und Säure der Welt beschreibt eine solche Gruppe, die Bruderschaft der ewigen Liebe. Die Gruppe war in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren eine große amerikanische LSD-Händlergruppe. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts spielten Händler und Chemiker lose mit den Grateful Dead wie Owsley Stanley, Nicholas Sand, Karen Horning, Sarah Maltzer, "Dealer McDope", und Leonard Pickard eine wesentliche Rolle bei der Verteilung von LSD. Mimics Seit 2005 hat die Strafverfolgung in den Vereinigten Staaten und anderswo mehrere Chemikalien und Kombinationen von Chemikalien in Blotter-Papier, die als LSD-Mimik verkauft wurden, einschließlich DOB, eine Mischung aus DOC und DOI, 25I-NBOMe und eine Mischung aus DOC und DOB. Viele Mimics sind in vergleichsweise kleinen Dosen toxisch oder haben extrem unterschiedliche Sicherheitsprofile. Viele Straßenbenutzer von LSD sind oft unter dem Eindruck, dass Blotterpapier, das aktiv halluzinogen ist, nur LSD sein kann, weil das die einzige Chemikalie mit geringen Dosen ist, um auf einem kleinen Quadrat von Blotter Papier passen. Während es wahr ist, dass LSD geringere Dosen benötigt als die meisten anderen Halluzinogene, blotter Papier ist in der Lage, eine viel größere Menge an Material absorbieren. Die DEA führte eine chromatographische Analyse von 2C-C-haltigem Blotterpapier durch, die zeigte, dass das Papier eine wesentlich größere Konzentration der aktiven Chemikalie als typische LSD-Dosen enthielt, obwohl die genaue Menge nicht bestimmt war. Blotter LSD mimics können relativ kleine Dosenquadrate haben; eine Probe von Blotter-Papier, die DOC von Concord, California Polizei beschlagnahmt hatte Dosis Markierungen etwa 6 mm auseinander. Mehrere Todesfälle wurden auf 25I-NBOMe zurückgeführt. Forschung Eine Reihe von Organisationen – darunter die Beckley Foundation, MAPS, Heffter Research Institute und die Albert Hofmann Foundation – sind bereit, die Forschung zu den medizinischen und spirituellen Anwendungen von LSD und verwandten Psychedelics zu finanzieren, zu fördern und zu koordinieren. Neue klinische LSD-Experimente beim Menschen begannen 2009 erstmals in 35 Jahren. Da es in vielen Bereichen der Welt illegal ist, sind potenzielle medizinische Anwendungen schwierig zu studieren. Im Jahr 2001 erklärte die Drogenbehörde der Vereinigten Staaten, dass LSD "keine aphrodisiac Effekte produziert, nicht die Kreativität erhöht, keine dauerhafte positive Wirkung bei der Behandlung von Alkoholikern oder Kriminellen hat, keine "Modellpsysis" produziert und keine unmittelbare Persönlichkeitsänderung erzeugt."In letzter Zeit haben experimentelle Anwendungen von LSD die Behandlung von Alkoholismus, Schmerz und Cluster Kopfschmerzen Erleichterung, und prospektive Studien über Depressionen. Psychedelic Therapie In den 1950er und 1960er Jahren wurde LSD in der Psychiatrie verwendet, um die Psychotherapie zu verbessern, die als psychedelische Therapie bekannt ist. Einige Psychiater glaubten, dass LSD besonders nützlich war, um Patienten zu helfen, unterbewusstes Material durch andere psychotherapeutische Methoden zu entsperren, und auch Alkoholismus zu behandeln. Eine Studie kam zu dem Schluss, "Die Wurzel des therapeutischen Wertes der LSD-Erfahrung ist ihr Potenzial, Selbst-Akzeptanz und Selbstversicherer zu produzieren", vermutlich indem der Benutzer auf Probleme und Probleme in der Psyche des Einzelnen zwingt. Zwei jüngste Überprüfungen folgern, dass die Schlussfolgerungen aus den meisten dieser frühen Studien wegen schwerwiegender methodologischer Fehler unzuverlässig sind. Dazu gehören das Fehlen ausreichender Kontrollgruppen, das Fehlen von Folgemaßnahmen und vage Kriterien für das therapeutische Ergebnis. In vielen Fällen konnten Studien nicht überzeugend nachweisen, ob das Medikament oder das therapeutische Zusammenwirken für alle vorteilhaften Effekte verantwortlich war. In den letzten Jahren haben Organisationen wie der multidisziplinäre Verband für Psychedelic Studies die klinische Forschung von LSD erneuert. Es wurde vorgeschlagen, LSD für den Einsatz in der therapeutischen Umgebung insbesondere in der Angst zu untersuchen. In den 1950er und 1960er Jahren erforschten einige Psychiater (z.B. Oscar Janiger) die potentielle Wirkung von LSD auf Kreativität. Experimentelle Studien versuchten, die Wirkung von LSD auf kreative Aktivität und ästhetische Wertschätzung zu messen. Seit 2008 gibt es laufende Untersuchungen über die Verwendung von LSD, um die Angst vor endal kranken Krebspatienten zu lindern, die mit ihrem drohenden Tod umgehen. Eine 2012 Meta-Analyse ergab Beweise, dass eine einzelne Dosis von LSD in Verbindung mit verschiedenen Alkoholismus-Behandlungsprogrammen mit einer Abnahme des Alkoholmissbrauchs verbunden war, dauerte mehrere Monate, aber keine Wirkung wurde auf ein Jahr gesehen. Zu den Ereignissen zählten Anfall, moderate Verwirrung und Agitation, Übelkeit, Erbrechen und bizarr handeln. LSD wurde als Behandlung für Cluster-Kopfschmerzen mit positiven Ergebnissen in einigen kleinen Studien verwendet. LSD kann analgetische Eigenschaften im Zusammenhang mit Schmerzen bei endkranken Patienten und Phantomschmerzen haben und kann zur Behandlung von entzündlichen Erkrankungen, einschließlich rheumatoider Arthritis, nützlich sein. Bemerkenswerte Personen Einige bemerkenswerte Personen haben öffentlich auf ihre Erfahrungen mit LSD kommentiert. Einige dieser Kommentare stammen aus der Zeit, als sie in den USA und Europa legal für nichtmedizinische Zwecke zur Verfügung stand, und andere beziehen sich auf psychiatrische Behandlung in den 1950er und 1960er Jahren. Noch andere beschreiben Erfahrungen mit illegaler LSD, die für philosophische, künstlerische, therapeutische, spirituelle oder Freizeitzwecke gewonnen werden. W. H. Auden, der Dichter, sagte: "Ich selbst habe einmal Mescaline genommen und einmal L.S.D. Abgesehen von einer leichten schizophrenen Dissoziation des I vom Not-I, einschließlich meines Körpers, geschah überhaupt nichts. " Er sagte auch: "LSD war ein völliger Frost. ...was es zu zerstören scheint, ist die Macht der Kommunikation. Ich habe auf Bands gehört, die von hoch artikulierenden Menschen unter LSD gemacht wurden, zum Beispiel, und sie sprechen absolut Laufwerk. Sie haben vielleicht etwas Interessantes gesehen, aber sie verlieren sicherlich entweder die Macht oder den Wunsch zu kommunizieren. " Er sagte auch: "Nichts ist viel passiert, aber ich habe den deutlichen Eindruck erhalten, dass einige Vögel mit mir kommunizieren wollten." Richard Feynman, ein bemerkenswerter Physiker am California Institute of Technology, versuchte LSD während seiner Professur an Caltech. Feynman hat das Problem bei der Diktierung seiner Anekdoten weitgehend unterschritten; er erwähnt es beim Übergang in den Abschnitt "O Americano, Outra Vez". Jerry Garcia erklärte in einem Juli 3, 1989 Interview für Relix Magazine, als Antwort auf die Frage "Haben Sie Ihre Gefühle über LSD im Laufe der Jahre verändert?," "Sie haben sich nicht sehr verändert. Meine Gefühle über LSD sind gemischt. Es ist etwas, das ich fürchtete und dass ich gleichzeitig liebe. Ich nehme nie psychedelisch, habe eine psychedelische Erfahrung, ohne dieses Gefühl zu haben: "Ich weiß nicht, was passieren wird. " In diesem Sinne ist es immer noch ein Rätsel und ein Rätsel." Bill Gates implizierte in einem Interview mit Playboy, dass er LSD während seiner Jugend versuchte. Aldous Huxley, Autor von Brave New World, wurde ein Benutzer von psychedelischen nach dem Umzug nach Hollywood. Er war an der Spitze der Verwendung von psychedelischen Drogen der Gegenkultur, die zu seiner 1954 Arbeit Die Türen der Wahrnehmung führte. Am 22. November 1963 bat er seine Frau, ihn mit 100 μg LSD zu injizieren.Er starb später an diesem Tag. Steve Jobs, Mitbegründer und ehemaliger CEO von Apple Inc., sagte: "Die LSD war eine tiefgreifende Erfahrung, eine der wichtigsten Dinge in meinem Leben. " Ernst Jünger, deutscher Schriftsteller und Philosoph, hatte sein Leben mit Drogen wie Ether, Kokain und Haschisch experimentiert; später benutzte er Mescalin und LSD. Diese Experimente wurden umfassend in Grenzen (1970, Approaches) aufgenommen. Der Roman Besuch auf Godenholm (1952, Besuch in Godenholm) wird durch seine frühen Experimente mit Mescaline und LSD deutlich beeinflusst. Er traf sich mit dem LSD-Erfinder Albert Hofmann und nahm mehrmals LSD zusammen. Hofmanns Memoir LSD, My Problem Child beschreibt einige dieser Treffen. In einem Interview von 2004 sagte Paul McCartney, dass die Beatles-Songs "Day Tripper" und "Lucy in the Sky with Diamonds" von LSD-Trips inspiriert wurden. Dennoch, John Lennon konsequent im Laufe von vielen Jahren, dass die Tatsache, dass die Initialen von "Lucy in the Sky with Diamonds" ausgeschrieben L-S-D war ein Zufall (der Titel kam aus einem Bild von seinem Sohn Julian gezogen) und dass die Bandmitglieder nicht bemerkt, bis nach dem Lied veröffentlicht worden, und Paul McCartney korroborierte diese Geschichte. John Lennon, George Harrison und Ringo Starr nutzten auch das Medikament, obwohl McCartney bemerkte, dass "es einfach ist, den Einfluss von Drogen auf die Beatles-Musik zu überschätzen."Michel Foucault hatte eine LSD-Erfahrung mit Simeon Wade im Death Valley und schrieb später "es war die größte Erfahrung seines Lebens, und dass es sein Leben und seine Arbeit zutiefst veränderte. " Laut Wade, sobald er nach Paris zurückkam, hat Foucault die zweite Geschichte der Sexualitätshandschrift abgestürzt und das ganze Projekt völlig neu überdacht. Kary Mullis wird berichtet, LSD mit Hilfe der Entwicklung von DNA-Amplifikationstechnologie zu kreditieren, für die er 1993 den Nobelpreis für Chemie erhielt. Oliver Sacks, ein Neurologe, berühmt für das Schreiben von meistverkauften Fallgeschichten über die Störungen seiner Patienten und ungewöhnliche Erfahrungen, spricht über seine eigenen Erfahrungen mit LSD und andere Wahrnehmung ändern Chemikalien, in seinem Buch, Halluzinationen. Siehe auch1P-LSD 1cP-LSD LSD Art Psychedelic microdosing Psychedelic Therapie OwsleyStanley Urban Legends about LSD Notes Referenzen Weiter lesen Externe Links Drug Profile: LSD European Monitoring Centre for Drugs and Drug Addiction LSD-25 auf Erowid LSD Eintrag in TiHKAL • info U.S National Library of Medicine 2006: Drug Information Portal – Lyamide