James M. Cantor (* 2. Januar 1966) ist ein amerikanisch-kanadischer klinischer Psychologe und Sexologe, der sich auf Hypersexualität und Paraphilien spezialisiert hat. Von 2010 bis 2014 war Cantor Chefredakteurin der Zeitschrift Sexuelle Missbrauch. Seine Forschung über Hirnunterschiede bei Pädophilen wurde als Beweis dafür zitiert, dass Pädophilie etwas Unwandelbares ist und dass die Menschen wahrscheinlich damit geboren werden. Frühes Leben und Bildung Cantor wuchs auf Long Island, New York, und besuchte Rensselaer Polytechnic Institute (RPI), wo er in Informatik mit Minderjährigen in Mathematik und Physik. Während seines Studiums am RPI wurde er in den Studentenwohnheimen als Berater tätig, wo er Peer Beratung zur Verfügung stellte. Nachdem er festgestellt hatte, dass er es genossen hat, dies mehr als sein Studium zu tun, entschied er sich, einen Doktortitel in der Psychologie zu verfolgen. Nachdem er seinen MA in Psychologie von der Boston University erhielt, erhielt er einen Doktor in der klinischen Psychologie von McGill University im Jahr 1999, beaufsichtigt von Irv Binik und James Pfaus, für die Verwendung von Oxytocin, um fluoxetine-induzierte sexuelle Dysfunktion bei männlichen Ratten. Nach Abschluss seines Doktorats arbeitete Cantor in einem psychiatrischen Krankenhaus, das eine Sexual-Behavior-Klinik und "phallometrische Labor" enthielt, um Männer für Pädophilie zu bewerten. 1998 begann er sein Postdoc-Training bei CAMH als Praktikant unter Ray Blanchard. Er ging weiter zu einem Senior-Wissenschaftler mit CAMH und einem Associate-Professor in der Universität Torontos Abteilung für Psychiatrie. Ab Januar 2021 sitzt er auf den Redaktionen des Journal of Sexual Aggression und Archives of Sexual Behavior. Bis August 2020 saß er im Editorial Board des Journal of Sex Research; er trat von der Gesellschaft für die wissenschaftliche Studie der Sexualität, die die Zeitschrift veröffentlicht, in Protest gegen "den Extremismus, der die öffentliche Diskussion von trans-Themen übernommen hat". Von 2010 bis 2014 war er Chefredakteur der Zeitschrift Sexualmissbrauch. Forschung Cantor Forschungszentren zur Entwicklung von sexuellen Interessen, einschließlich sexueller Orientierung und Paraphilien. Er hat über Sexsucht und atypische Sexualitäten, einschließlich Masochismus, Furries, Vorarephilie und andere veröffentlicht. Laut Laura Kane, im Toronto Star schreiben, hat Cantors Arbeit "die Sicht von Forschern, die Pädophilie eine biologische Basis hat stark beeinflusst". Mit der Magnetresonanztomographie, um die Gehirne von männlichen Pädophilen zu untersuchen, berichtete Cantor Unterschiede zwischen ihnen und den Gehirnen von nicht-Pedophilen Täter. Er fand eine signifikante Abnahme der Menge der weißen Materie in ihrem Gehirn im Vergleich zu Kontrollpersonen, zusätzlich zu niedrigeren IQ und kürzer als Durchschnitt. Dies wurde als einen Link zur frühen Gehirnentwicklung interpretiert. Cantor besteht darauf, dass diese Feststellungen nicht bedeuten, dass Pädophile nicht gesetzlich für ihre Handlungen verantwortlich gemacht werden sollten. Cantor ist einer der Mitautoren eines Papiers 2008 von Ray Blanchard, der vorgeschlagen hat, die Pädophilie-Diagnose in DSM-5 durch pedohebophile Störung zu ersetzen, Hebephilie als Teil der Definition hinzuzufügen und in drei Subtypen zu differenzieren: Pädophiler Typ (angezogen auf Kinder jünger als 11), hebephil (angezogen auf Kinder zwischen 11–14,) und pedobephil. Das Hauptargument für diese Addition war, dass die DSM-IV-TR-Definition der Pädophilie nicht ausreicht, um die Attraktion für "physisch unreife Personen" zu decken. Der Vorschlag wurde von Richard Green und Karen Franklin kritisiert, vor allem aus dem Grund, dass er reproduktiv gültiges Verhalten pathologisiert, um aktuelle soziale und rechtliche Standards zu erhalten. Der Vorschlag erschien nicht in DSM-5.Cantor's Forschung deutet darauf hin, dass Sexsucht eine Vielzahl von unterschiedlichen Problemen darstellt, anstatt ein einheitliches Phänomen. Seine Typologie der Menschen, die Hilfe für Sexsucht suchen, umfasst paraphile Hypersexuelle, meidelose Masturbatoren, chronische Ehebrecher, Menschen mit sexueller Schuld und andere. Ansichten Pedophilia Auf CNN im Jahr 2012, Cantor äußerte die Ansicht, dass die Gesellschaft sollte es einfacher für Personen, die sexuell angezogen werden, um Kinder, aber nie begangen jede sexuelle Offensive zu erhalten Unterstützung und Unterstützung bei bleiben Offense frei. Seiner Ansicht nach sind es die sexuellen Vergehen (Kind-Molstation) und nicht die sexuellen Attraktionen (Pädophilie), die soziale Sanktionen verdienen. " Man kann nicht wählen, kein Pädophil zu sein, aber man kann wählen, nicht ein Kind Moester zu sein. " Cantor hat gesagt, dass in seiner Erfahrung Pädophile, die sexuelle Beleidigungen gegen Kinder begehen " tun, wenn sie das verzweifeltste fühlen - wenn sie nichts zu verlieren haben, nichts in ihrem Leben zu schützen wert."Er empfiehlt, dass Therapeuten kognitive Verhaltenstherapie und andere Techniken verwenden, um Gefühle von Isolation und Hoffnungslosigkeit zu reduzieren, so dass Pädophile "produktives, beleidigenfreies Leben" führen können. Cantor erklärte, dass die Online-Gruppe Virtuous Pedophiles – eine Gruppe für Pädophile, die mit einem sexuellen Interesse an Kindern anerkennen, und deren Mitglieder den Glauben teilen, dass sexuelle Aktivität zwischen Erwachsenen und Kindern falsch ist und immer sein wird – helfen würde, sexuellen Missbrauch zu verhindern. Er sagt, dass Pädophile "Erfahrungswunsch, Zuneigung und Herzschlag so stark wie jeder andere. Es ist eine tiefe, dunkle, lang anhaltende Ache, und sie können es einer Seele nicht sagen. "Er hat jede Verbindung zwischen Homosexualität und Pädophilie abgelehnt: "Es ist ziemlich solide in der wissenschaftlichen Literatur gezeigt, dass es absolut keinen Zusammenhang zwischen einem Homosexuellen und einem Pädophilen zu sein. "Er lehnte den Boy Scout auf offen schwulen Teilnehmern ab. Geschlechtsabhängigkeit In einem Interview über Sexsucht und Hypersexualität äußerte Cantor gemischte Ansichten. Als er fragte, ob er glaubte, Sexsucht sollte als eine psychische Krankheit betrachtet werden, sagte er ja, aber fügte hinzu, dass "Ich habe eine Menge Leute gesehen, die den Begriff 'Sex-Süchtigung' aus vielen verschiedenen Gründen verwenden. Es ist sehr einfach zu denken, dass jemand den Begriff benutzen würde, um Gunst mit der Öffentlichkeit zu heilen, mit den Medien oder während einer Scheidung, aber das ist kaum die einzige Diagnose, die dies geschieht. Menschen beschuldigen viele verschiedene Arten von moralischen Versagen auf viele verschiedene Dinge. Aber wir wollen auch sehr vorsichtig sein und nicht den entgegengesetzten Fehler machen. Nur weil es Menschen gibt, die den Begriff und das Konzept missbrauchen, bedeutet das nicht, dass es keine solche Sache gibt. "Cantor hat unähnlich ausgedrückt, dass Etiketten verwendet werden, um sexuelle Abhängigkeit zu beschreiben. Er sagte: "Weil wir so wenig über Menschen wissen, die ihr sexuelles Verhalten reduzieren wollen, ist es wichtig, Begriffe zu vermeiden, die eine oder andere Theorie annehmen. Der Begriff 'Sex-Süchtigung' bedeutet, dass er wie Substanzsüchtige funktioniert, obwohl wir dafür keine Beweise haben. Der Begriff 'kompulsives sexuelles Verhalten' bedeutet, dass es sich um eine obsessive-kompulsive Störung handelt, auch wenn wir dafür keine Beweise haben. Ich benutze typischerweise den Begriff Hypersexualität, weil es keine Theorie oder Behandlung impliziert, aber dieser Begriff ist auch nicht perfekt: Es gibt Menschen, die sich als Hyper-Sexuell bezeichnen, obwohl sie in weniger (manchmal sogar viel weniger) sexuelle Aktivität als die meisten anderen Menschen beschäftigen." Transsexuality Cantor hat geschrieben, dass Transsexualität ein Phänomen des Gehirns ist, und behauptet, dass MRI-Forschung die Blanchard-Theorie von dort zwei verschiedene Arten von männlich-zu-weiblichen Transsexuellen überprüft hat. Eine dieser Arten (die "homosexuellen Transsexuellen)" haben Gehirne wie Homosexuelle, die einige Merkmale haben häufiger unter Frauen, und eine andere Art (die "autogynephile Transsexuelle" oder "heterosexuelle Transsexuelle)", die Funktionen, die von typischen Gehirnen unterscheiden, aber nicht in einer feminisierten Richtung. Cantor unterstützt einen "Bauch von transsexuellen Rechten" "Die Leute wählen, ob sie sich umziehen, aber man wählt nicht, dysphorisch über den Sex zu sein, in den sie geboren wurden." BDSM In Bezug auf Forschung, die BDSM-Praktizierende mit nicht-BDSM-Mitgliedern verglichen, sagte Cantor, was interessant war "wie wenig Unterschiede und wie klein die Unterschiede zwischen diesen Gruppen waren. " Er fügte hinzu: "Overall, es sieht nicht so aus, als gäbe es etwas Besonderes, das eine Person neugierig auf BSDM macht. Stattdessen scheint es, dass Menschen, die extrovertiert und offen sind, um im Allgemeinen zu erleben, mit allen Arten von Dingen experimentieren werden – nur einer von ihnen sein. " Als er von Kolumnist Dan Savage gefragt wurde, auf eine Mutter zu antworten, die besorgt ist, dass ihr Sohn sich zu einem sexuellen Sadisten entwickelt, schrieb Cantor: "Es ist wahr, dass psychopathische Sexkiller gewalttätige sexuelle Fantasien haben, aber es funktioniert nicht anders herum: Mit gewalttätigen sexuellen Fantasien bedeutet nicht, dass sich jemand zu einem psychopathischen Sexkiller entwickelt. Die große Mehrheit der Menschen, die gewalttätige (oder gewalttätig aussehende) Pornos genießen, sind in gesunde BDSM. Das ist (bei weitem) das wahrscheinlichste Ergebnis.... Gesunde Angehörige von BDSM/Kind-Gemeinschaften sind im Wesentlichen das Gegenteil von Psychopathen. Obwohl sie sexuell von gewalttätigen (oder gewalttätig aussehenden) Bildern erregt werden, sind sie sehr hoch auf die Gefühle ihrer Partner und sehr wollen extremen Sorgfalt nie zu schaden. Ihr Arousal beinhaltet die Idee, dass das, was sie tun, Vergnügen bietet, auch wenn es vielleicht nicht angenehm für Vanille Leute aussehen könnte." Public Engagement Cantor hält einen Blog über Sexforschung Fragen, Sexology Today. Er wurde in den Medien über mehrere hochkarätige Fälle von ungewöhnlichem sexuellem Verhalten zitiert. Solche Fälle enthalten Politiker Anthony Weiner, Entertainer Bill Cosby und Mark Salling, ehemaliger Subway-Sprecher Jared Fogle und Incel-Angreifer Alek Minassian. Cantor hat 2015 die Keynote-Adresse bei der Gründung des niederländischen Verbandes für die Behandlung von sexuellen Missbrauchern ausgeliefert. Im Jahr 2016 waren Cantor und seine Forschung Gegenstand einer Dokumentation, I, Pedophile, die Cantor neben Interviews mit männlichen Pädophilen. Das Programm folgte ihm dem Präventionsprojekt Dunkelfeld in Berlin, dem anderen einzigen Zentrum der Welt, das die Erforschung der neurologischen Grundlage der Pädophilie durchführte. Im Jahr 2017 wurde das Programm nominiert, aber nicht die Academy of Canadian Cinema and Television Award für beste sozial/politische Dokumentarfilm. Ausgewählte Werke Cantor, J. M;. et al.(Oktober 2016)."Independent Component Analysis of Resting-State Functional Magnetic Resonance Imaging in Pedophiles". The Journal of Sexual Medicine.13 (10:) 1546–1554.doi:10.1016/j.jsxm.2016.08.004.PMID 27641922.Cantor, J. M. (2015). " In seinen eigenen Worten: Antwort auf Moser". Journal of Sexual Medicine, 12, 2502–2503. Cantor, J. M. (2012)." Ist Homosexualität ein Paraphilia? The Evidence for and Against"Archive of Sexual Behavior.41 (1:) 237–247.doi:10.1007/s10508-012-9900-3.PMC 3310132.PMID 22282324. Cantor, J;. et al.(2008)."Cerebrale weiße Materie Mängel bei pädophilen Männern". Journal of Psychiatric Research.42 (3:) 167–183. doi:10.1016/j.jpsychires.2007.10.013.PMID 18039544.Seto, M. C;. Cantor, J. M;. Blanchard, R. (2006). "Kinderpornographie-Offenes sind ein gültiger diagnostischen Indikator für Pädophilie". Journal of Abnormal Psychology.115 (3:) 610–5.CiteSeerX 10.1.1.606.7677.doi:10.1037/0021-843X.115.3.610.PMID 16866601. Cantor, J. M;. et al.(2005)."Quantitative Reanalyse von aggregierten Daten über IQ bei sexuellen Tätern". Psychologisches Bulletin.131 (4:) 555–68.CiteSeerX 10.1.1.557.6376.doi:10.1037/0033-2909.131.4.555.PMID 16060802. Cantor, J. M;. et al.(2004)."Intelligence, Memory und Handedness in Pädophilie". Neuropsychologie.18 (1:) 3–14. doi:10.1037/0894-4105.18.1.3.PMID 14744183. Cantor, J. M., Binik, Y. M., & Pfaus, J. G. (1999). " Chronische Fluoxetin hemmt das sexuelle Verhalten in der männlichen Ratte: Umkehr mit Oxytocin". Psychopharmakologie, 144, 355–362.PMID 10435408 doi:10.1007/s002130051018 Pilkington, N. W., & Cantor, J. M. (1996). " Wahrnehmungen von heterosexuellen Vorurteilen in professionellen Psychologie-Programmen: Eine Umfrage von Absolventen Studenten". Beruf Psychologie: Forschung und Praxis, 27, 604–612.doi:10.1037/0735-7028.27.6.604 Referenzen Externe Links Centre for Addiction and Mental Health Interview CBC-Dokumentation, "I, Pedophile" Vizedokumentation, "Age of Consent" Blog, "Sexology Today"