Abwasser (oder Hauswasser, Hausabwasser, kommunales Abwasser) ist eine Art Abwasser, das von einer Bevölkerungsgemeinschaft erzeugt wird. Es wird typischerweise durch ein Kanalsystem (Sabraage) transportiert. Das Abwasser besteht aus Abwasser, das aus Wohngebäuden und kommerziellen, institutionellen und öffentlichen Einrichtungen, die in der Ortschaft vorhanden sind, abgeleitet wird. Unterarten von Abwasser sind Grauwasser (von Waschbecken, Badewannen, Duschen, Geschirrspüler und Wäschewaschanlagen) und Schwarzwasser (das Wasser, das zur Toilettenspülung verwendet wird, kombiniert mit dem menschlichen Abfall, den es wegspült). Das Abwasser enthält auch Seifen und Waschmittel, Lebensmittelabfälle (mehr, wenn eine Müllentsorgungsanlage verwendet wird); und Toilettenpapier (weniger also in Bereichen, in denen Bidets häufig anstelle von Papier verwendet werden). Abwasser enthält auch Mikroverunreinigungen, kommunale Feststoffabfälle und Schadstoffe aus industriellem Abwasser. Sewage fährt in der Regel von einem Gebäude Sanitär entweder in eine Kanalisation, die sie an anderer Stelle oder in eine Vor-Ort-Sauganlage führen wird. Die Sammlung von Abwasser von mehreren Haushalten zusammen findet in der Regel entweder in Sanitär- oder kombinierten Kanalen statt. Der erste ist so konzipiert, dass Sturmwasserflüsse ausgeschlossen werden, während dieser auch Sturmwasser aufnehmen soll. Die Abwassererzeugung entspricht im allgemeinen dem Wasserverbrauch. Eine Reihe von Faktoren beeinflussen den Wasserverbrauch und damit die Abwasserströme pro Person. Dazu gehören: Wasserverfügbarkeit (das Gegenteil von Wasserknappheit,) Wasserversorgungsoptionen, Klima (Kwarmerklima kann zu mehr Wasserverbrauch führen), Gemeinschaftsgröße, wirtschaftliche Ebene der Gemeinschaft, Grad der Industrialisierung, Dosierung von Haushaltsverbrauch, Wasserkosten, Wasserdruck und Systemverluste im Wasserversorgungsnetz. Die wichtigsten Parameter im Abwasser, die gemessen werden, um die Abwasserfestigkeit oder Qualität sowie Behandlungsoptionen zu bewerten, sind: Feststoffe, Indikatoren für organische Materie, Stickstoff, Phosphor, Indikatoren für die fekale Kontamination. Sewage enthält Krankheitserreger, die aus der fekalen Materie stammen. Die folgenden vier Arten von Krankheitserregern finden sich im Abwasser: Bakterien, Viren, Protozoen, Helminthen und deren Eier. Zur Quantifizierung der organischen Substanz werden häufig indirekte Methoden eingesetzt: hauptsächlich der biochemische Sauerstoffbedarf (BOD) und der chemische Sauerstoffbedarf (COD). Typische Werte für physikalisch-chemische Eigenschaften von Rohstau in Entwicklungsländern wurden wie folgt veröffentlicht: 180 g/Person/d für Gesamtfeststoffe (1100 mg/L Konzentration,) 50 g/Person/d für BOD (300 mg/L,) 100 g/Person/d für COD (600 mg/L,) 8 g/Person/d für Gesamtstickstoff (45 mg/L,) 4,5 g/Person/d für Ammoniak-N (25 g/Person). Die Abwasserbehandlung ist Teil der umfassenden Abwassersanierung, die nicht nur die Bewirtschaftung von Abwasser, sondern auch die Bewirtschaftung menschlicher Exkremente, fester Abfälle und Sturmwasser umfasst. Nicht-Behandlungsentsorgungsoptionen umfassen Verdünnung (Selbstreinigung von Gewässern), Meeresausfälle, Bodenentsorgung und Abwasserfarmen, obwohl alle diese Optionen Risiken der Wasserverschmutzung verursachen können. Definitionen Sewage (oder Hausabwasser) besteht aus Abwasser, das aus Wohnräumen und kommerziellen, institutionellen und öffentlichen Einrichtungen, die in der Lokalität existieren, abgeleitet wird. Abwasser ist eine Mischung von Wasser (aus der Wasserversorgung der Gemeinschaft), menschliche Exkremente (Füße und Urin), verwendet Wasser aus Bädern, Lebensmittelaufbereitung Abfälle, Wäscheabwasser und andere Abfallprodukte des normalen Lebens. Der Begriff Abwasser wird heutzutage in vielen Lehrbüchern und in der Literatur austauschbar mit Abwasser verwendet. Das Abwasser aus den Gemeinden enthält "kommerzielles Abwasser", das Abwasser aus Restaurants, Wäschereien, Krankenhäusern, Schulen, Büros, Geschäften und Einrichtungen, die dem lokalen Gebiet der größeren Gemeinden dienen. Das Abwasser kann auch einige industrielle Abwasser enthalten, die durch industrielle Prozesse wie die Herstellung oder Herstellung von Waren erzeugt werden. Für die meisten Städte wird das Kanalsystem auch einen Anteil an industriellem Abwasser an die Kläranlage tragen, die in der Regel in den Fabriken vorbehandelt wurde, um die Schadstoffbelastung zu reduzieren. Unterarten Grauwasser Blackwater Eigenschaften Gesamter Auftritt Das Gesamtbild des Abwassers ist: Die Temperatur ist in der Regel etwas höher als im Trinkwasser, ist aber stabiler als die Umgebungstemperatur. Die Farbe des frischen Abwassers ist leicht grau, während ältere Abwasser (auch "septische Abwasser" genannt) dunkelgrau oder schwarz ist. Der Geruch von frischem Abwasser ist ölig und relativ unangenehm, während ältere Abwasser einen unangenehmen Foulgeruch durch Schwefelwasserstoffgas und andere Zersetzungsnebenprodukte aufweist. Abwasser kann eine hohe Trübung an suspendierten Feststoffen aufweisen. Der pH-Wert des Abwassers ist in der Regel in der Nähe neutral und kann im Bereich von 6,7–8.0 Durchflussraten liegen Die pro Person erzeugte Menge an inländischem Abwasser (oder "pro capita", abgekürzt als cap) variiert mit dem Wasserverbrauch in der jeweiligen Lokalität. Eine Reihe von Faktoren beeinflussen den Wasserverbrauch und damit die Abwasserströme pro Person. Dazu gehören: Wasserverfügbarkeit (das Gegenteil von Wasserknappheit,) Wasserversorgungsoptionen, Klima (Kwarmerklima kann zu mehr Wasserverbrauch führen), Gemeinschaftsgröße, wirtschaftliche Ebene der Gemeinschaft, Grad der Industrialisierung, Dosierung von Haushaltsverbrauch, Wasserkosten, Wasserdruck und Systemverluste im Wasserversorgungsnetz. Die Abwassererzeugung entspricht im allgemeinen dem Wasserverbrauch. Ein Teil des verbrauchten Wassers wird jedoch nicht in das Kanalsystem (z.B. Wasser, das zur Rasenbewässerung verwendet wird) eindringen, während ein anderes Wasser neben Abwasser, nämlich Sturmwasser, in das Kanalsystem gelangen kann. Es gibt in der Regel zwei Spitzenströmungen von Abwasser, die in einer Behandlungsanlage ankommen: Ein Gipfel ist am Anfang des Morgens und ein weiterer Gipfel am Anfang des Abends. Was den Wasserverbrauch betrifft, so beträgt eine als "Weltdurchschnitt" zu betrachtende Designfigur 35-90 L pro Person und Tag (Daten von 1992). Die gleiche Veröffentlichung schätzt den Wasserverbrauch in China wie 80 L pro Person pro Tag, Afrika als 15-35 L pro Person pro Tag und Lateinamerika und Karibik als 70-190 L pro Person pro Tag. Zum Vergleich werden typische Abwasserströme aus städtischen Wohngebieten in den USA wie folgt geschätzt: 365 L/Person/Tag (für eine Person Haushalte), 288 L/Person/Tag (zwei Personenhaushalte), 200 L/Person/Tag (vier Personenhaushalte), 189 L/Person/Tag (sechs Personenhaushalte). Das bedeutet, dass der Gesamtbereich für dieses Beispiel 189–365 L (42–80 imp gal; 50–96 US gal.) Zugabe von anderen Strömungen Sewage kann während des Sammelvorgangs mit anderen Wassern im Kanalsystem gemischt werden: Die Infiltration in einem Kanalsystem wird durch Regenwasser verursacht, das Grundwasser geworden ist und durch fehlerhafte Rohre, Verbindungen, Gelenke oder Kanallöcher in Kanalrohre gelangt. Die Menge des infiltrierten Wassers hängt von mehreren Parametern ab, wie z.B. der Länge des Sammelnetzes, Rohrleitungsdurchmesser, Drainagefläche, Bodentyp, Wassertischtiefe, Topographie und Anzahl der Anschlüsse pro Flächeneinheit. Ältere Kanalsysteme, die rehabilitierungsbedürftig sind, können auch Abwasser aus den Leckagen und Serviceverbindungen ins Grundwasser auslagern. Dies kann zur Grundwasserverschmutzung führen. " Zulauf ist Wasser aus Keller- und Fundamentabflüssen, Kühlwasserableitungen und jegliche direkte Stürmerwasserableitung zum Sanitärsammelsystem. Die "direkten Zuflüsse" können bei nassen Wetterereignissen zu Spitzenseifen führen. Schadstoffe Die Zusammensetzung des Abwassers variiert je nach dem, wofür das Wasser verwendet wurde. Diese Nutzungen variieren wiederum von Klima, sozialer und wirtschaftlicher Lage und Bevölkerungsgewohnheiten. In Regionen, in denen der Wasserverbrauch niedrig ist, ist die Stärke des Abwassers wesentlich höher als in den Vereinigten Staaten, in denen der Wasserverbrauch pro Person hoch ist. Das Haushaltseinkommen und die Ernährung spielen auch eine Rolle: Für Brasilien wurde festgestellt, dass je höher das Haushaltseinkommen, desto höher ist die BOD-Last pro Person und desto niedriger ist die BOD-Konzentration. Die wichtigsten Parameter im Abwasser, die gemessen werden, um die Abwasserfestigkeit oder Qualität sowie Behandlungsoptionen zu bewerten, sind: Feststoffe, Indikatoren für organische Materie, Stickstoff, Phosphor, Indikatoren für die fekale Kontamination. Sewage enthält Urin und Kot und die folgenden Mengen wurden geschätzt: Pro Tag beträgt die mittlere fekale nasse Massenproduktion einer durchschnittlichen Person 128 g/Person/Tag, mit einer mittleren trockenen Masse von 29 g/Person/Tag (der Hauptfaktor für die fekale Masse ist die Faseraufnahme der Person. Die gleiche Forschung ergab, dass die mediane Urin-Erzeugungsrate etwa 1,42 L/Person/Tag beträgt. Festkörper und organischer Gehalt Die organische Substanz in Abwasser kann in Form und Größe klassifiziert werden: suspendiert (particulate) oder gelöst (löslich). Zweitens kann sie in Bezug auf die biologische Abbaubarkeit klassifiziert werden: entweder inert oder biologisch abbaubar. Die organische Substanz im Abwasser besteht aus Proteinverbindungen (ca. 40,%) Kohlenhydrate (ca. 25-50,%) Öle und Fett (ca. 10%) und Harnstoff, Tenside, Phenole, Pestizide und andere (niedrigere Menge). Zur Quantifizierung dieser organischen Substanz werden häufig indirekte Methoden eingesetzt: hauptsächlich der biochemische Sauerstoffbedarf (BOD) und der chemische Sauerstoffbedarf (COD). Abwasser enthält etwa 99,9% Wasser, wobei der Rest organische und anorganische, suspendierte und gelöste Feststoffe und Mikroorganismen ist. Die Massenbelastung des organischen Gehalts wird als Abwasserstrom multipliziert mit der Konzentration der organischen Substanz im Abwasser berechnet. Typische Werte für physikalisch-chemische Eigenschaften von Rohstau in Entwicklungsländern wurden wie folgt veröffentlicht: 180 g/Person/d für Gesamtfeststoffe (1100 mg/L Konzentration,) 50 g/Person/d für BOD (300 mg/L,) 100 g/Person/d für COD (600 mg/L,) 8 g/Person/d für Gesamtstickstoff (45 mg/L,) 4,5 g/Person/d für Ammoniak-N (25 g/Person). Dies entspricht den folgenden Werten für Haushalte in den Vereinigten Staaten, wobei die Schätzungen auf der Annahme basieren, dass 25 % der Häuser Küchenabfälleschleifer (Säge aus solchen Haushalten enthalten mehr Abfall): 95 g/Person/d für total suspendierte Feststoffe (503 mg/L-Konzentration,) 85 g/Person/d für BOD (450 mg/L, 3.) 198 g/Person/d für COD (1050 mg/L/l, Die hier angegebenen Konzentrationswerte basieren auf einem Durchfluss von 190 L pro Person pro Tag. Stickstoff und Phosphor Bei Rohstau besteht Stickstoff in den beiden Formen von organischem Stickstoff oder Ammoniak. Das Ammoniak stammt aus dem Harnstoff im Urin. Harnstoff wird schnell hydrolysiert und daher nicht in Rohstau gefunden. Gesamtphosphor liegt in Abwasser in Form von Phosphaten vor. Sie sind entweder anorganische (Polyphosphate und Orthophosphate) und ihre Hauptquelle stammt aus Detergenzien und anderen chemischen Haushaltsprodukten. Oder sie sind organisches Phosphat, wobei die Quelle organische Verbindungen ist, an die das organische Phosphat gebunden ist. Wird das Abwasser unbehandelt, kann der Stickstoff- und Phosphorgehalt über ein Verfahren, das Eutrophierung genannt wird, zu Verschmutzungen von Seen und Reservoiren führen. Pathogenes Sewage enthält Krankheitserreger, die aus Fäkalien stammen. Folgende vier Arten von Krankheitserregern werden in Abwasser gefunden: Bakterien wie Salmonella, Shigella, Campylobacter oder Vibrio cholerae; Viren wie Hepatitis A, Rotavirus, Coronavirus, Enteroviren; Protozoa wie Entamoeba histolytica, Giardia Lamblia, Cryptosporidium parvum; und Helminthen und ihre Eier einschließlich Ascaris (roundworm,) Ancylostoma (hookworm,) und Trichuris (whipworm) Mikroverunreinigungsmittel Abwasser enthält umweltfreundliche persistente pharmazeutische Schadstoffe. Auch Trihalogenmethane können durch die vorherige Desinfektion vorhanden sein. Sewage kann Mikroplastiken wie Polyethylen- und Polypropylenperlen oder Polyester- und Polyamidfragmente aus synthetischen Bekleidungs- und Bettwäschegeweben enthalten, die durch Verschleiß und Waschen abgerieben sind, oder aus Kunststoffverpackungen und kunststoffbeschichteten Papierprodukten, die durch Hubpumpen zerfallen sind. Pharmazeutika, endokrine störende Verbindungen und Hormone können in Urin oder Kot ausgeschieden werden, wenn nicht im menschlichen Körper katapultiert. Feste und flüssige Abfälle Haushalte mit Spültoiletten werden oft versucht, unerwünschte feste Abfälle durch ihre Toilette zu entsorgen, auch wenn sie Blockaden verursachen. Aus diesem Grund werden häufig folgende Feststoffabfälle im Abwasser gefunden: Nasstücher, Windeln, Damenbinden, Tampons, Tampon Applikatoren, Kondome und abgelaufene Medikamente. Die Privatsphäre einer Toilette bietet eine geheimnisvolle Mittel zur Beseitigung peinlicher Beweise durch Spülen wie Drogenparaphernalien, Schwangerschaftstest-Kits, kombinierte orale empfängliche Pillenspender und die Verpackung für diese Geräte. Einige Wohnanwender neigen dazu, unerwünschte Flüssigkeiten wie gebrauchtes Kochöl, Schmiermittel, Klebstoffe, Farbe, Lösungsmittel, Desinfektionsmittel in ihre Kanalverbindungen zu gießen. Schadstoffe aus industriellem Abwasser Abwasser Abwasser Abwasser aus Gemeinschaften mit Industrieanlagen können industrielles Abwasser mit unterschiedlichen Konzentrationen von Rohstoffen, Reagenzien, Verunreinigungen, Produkten und Nebenprodukten von Fertigungsbetrieben enthalten. Die Mengen an Industrieabwässern schwanken mit der Industrie. Industrieabwasser kann sehr unterschiedliche Schadstoffe in viel höheren Konzentrationen enthalten als im Abwasser. Schadstoffe können giftige oder nicht biologisch abbaubare Abfälle sein, einschließlich Pharmazeutika, Biozide, Schwermetalle, Radionuklide oder thermische Verschmutzung. Industrieabwasser erhöht das Abwasservolumen pro Kopf. Qualitätsindikatoren Sewage kann sowohl für Krankheitserreger als auch für gutartige Organismen mit einer Vielzahl von Techniken überwacht werden. Traditionelle Techniken sind Filterung, Färbung und Untersuchung von Proben unter einem Mikroskop. Viel empfindlicher und gezieltere Tests können mit DNA-Sequenzierung, wie bei der Suche nach seltenen Organismen, dem Versuch der Ausrottung, dem Test speziell für medikamentöse Stämme oder der Entdeckung neuer Spezies durchgeführt werden. Sequenzierende DNA aus einer Umweltprobe wird als Metagenomics bezeichnet. Außerdem wurde die Sewage analysiert, um die relativen Nutzungsraten von verschreibungspflichtigen und illegalen Drogen unter kommunalen Bevölkerungsgruppen zu ermitteln. Auch allgemeine sozioökonomische Demografien können abgeleitet werden. Management Sewage kann Wasserverschmutzung verursachen, wenn unbehandelt in die Umwelt entladen. Das Management von Abwasser kann Sammlung und Transport für die Freisetzung in Oberflächenwasser oder Wiederverwendung Anwendungen umfassen, nach entweder fortschrittliche, grundlegende oder keine Abwasserbehandlung. Es ist Teil der umfassenden sanitären Maßnahmen, die nicht nur die Bewirtschaftung von Abwasser, sondern auch die Bewirtschaftung menschlicher Exkremente, fester Abfälle und Sturmwasser umfassen. Sammelstau wird üblicherweise in Schwerkraftsähern gesammelt und transportiert, entweder in einem Sanitärseher oder in einem kombinierten Kanal. Letzteres fördert auch den Stadtabfluss (Stormwater), was bedeutet, dass das Abwasser bei Regenereignissen verdünnt wird. Behandlung Nicht-Behandlung Entsorgung Optionen Globale Situation Verdünnung Wasserkörper können in gewissem Maße die Schadstoffe in Abwasser assimiliert werden, vorausgesetzt, das Abwasservolumen entspricht der Größe und Fähigkeiten des Wasserökosystems für "Selbstreinigung". Dies hängt von der Fähigkeit des Aufnahmewassers ab, gelöste Sauerstoffkonzentrationen zu erhalten, die notwendig sind, um Organismen zu unterstützen, die organische Abfälle katabolisieren. Fisch kann sterben, wenn gelöster Sauerstoffgehalt unter 5 mg/l gedrückt wird. Schiffe auf See sind verboten, ihre Abwasser über Bord zu entladen, es sei denn, drei Meilen oder mehr vom Ufer entfernt. Die Anwendung von Abwasser zu Land kann als eine Form der endgültigen Beseitigung oder Behandlung betrachtet werden, oder beides. Die Grundwasseraufladung ist ein Verfahren zur Behandlung der Abwasserentsorgung zur Verringerung des Salzwassereinbruchs oder zur Auffüllung der zur landwirtschaftlichen Bewässerung verwendeten Vorräte. Die Behandlung ist in der Regel erforderlich, um die Perkolationskapazität von Infiltrationsbecken zu erhalten, und eine umfassendere Behandlung ist für die als Trinkwasserversorgung verwendeten Aquifer erforderlich. Alternativen zur Bodenentsorgung erfordern die Berücksichtigung der Landverfügbarkeit, der Grundwasserqualität und der möglichen Bodenverschlechterung. Sewage Farmen Gesetzgebung In den USA und in der EU sind unkontrollierte Ableitungen von Abwasser in die Umwelt gesetzlich nicht zulässig, und strenge Wasserqualitätsanforderungen sind zu erfüllen.(Für Anforderungen in den USA siehe Clean Water Act.) Siehe auch Geschichte der Wasserversorgung und Sanitär Wiederverwendung von menschlichen Exkrementen Kanalüberlauf Urban Waste Water Treatment Directive == Referenzen ==