Mikrogeneration ist die kleine Generation von Wärme und elektrischer Energie durch Einzelpersonen, kleine Unternehmen und Gemeinden, um ihre eigenen Bedürfnisse zu erfüllen, als Alternativen oder Ergänzungen zu traditionellen zentralisierten Netz-verbundene Energie. Obwohl dies durch praktische Überlegungen, wie unzuverlässige Netzleistung oder lange Entfernung vom elektrischen Netz, motiviert werden kann, wird der Begriff derzeit hauptsächlich für umweltbewusste Ansätze verwendet, die auf Null- oder Low-Carbon-Fußabdrücke oder Kostensenkung anstreben. Es unterscheidet sich von der Mikroleistung, da es sich hauptsächlich um feste Kraftwerke handelt und nicht um mobile Geräte. Technologien und Aufbau Mikrogenerationstechnologien umfassen kleine Windenergieanlagen, Mikro-Wasser-, Solar-PV-Anlagen, mikrobielle Brennstoffzellen, Erdwärmepumpen und Mikro-Kombinationswärme- und Energieanlagen. Diese Technologien werden oft zu einer Hybrid-Power-Lösung kombiniert, die überlegene Leistung und geringere Kosten bieten kann als ein System auf Basis eines Generators. Kraftwerk Neben der Stromerzeugungsanlage (z.B. Windenergieanlagen und Solarpaneel) ist in der Regel eine Infrastruktur zur Energiespeicherung und Stromumwandlung und eine Anbindung an das reguläre Stromnetz erforderlich und/oder vorgesehen. Obwohl eine Ankopplung an das regelmäßige Stromnetz nicht wesentlich ist, hilft es, die Kosten zu senken, indem es Finanzausgleichssysteme ermöglicht. In der Entwicklungswelt sind die Anlaufkosten für diese Ausrüstung jedoch im allgemeinen zu hoch, so dass keine Wahl bleibt, sondern für alternative Aufbauten entschieden wird. Extra-Ausrüstung erforderlich neben dem Kraftwerk Die gesamte Ausrüstung, die für die Errichtung eines Arbeitssystems und für eine Off-the-Grid-Generation und/oder einen Haken bis zum Stromnetz erforderlich ist, wird als Systembilanz bezeichnet und besteht aus folgenden Teilen mit PV-Anlagen: Energiespeicher Ein wichtiges Problem mit Off-Grid-Solar- und Windanlagen ist, dass die Leistung oft benötigt wird, wenn die Sonne nicht leuchtet oder wenn der Wind ruhig ist, ist dies in der Regel nicht für rein netzgebundene Systeme erforderlich: eine Reihe von tiefen Zyklus, stationäre oder versiegelte wartungsfreie Batterien (die häufigste Lösung) oder andere Mittel der Energiespeicher (z.B. Wasserstoff-Brennstoffzellen, Flywheel Energiespeicher, Pumpspeicherwasser-Stromversorgung) Um DC-Batterieleistung nach Bedarf für viele Geräte in Wechselstrom umzuwandeln oder überschüssige Leistung in ein kommerzielles Netz einzuspeisen: Wechselrichter oder Netz-Interaktive Wechselrichter. Das Ganze wird manchmal auch als "Power Conditioning Equipment" bezeichnet. Das Ganze wird manchmal auch als "Sicherheitsausrüstung" bezeichnet. In der Mikrogeneration für Wohnheime in der Entwicklungswelt werden stattdessen vorgefertigte Hausverdrahtungssysteme (als Verdrahtungsgeräte oder vorgefertigte Verteilereinheiten) verwendet. Vereinfachte Hausverdrahtungsboxen und Kabel, bekannt als Verdrahtungskabel, können einfach gekauft und in das Gebäude montiert werden, ohne viel Wissen über die Verdrahtung selbst zu benötigen. So können selbst Menschen ohne technisches Know-how sie installieren. Darüber hinaus sind sie auch vergleichsweise billig und bieten Sicherheitsvorteile. Batteriezähler (für Laderate und Spannung) und Zähler für Stromverbrauch und Stromversorgung für das reguläre Netz Windenergieanlage spezifisch Bei Windenergieanlagen, Wasserkraftwerken, ... ist die zusätzliche Ausrüstung mehr oder weniger gleich wie bei PV-Anlagen (abhängig von der Art der Windenergieanlage, aber auch: eine manuelle Trennschalter-Stiftung für den Turm Erdungsanlagenabschalt- und/oder Dummy-Ladeeinrichtungen für den Einsatz in Hochwind, wenn die Stromerzeugungskapazität überschreitet. Vibro-Windkraft Es wird eine neue Windenergietechnologie entwickelt, die Energie von Windenergieschwingungen in Strom umwandelt. Diese Energie, genannt Vibro-Wind-Technologie, kann Winde weniger Stärke als normale Windenergieanlagen verwenden, und kann an fast jedem Ort platziert werden. Ein Prototyp bestand aus einem Panel mit Oszillatoren aus Schaumstoffstücken. Die Umwandlung von mechanischer zu elektrischer Energie erfolgt über einen piezoelektrischen Wandler, eine Vorrichtung aus einem Keramik- oder Polymer, das bei Belastung Elektronen emittiert. Der Bau dieses Prototyps wurde von Francis Moon, Professor für Maschinenbau und Luft- und Raumfahrt an der Cornell University geleitet. Moons Arbeit in Vibro-Wind Technology wurde vom Atkinson Center for a Sustainable Future in Cornell gefördert.Vibro-Windkraft ist noch nicht wirtschaftlich und in frühen Entwicklungsstadien. Für die Kommerzialisierung dieses Frühstadiums werden deutliche Fortschritte erforderlich sein. Mögliche Setups Mehrere Mikrogenerations-Setups sind möglich. Dies sind: Off-the-grid-Setups, die beinhalten: Off-the Netzaufbauten ohne Energiespeicher (z.B. Batterie, .)Off-the Netzaufbauten mit Energiespeicher (z.B. Batterie, .)Batterieladestationen Grid-gekoppelte Set-Ups, die Folgendes umfassen: Grid verbunden mit einer Sicherung mit leistungskritischen Lasten Grid-verbundene Set-ups ohne finanzielle Rekompensation Schema Grid-verbundene Set-ups mit Netzdosierung Grid-verbundene Set-ups mit Nettokauf und Verkauf Alle genannten Set-ups können entweder an einem einzigen Kraftwerk oder einer Kombination von Kraftwerken (in diesem Fall wird es als Hybrid-Power-System bezeichnet). Für die Sicherheit müssen netzgekoppelte Set-ups automatisch ausschalten oder einen "Anti-islanding-Modus" eingeben, wenn ein Ausfall der Netzversorgung vorliegt. Weitere Informationen dazu finden Sie im Artikel über den Zustand der Inselierung. Kosten Abhängig von der gewählten Einrichtung (Finanzrekompensation, Kraftwerk, Zusatzausrüstung) können die Preise variieren. Nach der praktischen Aktion, der Mikrogeneration zu Hause, die die neueste in der Kosteneinsparungstechnologie (Drahtbäume, Fertigplatten, billige DIY-Kraftanlagen, z.B. DIY-Windenergieanlagen) verwendet, kann der Haushaltsaufwand extrem kostengünstig sein. In der Tat, praktische Aktion erwähnt, dass viele Haushalte in landwirtschaftlichen Gemeinschaften in der Entwicklungswelt weniger als $1 für Strom pro Monat verbringen. .Aber wenn die Dinge weniger wirtschaftlich behandelt werden (unter Verwendung von mehr kommerziellen Systemen/Approaches), werden die Kosten drastisch höher sein. In den meisten Fällen wird jedoch der finanzielle Vorteil noch mit der Mikrogeneration auf erneuerbaren Kraftwerken geschehen; oft im Bereich von 50-90%, da die lokale Produktion keine Stromtransportverluste auf Fernleitungen oder Energieverluste aus dem Joule-Effekt in Transformatoren hat, wo im allgemeinen 8-15% der Energie verloren geht. Im Vereinigten Königreich bietet die Regierung sowohl Zuschüsse als auch Rückkopplungszahlungen an Unternehmen, Gemeinschaften und Privathaushalte, um diese Technologien zu installieren. Unternehmen können die vollen Kosten der Installation gegen steuerpflichtige Gewinne abschreiben, während Privatbesitzer einen Pauschalzuschuss oder Zahlungen pro kW h erzeugter und in das nationale Netz zurückgezahlter Strom erhalten. Die Gemeinschaftsorganisationen können auch bis zu 200.000 Pfund an Fördermitteln erhalten. Im Vereinigten Königreich bietet das Zertifizierungsschema der Mikrogeneration die Genehmigung für Installateure und Produkte der Mikrogeneration, die eine zwingende Anforderung von Förderprogrammen wie der Feed in Tarifen und Erneuerbare Wärme incentive ist. Grid parity Grid parity (oder Steckdosenparität) tritt auf, wenn eine alternative Energiequelle Strom zu einem pegelmäßigen Energieaufwand erzeugen kann (LCOE), der kleiner oder gleich dem Kaufkraftpreis aus dem Stromnetz ist. Es wird als Ausgangspunkt angesehen, an dem eine Energiequelle ohne Subventionen oder staatliche Unterstützung zum Kontender für eine weit verbreitete Entwicklung wird. Es wird allgemein angenommen, dass eine Großhandelsverschiebung in einer Generation zu diesen Energieformen stattfindet, wenn sie die Gitterparität erreichen. Grid Parity wurde an einigen Standorten mit On-shore-Windenergie rund 2000 erreicht, und mit Solarstrom wurde es zum ersten Mal in Spanien im Jahr 2013 erreicht. Vergleich mit großer Generation Die meisten Formen der Mikrogeneration können das Angebot und die Nachfrage nach elektrischer Energie dynamisch ausgleichen, indem mehr Strom während der Zeiten hoher Nachfrage und hoher Netzpreise und weniger Strom in Zeiten niedriger Nachfrage und niedriger Netzpreise erzeugt wird. Mit diesem "hybridisierten Netz" können sowohl Mikrogenerationssysteme als auch große Kraftwerke mit höherer Energieeffizienz und Kosteneffizienz betrieben werden, als dies entweder allein möglich wäre. Inländische Selbstversorgung Mikrogeneration kann als Teil eines selbstständigen Hauses integriert werden und wird typischerweise mit anderen Technologien wie Hausnahrungsanlagen (Permakultur und Agroökosystem), Regenwasserernte, Kompostiertoiletten oder sogar kompletten Grauwasseraufbereitungsanlagen ergänzt. Inländische Mikrogenerationstechnologien umfassen: Photovoltaik-Solaranlagen, kleine Windenergieanlagen, Mikro-Kombinationswärme- und Energieanlagen, Biodiesel und Biogas. Die private Erzeugung dezentralisiert die Stromerzeugung und kann auch die Bündelung überschüssiger Energie zentralisieren. Während sie gekauft werden müssen, sind Sonnenbrillen und Platten verfügbar. Die Kapitalkosten sind hoch, sparen aber langfristig. Bei entsprechender Stromumwandlung können Solar-PV-Platten dieselben elektrischen Geräte ausführen wie Strom aus anderen Quellen.Passive solare Wasserheizung ist eine weitere effektive Methode zur Nutzung von Solarenergie. Das einfachste Verfahren ist der Solar (oder ein schwarzer Kunststoff) Beutel. Setzen Sie zwischen 5 bis 20 Liter (1 bis 5 US-Gal) in der Sonne und lassen Sie Wärme. Perfekt für eine schnelle warme Dusche. Die „Breadbox“-Heizung kann leicht mit recycelten Materialien und Grundbauerfahrung aufgebaut werden. Bestehend aus einem einzelnen oder einer Reihe von schwarzen Tanks montiert in einer robusten Box isoliert auf der Unterseite und Seiten. Der Deckel, entweder waagerecht oder abgewinkelt, um die meiste Sonne zu fangen, sollte gut abgedichtet und aus einem transparenten Verglasungsmaterial (Glas, Fiberglas oder hochtempbeständiger Kunststoff) sein. Kaltes Wasser tritt in den Tank in der Nähe des Bodens, erwärmt und steigt nach oben, wo es zurück in das Haus gepiped. Erdwärmepumpen nutzen stabile Erdtemperaturen, indem sie von der Wärmespeicherkapazität des Bodens profitieren. Typischerweise Erdwärmepumpen haben einen hohen Anfangsaufwand und sind vom durchschnittlichen Eigenheimbesitzer schwer zu installieren. Sie verwenden Elektromotoren, um Wärme aus dem Boden mit einem hohen Wirkungsgrad zu übertragen. Der Strom kann aus erneuerbaren Quellen oder aus externen nicht erneuerbaren Quellen stammen. Fuel Biodiesel ist ein alternativer Kraftstoff, der Dieselmotoren antreibt und für die Inlandsheizung verwendet werden kann. Zur Herstellung von Biodiesel können zahlreiche Formen von Biomasse, einschließlich Soja, Erdnüsse und Algen (die die höchste Ausbeute aufweist) verwendet werden. Auch recyceltes Pflanzenöl (aus Restaurants) kann in Biodiesel umgewandelt werden. Biogas ist ein weiterer alternativer Brennstoff, der aus dem Abfallprodukt von Tieren entsteht. Obwohl weniger praktisch für die meisten Häuser, bietet eine landwirtschaftliche Umgebung einen perfekten Ort, um den Prozess zu implementieren. Durch das Vermischen von Abfall und Wasser in einem Tank mit Luftraum entsteht Methan natürlich im Luftraum. Dieses Methan kann auspipettiert und verbrannt werden und für ein Kochfeuer verwendet werden. Die politischen Entscheidungsträger der Regierung gewöhnten sich an ein Energiesystem, das auf großen, zentralisierten Projekten wie Kernkraftwerken oder Gaskraftwerken basiert. Eine Veränderung der Denkweisen und Anreize bringt die Mikrogeneration in den Mainstream. Die Planungsregelungen können auch eine Verschlankung erfordern, um die Umrüstung von mikrogenerierenden Anlagen auf Häuser und Gebäude zu erleichtern. Die meisten entwickelten Länder, darunter Kanada (Alberta), das Vereinigte Königreich, Deutschland, Polen, Israel und USA, haben Gesetze, die es ermöglichen, mikrogenerierte Elektrizität in das nationale Netz zu verkaufen. Alberta, Kanada Im Januar 2009 trat die Regierung der Alberta-Micro-Generation-Verordnung in Kraft, die Regeln festlegt, die es Albertans ermöglichen, ihren eigenen umweltfreundlichen Strom zu erzeugen und Kredite für jede Energie zu erhalten, die sie in das Stromnetz senden. Polen Im Dezember 2014 wird die polnische Regierung über einen Gesetzentwurf abstimmen, der die Mikrogeneration fordert, sowie große Windparks in der Ostsee als Lösung für die Verringerung der CO2-Emissionen aus den Kohlekraftwerken des Landes sowie die Verringerung der polnischen Abhängigkeit von russischem Gas. Unter den Bedingungen der neuen Rechnung erhalten Einzelpersonen und kleine Unternehmen, die bis zu 40 kW grüne Energie erzeugen, 100% des Marktpreises für jeden Strom, den sie ins Netz zurückführen, und Unternehmen, die große Offshore-Windparks in der Ostsee einrichten, für die Subventionierung durch den Staat. Die Kosten für die Umsetzung dieser neuen Politiken werden durch die Schaffung einer neuen Steuer auf nicht nachhaltige Energienutzung ausgeglichen. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten haben in ihren 50 Staaten eine inkonsistente Energieerzeugungspolitik. Die staatlichen Energiepolitiken und -gesetze können mit dem Standort erheblich variieren. Einige Staaten haben Anforderungen an Versorgungsunternehmen gestellt, dass ein bestimmter Prozentsatz der gesamten Stromerzeugung aus erneuerbaren Quellen stammt. Zu diesem Zweck umfassen erneuerbare Quellen Wind-, Wasser- und Solarstrom, sei es aus Groß- oder Mikrogenerationsprojekten. Darüber hinaus werden in einigen Bereichen übertragbare "erneuerbare Quellenenergie"-Gutschriften von Stromunternehmen benötigt, um diese Mandate zu erfüllen. In einigen Teilen der Vereinigten Staaten werden die Stromunternehmen einen Teil der Kosten für Projekte der Mikrogeneration erneuerbarer Quellen in ihren Dienstleistungsbereichen bezahlen. Diese Rabatte sind zusätzlich zu den eventuell anwendbaren Bundes- oder Landesrenten-Energie-Einnahmen-Steuergutschriften. In anderen Bereichen können diese Rabatte unterschiedlich sein oder nicht verfügbar sein. Vereinigtes Königreich Die britische Regierung veröffentlichte im März 2006 ihre Strategie zur Mikrogeneration, obwohl sie von vielen Kommentatoren als Enttäuschung angesehen wurde. Im Gegensatz dazu wurde das Klimaschutz- und Nachhaltige Energiegesetz 2006 als positiver Schritt angesehen.Um ältere Systeme zu ersetzen, startete das Department of Trade and Industry (DTI) im April 2006 das Low Carbon Buildings Programm, das Privatpersonen, Gemeinschaften und Unternehmen gewährte, die in mikrogenerierende Technologien investieren möchten. Diese Systeme wurden wiederum durch neue Vorschläge des Department for Energy and Climate Change (DECC) für die Rückzahlung von sauberer Energie mittels Feed-In Tarifen zur Stromerzeugung ab April 2010 und des Erneuerbaren Wärme-Incentive zur Erzeugung erneuerbarer Wärme ab 28. November 2011 ersetzt. Die Einspeisetarife sollen kleine Stromerzeugung (weniger als 5MW) anreizen. Diese Einspeisetarife arbeiten zusammen mit der Verpflichtung der Erneuerbaren (RO), die den primären Mechanismus zur Anreizung des Einsatzes großer erneuerbarer Stromerzeugung bleibt. Die Erneuerbare Wärmeincentive (RHI) soll die Wärmeerzeugung aus erneuerbaren Quellen anreizen. Sie bieten ab Dezember 2011 auch bis zu 21p pro kWh im Tarif für Photovoltaik und weitere 3p für den Exporttarif an - eine Gesamtzahl, die einen Haushalt als doppeltes Ergebnis sehen könnte, was sie derzeit für ihren Strom bezahlen. Am 31. Oktober 2011 kündigte die Regierung einen plötzlichen Rückgang des Einspeisetarifs von 43,3p/kWh auf 21p/k an Wh mit dem neuen Tarif für alle neuen Solaranlagen mit Anspruchsdatum am oder nach dem 12. Dezember 2011. Prominente britische Politiker, die angekündigt haben, dass sie mikrogenerierende Einrichtungen für ihre Häuser sind, gehören der konservative Parteiführer David Cameron und der Labour Science Minister, Malcolm Wicks. Diese Pläne enthielten kleine inländische Windenergieanlagen. Cameron, bevor er Premierminister bei den allgemeinen Wahlen 2010 wurde, wurde während eines Interviews über die BBC One's The Politics Show am 29. Oktober 2006 gefragt, wenn er das gleiche tun würde, sollte er auf 10 Downing Street. „Wenn sie mich lassen würden, ja“, antwortete er. Im Vor-Budget-Bericht im Dezember 2006 kündigte die Regierung an, dass der Verkauf von überschüssigem Strom aus Anlagen, die für den persönlichen Gebrauch bestimmt sind, nicht der Einkommensteuer unterliegen würde. Die diesbezüglichen Rechtsvorschriften sind im Finanzgesetz 2007 enthalten. In der populären Kultur Mehrere Filme und TV-Shows wie The Mosquito Coast, Jericho, The Time Machine und Beverly Hills Family Robinson haben viel getan, um Interesse an der Mikrogeneration unter der Allgemeinheit zu erhöhen. Websites wie Instructables und praktische Aktion schlagen DIY-Lösungen vor, die die Kosten der Mikrogeneration senken und so ihre Popularität erhöhen können. Spezielle Zeitschriften wie OtherPower und Home Power bieten auch praktische Beratung und Beratung. Siehe auch geeignete Technologie; enthält eine Liste der Technologie, die zur Einrichtung von Mikrogeneration Autonomer Gebäude Tiefenzyklus-Batterie (die Art der Batterien, die in Haus-, Off-Grid-Systemen verwendet werden)Verteilte Generation Hausenergieverbrauch (Angebote Berechnungen zur Einrichtung von Mikrogeneration-Anlagen) Notstromanlage Home Brennstoffzelle Wasserstoffstation MicroFIT Microgrid Photovoltaic array Small hydro Small-scale wind power Grid-tied electric system Referenzen Externe Links Systeme Selbstversorgungsteile Microgeneration.com - Grundlegende Informationen über die Einrichtung von Mikrogeneration zu Hause Informationen über präzise Hausstromverbrauchsberechnungen zur Erstellung von Teil- oder komplett Off-Grid-Systemen Turbinenfreie Windkraft - The New York Times Micro-Generation Regulation UK related Renewable Heat Incentive Microgeneration Certification Scheme Information Installers Ofgem Informationen über Einspeisetarife Gebäude für eine Zukunft Magazin: Mikrogeneration - Gut oder schlecht? Akademisches Papier mit Fokus auf Indien "Der Markt für drahtlose Elektrizität: der Fall von Indien".doi:10.1016/j.enpol.2009.11.037