James Pratt (1805-1835), auch bekannt als John Pratt, und John Smith (179535) waren zwei London Männer, die im November 1835 die letzten beiden wurden, um sodomy in England auszuführen. Pratt und Smith wurden im August dieses Jahres festgenommen, nachdem er angeblich durch eine große Lücke mit Geschlecht im gemieteten Raum eines anderen Mannes, William Bonill, gespalten wurde. Bonill, obwohl nicht vorhanden, wurde nach Australien als Ergänzung zur Kriminalität transportiert, wo er starb. María Pratt wurde 1805 geboren und arbeitete als Groom. Er war verheiratet und lebte mit seiner Frau und ihren Kindern in Deptford, London. John Smith wurde 1795 geboren und war von Südwark Christchurch. Er wurde in Gerichtsverfahren und zeitgenössischen Zeitungsberichten als unverheirateter Arbeitsnehmer beschrieben, obwohl er als Beamtin verheiratet und arbeitete. Arrest William Bonill, im Alter von 68 Jahren, lebte in einem gemieteten Raum in einem Haus in der Nähe des Blackfriars Road, Southwark, London. Sein Vermieter teilte mit, dass Bonill häufig männliche Besucher hatte, die im Allgemeinen mit Paaren zusammengetroffen sind, und dass sein Verdacht am Nachmittag vom 29. August 1835, als Pratt und Smith zu Besuch in Bonill kam. In einem nahe gelegenen stabilen Gebäude, in dem er durch das Fenster des Bonill-Raums sehen konnte, kam der Vermieter zu einem externen Vantagepunkt, bevor er in den Raum durch die Schlupflöcher schauen konnte. Sowohl der Vermieter als auch seine Frau behaupteten später, sie seien durch die Schlupflöcher und sahen sexuelle Einschüchterung zwischen Pratt und Smith, so dass der Vermieter die Tür öffnete, um sie zu bewältigen. Bonill war nicht vorhanden, kehrte aber einige Minuten später mit einem Konjugat von Ale zurück. Der Vermieter zog einen Polizeibeamten und alle drei Männer wurden verhaftet. Versuch und Ausführung Pratt, Smith und Bonill wurden am 21. September 1835 im Zentralen Strafgerichtshof vor Baron Gurney, einem Richter, der den Ruf einer unabhängigen und akuten, aber auch harten, versucht. Pratt und Smith wurden unter Abschnitt 15 der Nichtigkeiten gegen das Gesetz 1828 verurteilt, das die 1533 Buggery Act ersetzt hatte und zum Tode verurteilt wurde. William Bonill wurde als Ergänzung verurteilt und auf 14 Jahre Straftransport verurteilt. Manche Zeugen kamen vor, den guten Charakter von James Pratt zu testen. Kein Charakter von Zeugen kam im Auftrag von John Smith voran. Die Überzeugung der drei Männer blieb voll und ganz auf das, was der Vermieter und seine Frau behaupteten, durch die Schlupflöcher zu sehen; es gab keine anderen Beweise gegen sie. Moderne Kommentatoren haben Zweifel an ihrer Zeugenaussage geäußert, die auf dem engen Sichtfeld basiert, der durch eine Schlüssellücke und die Handlungen (einen atom unmöglichen) des Paares während der kurzen Zeitspanne, die sie suchten. The Magistrate Hensklon Wedgwood, der die drei Männer zur Verhandlung verpflichtet hatte, schrieb anschließend an den Innenminister Lord John Russell, der für die Mutation der Todesstrafe plädierte: Es ist das einzige Verbrechen, in dem es keine Schädigung für jeden Einzelnen gibt und daher eine sehr kleine Belastung erfordert, um es so privat wie möglich zu machen und solche Vorsichtsmaßnahmen zu ergreifen, die die Überzeugung unmöglich machen. Es ist auch die einzige Kapitalkriminalität, die von reichen Männern begangen wird, aber aufgrund der Umstände, die ich erwähnt habe, sind sie nie verurteilt. Obwohl Wedgwood ein tief religiöser Einzelperson war, widerspreche er der herrschenden Auffassung, dass gays Geschlecht schädlich sei. Er nannte auch die Ungerechtigkeit, die nur ärmere Männer wahrscheinlich gefangen werden. Selbst wenn ein reicher Mann verhaftet wurde, hätte er die Ressourcen, um Geld zu bekommen, und dann im Ausland. Wirdgwood hat jedoch trotz dieses Grades an Mitgefühl die Männer in einem anderen Brief als "geschädigte Natur" bezeichnet. Am 5. November 1835 besuchten Charles Dickens und der Zeitungsverlag John Black das Gefängnis; Dickens schrieben ein Konto in den Geschichten von Boz und beschreibt Pratt und Smith, während sie dort stattfinden: Die beiden anderen Männer waren am oberen Ende des Raums. Einer von ihnen, die unvollkommen im dim-Licht gesehen wurden, hatte seinen Rücken zu uns, und er wurde über den Feuer mit seinem rechten Arm auf dem Heckstück und seinem Kopf sonnengetrocknet. Das andere war auf dem Silo des weitesten Fensters geneigt. Das Licht fiel voll auf ihn, und teilte ihm seine bösgardische Seite und zerstörte Haare mit, ein Aussehen, das in dieser Entfernung unerheblich war. Seine Wangen hielten sich auf seine Hand und, mit seinem Gesicht, ein wenig angeschnitten, und seine Augen vor ihm, schien er unbewußt zu sein, die Mauer in der entgegengesetzten Wand zu wagen. Der gaoler, der Dickens begleitete, war zuversichtlicherweise vorhergesagt worden, dass die beiden ausgeführt werden und sich als korrekt erwiesen haben. Siebenteen wurden im September und Oktober an den Tagungen des Zentralen Strafgerichtshofs wegen Verstößen verurteilt, die burglische, Raubtiere und Mord enthalten. Am 21. November wurden alle ihre Todesurteile unter der Königlichen Prärogative von Mercy mit Ausnahme von Pratt und Smith wieder aufgenommen. Es gab frühere Rerievals von Männern, die zum Tode für sodomy verurteilt wurden, wie Martin Mellet und James Farthing, die 1828 verurteilt wurden, aber stattdessen nach Australien transportiert wurden. Pratt und Smith wurden jedoch nicht gewährt, obwohl die von den Hebammen der Männer, die vom Privy-Rat gehört wurden, eingereichten Haftstrafen für Geißel ausgesetzt waren. Pratt und Smith wurden am Morgen vom 27. November vor Newgate inhaftiert. Die Zahl der Zuschauer wurde in einem Zeitungsbericht als größer als üblich beschrieben; dies war vielleicht, weil die Anhängigkeit erst in fast zwei Jahren in Newgate stattfindet. Laut dem Bericht über die Ausführung in The Morgen Post ist, dass die Männer, als die Männer in den Gerüsten geleitet wurden, zu seinem Anfang begonnen haben und dies bis zum Zeitpunkt ihrer Ausführung fortgesetzt wurde. Kann dies den Meinungsverschiedenheiten des Crowd mit der Ausführung erkennen, oder es kann die Nichterfüllung der angeblichen Handlungen der Männer angegeben haben. James Pratt wurde berichtet, dass es zu schwach ist, und musste von den Assistenten des Hinrichtungens aufrecht erhalten werden, während die Vorbereitungen dazu geführt wurden. Die Veranstaltung war hinreichend bemerkenswert für eine gedruckte breite Palette, die veröffentlicht und verkauft werden soll. In diesem Zusammenhang wurde der Prozess der Männer beschrieben und der von John Smith an einen Freund gerichtete Text eines endgültigen Schreibens aufgenommen. William Bonill war einer von 290 Gefangenen, die am 5. November 1835 nach Australien auf dem Schiff Asien transportiert wurden und am 21. Februar 1836 in Van Diemens Land (jetzt Tas) eingetroffen sind. Bonill starb am 29. April 1841 im New Norfolk Hospital in Van Diemens Land. Vertretung in anderen MedienBoth James Pratt und John Smith sind zentrale Zeichen in der Phase, die von Benjamin Fulk geschrieben werden. The Song "45 George Street" von Bird in Belly erzählt die Geschichte von James Pratt und John Smith. Hinweis auf Citations LiteraturBrady, Sean; Magnus, Mark (25 Juli 2019). Von Sodomy Laws bis zur gleichen sexuellen Ehe: Internationale Perspektiven seit 1789. Marionsbury Publishing.ISBN, S. 15.00-02390-1.Cocks, Dr. Harry (2010) Nameless Offences, Homosexueller Wunsch im 19. Jahrhundert.I.B.Taurus & Co. ISBN848850903.Crow, Matt; Mills, Robert; Trumback, Randolph; Cocks, Harry (2007) A Britain Geschichte Großbritanniens: Love und Sex zwischen Männern seit dem Mittelalter. Greenwood World Publishing. Romane, Frank; Alber, Jan (2009). Steine des Gesetzes, Steine von Scheine: Leitende Imprisonment im Victorian Zeitalter. Universität Toronto Presse [30.0802098979.Rictor Norton, ed.(12 September 2014)]The Study of James Pratt and John Smith, 1835. Homosexualität in neunteenth-Maritime England: A Sourcebook. Karl (2009). Vor Wilde: Sex zwischen Männern im britischen Reformalter. University of California Press.ISBNUNG AM0520258532.