Allgemeine Relativität, auch als allgemeine Relativitätstheorie bekannt, ist die von Albert Einstein im Jahr 1959 veröffentlichte geometrische Theorie der Trauer und ist die aktuelle Beschreibung der Trauer in der modernen Physik. Allgemeine Relativität legt die Spezifikität vor und verbessert das Recht von Newton auf universelle Schädigung, was eine einheitliche Beschreibung der Schwere als geometrisches Eigentum von Raum und Zeit oder vierdimensionaler Raumzeit darstellt. Insbesondere ist die Eindämmung der Weltraumzeit direkt mit der Energie und Dynamik von Materie und Strahlung verbunden. Kennzeichnend für die Beziehung sind die Einstein-Feldlese, ein System partieller Differenzen. Manche Vorhersagen der allgemeinen Relativität unterscheiden sich erheblich von denen der klassischen Physik, insbesondere was die Zeit, die räumliche Geometrie, die Bewegung von Stellen im freien Fall und die Anwendbarkeit von Licht betrifft. Beispiele solcher Unterschiede sind die erschwerende Zeitdilation, die erschwerende Linse, die erschwerende rote Lichtverlagerung, die erschwerende Zeitverzögerung und Unstimmigkeiten/schwarze Löcher. Die Vorhersagen der allgemeinen Relativität im Zusammenhang mit der klassischen Physik wurden in allen Beobachtungen und Experimenten bestätigt. Obwohl die allgemeine Relativität nicht die einzige relativistische Theorie der Schwere ist, ist es die einfachste Theorie, die mit experimentellen Daten in Einklang steht. Unversehrte Fragen sind nach wie vor die fundamentale Frage, wie die allgemeine Relativität mit den Gesetzen der Quantenphysik in Einklang gebracht werden kann, um eine vollständige und uneinheitliche Theorie der Quantenmasse zu erstellen, und wie die Schwere mit den drei nicht erschwerenden Kräften - starke, schwache und elektromagnetische Kräfte - vereinheitlicht werden kann. Einsteins Theorie hat wichtige astrophysikalische Auswirkungen. Beispielsweise bedeutet dies, dass schwarze Löcher – Raumregionen, in denen Raum und Zeit in einer Weise verzerrt werden, dass nichts, nicht sogar Licht, entweichen kann – als Endstaat für massive Sterne. Es gibt hinreichende Beweise dafür, dass die intensive Strahlung, die von bestimmten Arten von astronomischen Objekten ausgestoßen wird, auf schwarze Löcher zurückzuführen ist. Mikroquasars und aktive Galaxienkerne führen zum Beispiel aus dem Vorhandensein von stellaren schwarzen Löchern und supermassiven schwarzen Löchern. Licht durch Schwere kann zu dem Phänomen der erschwerenden Linse führen, in dem mehrere Bilder des gleichen fernen Astroobjekts im Himmel sichtbar sind. General relativity prognostiziert auch das Bestehen von erschwerenden Wellen, die seither direkt von der Physik-Zusammenarbeit beobachtet wurden. Darüber hinaus ist die allgemeine Relativität die Grundlage aktueller Kosmologischer Modelle eines ständig wachsenden Universums. Weithin als Theorie der außergewöhnlichen Schönheit anerkannt wurde, wurde die allgemeine Relativität häufig als die aller bestehenden physikalischen Theorien bezeichnet. Künftig begann Einstein nach der Veröffentlichung der speziellen Relativitätstheorie im Jahr 1905 Überlegungen darüber an, wie das Schwergewicht in seinen neuen relativistischen Rahmen aufgenommen werden kann. 1907 begann mit einem einfachen Gedankenversuch, an dem ein Beobachter im freien Fall teilnimmt, und er begann, was eine achtjährige Suche nach einer relativistischen Theorie der Schwere sein würde. Nach zahlreichen Detours und falschen Anfängen gipfelte seine Arbeit im November 1940 in die presische Akademie der Wissenschaften ein, was heute als die Einstein-Feldlese bekannt ist, die das Kernstück der allgemeinen Relativitätstheorie von Einstein bilden. In diesen Gleichungen wird angegeben, wie die Geometrie von Raum und Zeit von Bedeutung und Strahlung beeinflusst wird. Das 19. Jahrhundert mathematician Bernhard Riemann's non-Euclidean Geometrie, namens Riemannian Gemetrie, ermöglichte Einstein, die allgemeine Relativität zu entwickeln, indem er den entscheidenden mathematischen Rahmen bietet, auf dem er seine physikalischen Vorstellungen von Schwerkraft anpasst. Diese Idee wurde von dem mathematician Marcel Grossmann hervorgehoben und von Grossmann und Einstein im Jahr 1994 veröffentlicht. Einstein-Feldgleichungen sind nichtlinear und sehr schwierig zu lösen. Einstein nutzte die Annäherungsmethoden bei der Ausarbeitung der ursprünglichen Prognosen der Theorie. Im Jahr 1916 stellte der Astrophysiker Karl Schwarzschild jedoch die erste nicht-triviale genaue Lösung für die Einstein-Feldgleichungen, die Schwarzschild-Messe. Diese Lösung bildete den Grundstein für die Beschreibung der letzten Phasen des erschwerenden Zusammenbruchs und der heute als schwarze Löcher bekannten Gegenstände. Im selben Jahr wurden die ersten Schritte zur Generalisierung der Schwarzschild-Lösung für Elektrobeladungen unternommen, was schließlich zur Reisner-Nordström-Lösung führte, die nun mit Elektro- und Schwarzlöchern verbunden ist. Einstein hat im Jahr 1917 seine Theorie auf das Universum als Ganzes angewandt und das Feld der relativistischen Kosmologie ins Leben gerufen. In Übereinstimmung mit dem zeitgenössischen Denken nahm er ein statisches Universum an, in dem ein neuer Parameter für seine ursprünglichen Feldgleichungen – die kosmologische Dauer – hinzugefügt wird, um dieser Beobachtungsvermutung zu entsprechen. Seit 1929 hatten die Arbeiten von Hubble und anderen gezeigt, dass unser Universum expandiert. Dies wird leicht beschrieben durch die von Friedmann im Jahr 1922 gefundenen und nicht kosmologischen Lösungen. Lemaître nutzte diese Lösungen, um die früheste Version der Big Bang-Modelle zu formulieren, in der unser Universum sich von einem extrem heißen und dichten früheren Staat entwickelt hat. Einstein hat später die Kosmologische Konstante seines Lebens erklärt. In diesem Zeitraum blieb die allgemeine Relativität etwas einer Neugier unter physikalischen Theorien. Es war deutlich überlegen, wie es in der schottischen Theorie unerläßlich war, mit der besonderen Relativität und der Rechnungslegung für mehrere Effekte übereinstimmte. Einstein zeigte im Jahr 1959, wie seine Theorie die aomalische Perihelion vor dem Planeten Mercury ohne willkürliche Parameter ("fvor-Faktoren") erläuterte, und im Jahr 1919 bestätigte eine von Eddington geleitete Untersuchung die allgemeine Relativitätsprognose für die Verstopfung von Sternlicht durch die Sun während des gesamten Solarstroms vom 29. Mai 1919, wodurch Einstein bekannt wird. Jedoch blieb die Theorie bis zu den Entwicklungen zwischen 1960 und 1975 außerhalb des Mainstreams der theoretischen Physik und Astrophysik, jetzt bekannt als das goldene Zeitalter der allgemeinen Relativität. Physicisten haben begonnen, das Konzept eines schwarzen Lochs zu verstehen und als eine der astrophysikalischen Manifeste dieser Objekte zu erkennen. Immer genauere Solar-Tests bestätigten die prädiktive Macht der Theorie und die relativistische Kosologie wurde auch für direkte Beobachtungstests geeignet. In den Jahren hat die allgemeine Relativität einen Ruf als Theorie der außergewöhnlichen Schönheit erworben. Subrahmanyan Chandrasekhar hat festgestellt, dass auf mehreren Ebenen die allgemeine Relativität zeigt, was Francis Bacon eine „Exesion im Verhältnis“ (d. h. Elemente, die die Anmutung und Überraschung auslösen) bezeichnet hat. It juxta stellt grundlegende Begriffe (Raum und Zeit versus Materie und Bewegung) vor, die zuvor als völlig unabhängig betrachtet wurden. Chandrasekhar wies auch darauf hin, dass die einzigen Leitfäden von Einstein in seiner Suche nach einer genauen Theorie das Prinzip der Gleichwertigkeit und sein Gefühl waren, dass eine korrekte Beschreibung der Schwere auf ihrer Grundlage geometrischen Charakter haben sollte, so dass ein "Element der Enthüllung" in der Art und Weise, in der Einstein in seiner Theorie eingetroffen ist. Andere Elemente der Schönheit, die mit der allgemeinen Relativitätstheorie assoziiert sind, sind ihre Einfachheit und Symmetrie, die Art und Weise, in der sie Unstimmigkeit und Vereinheitlichung einführt, und ihre perfekte logische Konsistenz. Von klassischen Mechanismen bis zur allgemeinen Relativität kann die allgemeine Relativität durch die Prüfung ihrer Ähnlichkeiten mit und Abfahrten aus der klassischen Physik verstanden werden. Der erste Schritt ist die Erkenntnis, dass klassische Mechanismen und das Schweregesetz von Newton eine geometrische Beschreibung enthalten. Die Kombination dieser Beschreibung mit den Sondernormen führt zu einer touristischen Abneigung der allgemeinen Relativität. Gemetrie der Schwere von Newton Auf der Grundlage klassischer Mechanismen ist der Begriff, dass eine Bewegung eines Körpers als eine Kombination aus freier (oder inertialer) Bewegung und Abweichungen von dieser freien Bewegung beschrieben werden kann. Diese Abweichungen werden durch externe Kräfte verursacht, die auf einem Körper gemäß dem zweiten Bewegungsrecht von Newton handeln, was bedeutet, dass die auf einem Körper handelnde Nettokraft dem Masse des Körpers entspricht, das mit seiner Beschleunigung multipliziert wird. Die bevorzugten Inertial-Bewegungen sind mit der Geometrie von Raum und Zeit verbunden: in den Standardreferenzrahmen der klassischen Mechanismen sind Gegenstände, die in der freien Bewegung mit ständiger Geschwindigkeit unterwegs sind. In modernem Blick sind ihre Pfade geodesics, gerade Weltlinien in gestrichenem Raum. Umgekehrt könnte man davon ausgehen, dass inertialbewegungen, sobald sie die tatsächlichen Bewegungen von Stellen beobachten und für die externen Kräfte (wie Elektromagnetismus oder Reibung) Zertifikate machen, genutzt werden können, um die Weltraumgeflechtung zu definieren und die Zeit zu koordinieren. Jedoch gibt es eine Ambiguität, sobald die Schwere zu spielen ist. Laut dem Schweregesetz von Newton und unabhängig von Experimenten wie dem von Eötvös und seinen Nachfolgern (siehe Eötvös Experiment), gibt es eine Universalität des freien Rückgangs (auch bekannt als schwache Gleichwertigkeitsprinzip oder die universelle Gleichwertigkeit von Inertial- und passiver Masse): Der Pfad eines Testkörpers in freiem Zustand hängt nur von seiner Position und anfänglichen Geschwindigkeit ab, aber nicht von seinem Material. Eine vereinfachte Fassung dieses Konzepts ist in Einsteins Aufzugsversuch enthalten, die in der Abbildung auf dem rechten Punkt dargestellt wird: für einen Beobachter in einem kleinen geschlossenen Raum ist es für ihn unmöglich, zu entscheiden, indem er die Trajektion von Stellen wie einem Abstrich, ob das Zimmer in einem erschwerenden Feld und dem Ballungsraum befestigt ist, oder in freiem Raum ein Raketen, der zu einer Geschwindigkeit, die dem des erschwerenden Felds entspricht, gegenüber demjenigen, auf dem die Freisetzung von Nix beschleunigt ist. Angesichts der Universalität des freien Rückgangs gibt es keine unerhebliche Unterscheidung zwischen Inertialbewegung und Bewegung unter dem Einfluss der erschwerenden Kraft. Dies deutet darauf hin, dass eine neue Klasse von Inertialbewegung definiert wird, d. h. die von Gegenständen, die in freiem Zustand sind, unter den Schwerefaktor fallen. Diese neue Klasse bevorzugter Bewegungen definiert auch eine Geodämpfung von Raum und Zeit – in mathematischer Hinsicht, sie ist die geodesische Bewegung, die mit einer besonderen Verbindung verbunden ist, die von der Verschlechterung des erschwerenden Potenzials abhängt. Weltraum, in diesem Bau, hat immer noch die übliche Euclidean-Gleichheit. Raumfahrt als Ganzes ist jedoch komplizierter. Wie können einfache Denkversuche im Anschluss an die freien Pfade unterschiedlicher Testpartikel gezeigt werden, wird das Ergebnis der Beförderung von Raumfahrtträgern, die die Geschwindigkeit eines Partikels (time-like Vektor) verdichten können, mit dem Trajekt des Partikels variieren; mathematisch ausgedrückt ist die Verbindung von Newtonian nicht tragbar. Aus diesem Grund kann man davon abschrecken, dass die Raumfahrt gestrichen ist. Die daraus hervorgehende natürliche Theorie ist eine geometrische Formulierung der Schwere von Newtonian mit nur kovariierenden Konzepten, d.h. einer Beschreibung, die in jedem gewünschten Koordinierungssystem gültig ist. Gezeiteneffekte – die relative Beschleunigung von Stellen im freien Fall – sind mit dem Derivat der Verbindung verbunden, was zeigt, wie die veränderte Geometrie durch die Masse verursacht wird. Verhältnismäßigkeit Maßgeblich wie die geometrischen Schwere des Landes kann sein, seine Grundlage, klassische Mechanismen, ist nur ein eingeschränkter Fall (besonders) relativistischer Mechanismen. In der Sprache der Symmetrie: wo die Schwere vernachlässigt werden kann, ist die Physik Lorentz invariant wie in der besonderen Relativität und nicht Galilei invariant wie in klassischen Mechanismen. () Die Definition der Symmetrie der Besonderheiten ist die Poincaré-Gruppe, die Übersetzungen, Rotationen und Anstöße umfasst.) Die Unterschiede zwischen den beiden werden bei der Behandlung von Geschwindigkeiten, die der Lichtgeschwindigkeit entsprechen, und mit energieintensiven Phänomenen deutlich. Mit Lorentz Symmetrie kommen zusätzliche Strukturen ins Spiel. Sie werden durch die Reihe leichter Kones definiert (siehe Bild). Die Lichtkondens definieren eine ursächliche Struktur: für jede Veranstaltung A, es gibt eine Reihe von Veranstaltungen, die grundsätzlich entweder durch Signale oder Interaktionen beeinflusst oder beeinflusst werden können, die nicht schneller reisen müssen als Licht (wie das Ereignis B im Image), und eine Reihe von Veranstaltungen, für die ein solcher Einfluss unmöglich ist (wie beispielsweise Veranstaltung C im Bild). Diese Sätze sind von Beobachtern abhängig. In Verbindung mit der Welt von frei abfallenden Partikeln können die Lichtkondensen verwendet werden, um die halb-Riemannianische Ebene der Raumfahrt zu sanieren, mindestens bis zu einem positiven scalar-Faktor. mathematisch definiert dies eine konforme Struktur oder eine konforme Geometrie. Besonderheiten sind in Ermangelung der Schwere definiert. Für praktische Anwendungen ist es ein geeignetes Modell, wenn die Schwere vernachlässigt werden kann. Stärke ins Spiel zu bringen und die Universalität des freien Einbruchs zu übernehmen, ein analoger Grund wie im vorherigen Abschnitt: es gibt keine globalen Inertialrahmen. Stattdessen gibt es eine Annäherung an inertiale Rahmen, die sich mit frei fallenden Partikeln bewegt. Übersetzt in die Sprache der Weltraumzeit: Die gerade zeitlichen Linien, die einen maßfreien Inertialrahmen definieren, werden auf Linien, die im Verhältnis zueinander gekrümmt sind, deklariert, was darauf hindeutet, dass die Aufnahme von Schwergewicht eine Änderung der Weltraumgewogenheit erfordert. A priori, es ist nicht klar, ob die neuen lokalen Rahmenbedingungen im freien Fall mit den Referenzrahmen übereinstimmen, in denen die Rechtsvorschriften über die besondere Relativität gehalten werden, d. h. die Theorie basiert auf der Anwendbarkeit von Licht und damit auf elektromagnetismus, die eine andere Reihe von bevorzugten Rahmens haben könnten. Jedoch können unterschiedliche Annahmen über die Sonder-relativ-Rahmen (wie der Erdboden oder im freien Fall), eine unterschiedliche Vorhersagen für die erschwerende rote Umlagerung, d. h. die Art und Weise, in der die Lichtverlagerungen als Lichtvermehrung durch einen erschwerenden Bereich (vgl. unten). Die tatsächlichen Messungen zeigen, dass Freifallrahmen die Parameter sind, in denen leichte Propagate, wie sie in besonderem Ausmaß. Die Generalisierung dieser Erklärung, nämlich dass die Sondernormen zu einer guten Angleichung an frei rückläufigen (und nicht rotierenden) Referenzrahmen führen, ist bekannt als das Einstein-Equivalence-Prinzip, ein grundlegendes Leitprinzip für die Generalisierung der Spezialphysik, um Schwergewichte einzufügen. dieselben experimentellen Daten zeigen, dass die Zeit, gemessen an Uhr in einem erschwerenden Feld – angemessene Zeit, um den technischen Begriff zu geben – die Regeln der besonderen Relativität nicht einzuhalten. In der Sprache der Raumzeitgewebe wird sie nicht durch die Minkowski-Messe gemessen. Wie im Fall von Newtonian schlägt dies eine allgemeinere Geometrie vor. Kleine Größen sind alle Referenzrahmen, die frei fallen, gleichwertig, und etwa Minkowskian. Daher sind wir nun mit einer gekrümmten Generalisierung des Minkowski-Raums konfrontiert. Kennzeichnend für die Geometrie – insbesondere, wie Länge und Winkel gemessen werden – ist nicht die Minkowski-Quartalität, sie ist eine allgemeinisierung, die als halb- oder pseudo-Riemannianisches Maß bekannt ist. Jede Riemannian-Messe ist natürlich mit einer besonderen Art von Verbindung, dem Levi-Civita-Anschluss verbunden, und dies ist in Wirklichkeit der Zusammenhang, der dem Gleichwertigkeitsprinzip entspricht und Raum lokal Minkowskian macht (d. h. in geeigneten lokalen Inertialkoordinationen ist die Parameter Minkowskian und seine ersten partiellen Derivate und die dazugehörigen Koeffizienten vanish). Einsteins Gleichungen, die die relativistische, geometrische Version der Auswirkungen der Schwere formuliert haben, sind nach wie vor die Frage der Schwere. In der Schwere des Landes ist die Quelle groß. Massen macht sich in besonderem Verhältnis zu einer allgemeineren Menge, die als Energie-Modernum-Anstricher bezeichnet wird, die sowohl Energie- als auch Bewegungsdichten umfasst, sowie Stress: Druck und Shear. Bei Anwendung des Gleichwertigkeitsprinzips wird dieser Dämpfer leicht auf eine abgerundete Raumzeit verteilt. Gestützt auf die Analogie mit geometrischer Tragweite ist es natürlich, zu übernehmen, dass die Feldgleichung für die Schwere diesen Zehnten betrifft und der Ricci-Anstricher, der eine bestimmte Klasse von Gezeiteneffekten beschreibt: die Änderung des Volumens für eine kleine Cloud von Testpartikeln, die zunächst auf Ruhe sind und dann frei fallen. Insbesondere entspricht die Erhaltung von Energie–Modernum der Aussage, dass der E-Mail-Frequenzer unterschiedlich ist. Auch diese Formel ist leicht allgemeinisiert, um die Raumfahrtzeit durch Ersatz partieller Derivate durch ihre abgerundeten Gegenparteien, kovarianter Derivate, die in einer differenzierten Geometrie untersucht wurden. Mit dieser zusätzlichen Bedingung – die kombinierte Differenzierung des Energie-Modernum-Barrierens und damit unabhängig davon, was auf der anderen Seite der Gleichung ist, ist Null – das einfache Satz von Gleichungen ist das, was als Einsteins (Feld) bezeichnet wird: Auf der linken Seite ist der Einstein-Barr, G μ Konzentrat WELLdisplaystyle G_ cumu \nu }} , der symmetrisch und eine spezifische, voneinander abweichende Kombination des Ricci-Anstrenger R μ μ Konzentrat Memestyle R_ggiomu \nu . und der Parameter. Insbesondere R = g μ μ μ μ μ Therm displaystyle R=gmumu \nu }R_ggiomu \nu }\,} ist die scalar. Ricci hemmt sich mit dem allgemeineren Riemann-Sämpfer als R μ kai = R   . . .. KINGstyle R_ñmu \nu =}Rphaalpha 7.8_}mu \alpha \nu }.\,} Auf der rechten Seite ist T μ μ nat WELLdisplaystyle T_custommu \nu . der Energie-Modernum. Alle Stränge werden in abstrakte Indexnotation geschrieben. Anpassung der theoretischen Vorhersage an die Beobachtungsergebnisse für Planeten- oder Umlaufbahnen oder in gleicher Weise, um sicherzustellen, dass die schwache Geschwindigkeit, die Niedergangsgrenzwerte ist, die Verhältnismäßigkeit konstant ist, ist 8  G G c 4 {\displaystyle {8\pi G}{c4c44 , wo G Memestyle G} die erschwerende und c displaystyle c} die Lichtgeschwindigkeit im Vakuum ist. Liegt keine Frage vor, so dass die Energie–Modernum-Eigentümer, die Ergebnisse sind die Vakuum-Eisen-Gegenheiten, R μ Konzentrat = 0. 7.8displaystyle R_ggiomu \nu =0,\. Insgesamt ist die Weltlinie eines Partikels, das von allen externen, nicht erschwerenden Kräften frei ist, eine bestimmte Art von Geodesic in gestrichener Raumzeit. Mit anderen Worten, ein frei bewegendes oder sinkendes Partikel bewegt sich immer entlang einer Geodesic. Geodesic Gleichung ist: d 2 x μ d s 2 + Γ μ α β d x α ds d x β d s = 0 , {\displaystyle d^{2}xmumu } \over ds^{2++\ Gamma 7.8_}alpha \beta }dx^{\alpha } \over ds}{dx^{\beta } \over ds}=0, wo s sysstyle s} ein scalar Parameter der Bewegung (z.B. die richtige Zeit) und μ μ . β Memestyle \Gammamu {^\mu }alpha \beta .fel Symbole (einige Bezeichnung des Koeffizienten oder des Koeffizienten) sind die beiden Indizes der Levii. Griechische Indizes können die Werte übernehmen: 0, 1, 2, 3 und das zusammenfassende Übereinkommen wird für wiederholte Indizes verwendet   Memestyle \alpha } und β Memestyle \beta } .Die Menge auf der linken Handseite dieser Gleichung ist die Beschleunigung eines Partikels, so dass diese Formel den Gesetzen von Newton entspricht, die ebenfalls für die Beschleunigung eines Partikels geeignet sind. Diese Form der Bewegung beschäftigt die Einstein-Zulassung, d. h. die wiederholten Indizes werden zusammengefasst (d. h. von Null bis drei). Die Christoffel-Symbole sind Funktionen der vier weltraummäßigen Koordinierungen, so sind sie unabhängig von der Geschwindigkeit oder Beschleunigung oder anderen Merkmalen eines Testteils, der durch die geodesische Gleichung beschrieben wird. Gesamtstärke im Allgemeinen In der allgemeinen Relativität wird die effektive erschwerende Energie eines Massenm-Rings um ein massives zentrales Gremium M von U f ( r) = G M m r + L 2 m r 2  - G M L 2 m c 2 r 3 {\displaystyle U_{f} (r)=-ggiofrac GMm+r++ L22}}{2mr^{2{\-Getfrac GML^{2}}{mc^{2}r^{3 Eine konservative Gesamtstärke kann dann als F ( r ) = G M m r 2 + L 2 m r 3 − 3 G M L 2 m c 2 r 4 RARstyle F_{f}(r)=- GMm^{r22}}}+ L22}}{mr^{3}}}-Kaffeefrac 3GML22}}{mc^{2}r44, wo L die agulare Dynamik ist. Der erste Begriff stellt die Schwere von Newton dar, die im umgekehrten Bereich beschrieben wird. Der zweite Begriff stellt die Zentrifugale Kraft in der Kreislaufbewegung dar. Der dritte Begriff ist mit der Kraft des Coriolis im rotierenden Bezugsrahmen verbunden, der den Niedergang der vierten Macht umfasst. Alternativen zur allgemeinen Relativität Es gibt Alternativen zur allgemeinen Relativität, die auf denselben Räumlichkeiten gebaut werden, die zusätzliche Vorschriften und/oder Zwänge umfassen und zu unterschiedlichen Feldgleichungen führen. Beispiele sind die Theorie von Whitehead, Brans-Dicke Theorie, Teleparallelismus, f(R) Schwere und Einstein-Karte. Definition und grundlegende Anwendungen Die im vorherigen Abschnitt dargelegte Ableitung enthält alle Informationen, die erforderlich sind, um die allgemeine Relativität zu definieren, ihre wesentlichen Eigenschaften zu beschreiben und eine Frage von entscheidender Bedeutung in der Physik zu behandeln, nämlich die Frage, wie die Theorie für die Modellierung verwendet werden kann. Definition und Grundeigenschaften General Relativität ist eine metrische Theorie der Trauer. Kernstück sind Einsteins Gleichungen, die das Verhältnis zwischen der Geometrie eines vierdimensionalen Pseudo-Riemannian-Sorten beschreiben, die Raumzeit repräsentieren, und dem in diesem Raum enthaltenen Energie-Modernum beschreiben. Phenomena, die in klassischen Mechanismen auf die Schwere der Schwere (wie freie oderbitalische Bewegung und Raumfahrzeuge) zurückzuführen sind, entspricht in einer ausgewogenen Geozeit im Allgemeinen relativität; es gibt keine erschwerenden Gegenstände aus ihren natürlichen, geraden Pfaden. Schwere entspricht stattdessen Änderungen der Immobilien und Zeit, die wiederum die geraden Wege ändern, die die Objekte natürlich folgen werden. Die Krümmung ist wiederum durch den Energie-Modernum verursacht. Paraphreing the relativist John Archibald Wheeler, Spacetime erzählt, wie man sich bewegen kann; es gibt Raumzeit, wie man sich kurven lässt. Die allgemeine Relativität ersetzt das scalar- erschwerende Potenzial der klassischen Physik durch einen symmetrischen Rang zweier zehnter, die letztere verringert sich in bestimmten Fällen auf die ehemalige. In Bezug auf schwache erschwerende Felder und langsame Geschwindigkeit im Vergleich zur Lichtgeschwindigkeit sind die Vorhersagen der Theorie auf die des Gesetzes von Newton über die weltweite Trauer abgestimmt. Die allgemeine Relativität zeigt allgemeine Kovarianz: ihre Gesetze – und weitere Gesetze, die im allgemeinen relativistischen Rahmen formuliert sind – in allen Koordinierungssystemen in derselben Form. Darüber hinaus enthält die Theorie keine unvariablen geometrischen Hintergrundstrukturen, d. h. sie ist Hintergrund unabhängig. Es entspricht somit einem strengeren allgemeinen Prinzip der Relativität, nämlich dass die Gesetze der Physik für alle Beobachter gleich sind. Lokale, im Gleichwertigkeitsprinzip ausgedrückt, ist die Raumfahrtzeit Minkowskian und die Gesetze der Physik zeigen lokale Lorentz-Invarianz. Modellaufbau Kernbegriff des allgemeinen undrelativistischen Modellaufbaus ist eine Lösung der Einstein-Gegenheiten. In Anbetracht der unterschiedlichen Eigenschaften von Einstein und geeigneter Gleichungen besteht eine solche Lösung aus einem bestimmten halb-Riemannischen Reichtum (in der Regel durch die Angabe der Parameter in bestimmten Koordinierungen) und spezifischen Materien, die in diesem Bereich definiert sind. Materie und Geometrie müssen die Gleichungen von Einstein erfüllen, so dass insbesondere die Energie–Münzen-Eigentümer uneinheitlich sein müssen. Man muss natürlich auch alle zusätzlichen Gleichungen auf seine Eigenschaften erfüllen. Kurz gesagt, eine solche Lösung ist ein Modellumfeld, das den Gesetzen der allgemeinen Relativität entspricht, und möglicherweise zusätzliche Gesetze, die sich auf jeden Fall befinden könnten. Einsteins Gleichungen sind nichtlineare partielle Differenzen und als solche schwer zu lösen. Jedoch sind eine Reihe genauer Lösungen bekannt, obwohl nur wenige direkte physische Anwendungen haben. Die besten genauen Lösungen und auch diejenigen, die von einer Physik am meisten interessant sind, sind die Schwarzschild-Lösung, die Reissner-Nordström-Lösung und die Kerr-Messe, die jeweils einer bestimmten Art von schwarzen Loch in einem anderen leeren Universum entsprechen, und die Friedmann-Lemaître-Robertson-Robertson-Walker und de Sitter Universums, die jeweils ein wachsendes Koksmos beschreiben. Konkrete Lösungen von großem theoretischen Interesse umfassen das Gödel Universum (das die interessante Möglichkeit der Reise in gestrichenenen Räumen eröffnet), die Taub-NUT-Lösung (ein homogenes, aber aisotropes) und anti-de Rheer-Raum (die vor kurzem im Zusammenhang mit dem, was als Maldazen-Injektion bezeichnet wird). Angesichts der Schwierigkeit, genaue Lösungen zu finden, werden die Feldgleichungen von Einstein häufig durch numerische Integration auf einem Computer oder durch die Prüfung kleiner Perturbationen exakter Lösungen gelöst. Im Bereich der numerischen Relativität werden leistungsfähige Computer eingesetzt, um die Geometrie der Raumzeit zu simulieren und die Gleichungen von Einstein für interessante Situationen wie zwei kollidierende schwarze Löcher zu lösen. Grundsätzlich können solche Methoden auf alle Systeme angewendet werden, sofern ausreichende Computerressourcen vorhanden sind, und können grundlegende Fragen wie z.B. offene Unstimmigkeiten angehen. Annäherungslösungen können auch durch Perturbationstheorien wie linearisierte Schwere und ihre Generalisierung, die post-Newtonische Expansion, die beide von Einstein entwickelt wurden, gefunden werden. Letztere bietet einen systematischen Ansatz zur Lösung der Geometrie einer Raumzeit, die eine Verteilung der Materie enthält, die langsam im Vergleich zur Lichtgeschwindigkeit bewegt. Die Expansion umfasst eine Reihe von Begriffen; die ersten Begriffe stellen die Schwere von Newtonian dar, während die späteren Bedingungen immer kleinere Korrekturen der Theorie von Newton aufgrund der allgemeinen Relativität darstellen. Eine Erweiterung dieser Expansion ist der parametriisierte post-Newtonian (PPN) formalismus, der quantitative Vergleiche zwischen den Vorhersagen der allgemeinen Relativität und alternativen Theorien ermöglicht. Konsequenzen der theoretischen Allgemeinen Relativität von Einstein haben eine Reihe physischer Konsequenzen. Manche folgen direkt von den Axioms der Theorie, während andere erst in vielen Jahren der Forschung, die die erste Veröffentlichung von Einstein folgte, klar geworden sind. Lässt sich die zeitliche Verwässerung und die Frequenzverlagerung davon ausgehen, dass das Gleichwertigkeitsprinzip den Übergang von der Zeit beeinflusst. Licht, der in eine große Tiefe geschickt wird, ist blau verkleinert, während Licht in der entgegengesetzten Richtung (d. h. aus der Schwere) umgelenkt wird; kollektiv sind diese beiden Effekte als erschwerende Frequenzverlagerung bekannt. In der Regel laufen die Prozesse in der Nähe eines massiven Körpers langsamer, als die Prozesse weitverbreitet werden; dieser Effekt ist als erschwerende Zeitdilation bekannt. Herz-Kreislauf-Umbruch wurde im Labor gemessen und verwendet Astrotome. Wechselwirkungen im erschwerenden Feld der Erde wurden in vielen Zeiten mit Atomuhren gemessen, während die laufende Validierung als Nebeneffekt des globalen Positioningsystems (GPS) erfolgt. Tests in stärkeren erschwerenden Bereichen werden durch die Beobachtung von binären Ausführern durchgeführt. Alle Ergebnisse stimmen mit der allgemeinen Relativität überein. Jedoch können diese Beobachtungen auf der gegenwärtigen Ebene nicht zwischen der allgemeinen Relativität und anderen Theorien unterscheiden, in denen das Gleichwertigkeitsprinzip gültig ist. Leichte Verstopfung und erschwerende Zeitverzögerung der Allgemeinen Relativität ist voraussehbar, dass der Lichtpfad der Eindämmung der Weltraumzeit folgen wird, da er in der Nähe eines Sterns verläuft. Diese Wirkung wurde zunächst bestätigt, indem man das Licht von Sternen oder weit entfernten Steinbrüchen beobachtete, da es die Sonne verlässt. Diese und damit zusammenhängende Vorhersagen folgen der Tatsache, dass Licht dem entspricht, was als Licht oder Null Geodesic bezeichnet wird – eine allgemeine Ausrichtung der geraden Linien, an denen Licht in der klassischen Physik reist. Diese Geodesics sind die generelle Verwechslung der Lichtgeschwindigkeit in der besonderen Relativität. Als eines untersucht geeignete Modell-Raumzeiten (entweder die äußere Schwarzschild-Lösung oder, für mehr als eine einzelne Masse, die post-Newtonische Expansion), mehrere Auswirkungen der Schwere auf Licht propagation. Obwohl das Lichtloch auch durch die Ausweitung der Universalität des freien Verbrauchs auf Licht abgeleitet werden kann, ist der durch diese Berechnungen entstandene Winkel nur halb so hoch wie die allgemeine Relativität. Eng in Zusammenhang mit leichter Verlagerung ist die erschwerende Zeitverzögerung (oder die Verzögerung von Shapiro), das Phänomen, dass leichte Signale länger durch einen erschwerenden Feld fahren als sie in diesem Bereich fehlen. Es gab zahlreiche erfolgreiche Tests dieser Vorhersage. In der nach dem neuentonischen Formalismus (PPN) gemessenen Messung sowohl der Verstopfung von Licht als auch der Verlangsamungszeit bestimmen einen Parameter namens ., der den Einfluss der Schwere auf die räumliche Geometrie verschlüsselt. Feldwellen, die von Albert Einstein im Jahr 1916 vorgeworfen wurden, sind erschwerende Wellen: Beeinträchtigungen in der Höhe der Weltraumzeit, die sich auf die Lichtgeschwindigkeit belaufen. Es handelt sich um eine Reihe von Analogien zwischen schwacher Front und elektromagnetismus, die mit elektromagnetischen Wellen vergleichbar sind. Am 11. Februar 2016 kündigte das Advanced LIGO-Team an, dass sie die erschwerenden Wellen von einem Paar von schwarzen Löchern direkt erkannt hatten. Die einfache Art einer solchen Welle kann durch ihre Aktion auf einem Ring frei schwimmender Partikel sichtbar werden. Eine Sinuswelle, die durch einen solchen Ring auf den Leser vermehrt wird, verfälscht den Ring in einer charakteristischen, zyklischen Mode (eingeführtes Bild zum richtigen). Da es sich bei Einstein um nicht-lineare, willkürlich starke erschwerende Wellen handelt, verstößt die lineare Superposition nicht, was ihre Beschreibung erschwert. lineare Angleichungen der erschwerenden Wellen sind jedoch ausreichend genau, um die übermäßig schwachen Wellen zu beschreiben, die auf der Erde von weiten kosmischen Ereignissen ankommen werden, die in der Regel zu relativen Entfernungen führen und um 10 ‐ 21 Memestyle 10-21-21} oder weniger abnehmen. Datenanalysemethoden nutzen routinemäßig die Tatsache, dass diese linearen Wellen Fourier dekompensieren können. Manche genauen Lösungen beschreiben die erschwerenden Wellen ohne Rechtsangleichung, z.B. einen Wellenzug, der durch leeren Raum oder Gowdy Universums, Sorten eines expandierenden Koksmos mit erschwerenden Wellen unterwegs ist. Jedoch sind die numerischen Methoden der einzige Weg, um geeignete Modelle zu entwickeln, um in astrophysikalischen Situationen wie der Zusammenschluß von zwei schwarzen Löchern zu erzeugen. Störungen und die Verhältnismäßigkeit der Leitnormalität unterscheiden sich von klassischen Mechanismen in einer Reihe von Vorhersagen über orbitierende Stellen. Es wird eine globale Rotation (vorkonzession) von Planeten-Schiedsgeräten sowie von Störungen, die durch die Emission von erschwerenden Wellen und Auswirkungen im Zusammenhang mit der Relativität der Richtung verursacht werden, vorausgesagt. Präzession von Apsides In der Regel werden die Apsiden eines beliebigen Orbits (der Punkt des engsten Ansatzes des Körpers im Massenzentrum des Systems) vorübergehen; der Umlauf ist nicht einellipse, sondern mit einem Dossier, der sich auf seinem Schwerpunkt wechselt, was zu einer kurvenähnlichen Form führt (siehe Bild). Einstein hat dieses Ergebnis zunächst mit einem ungefähren Parameter, das die Grenze von Newtonian darstellt, und mit der Behandlung des Orbiting- Körpers als Testteil abgeleitet. Seiner Meinung nach war die Tatsache, dass seine Theorie eine klare Erklärung des anomalischen Perihelionswechsels von Urbain Le Verrier im Jahre 1859 gab, wichtige Beweise dafür, dass er zuletzt die korrekte Form der erschwerenden Feldgleichungen ermittelt hatte. Die Wirkung lässt sich auch durch die genaue Schwarzschild-Messe (die die Raumzeit um eine spherische Masse) oder den viel allgemeineren post-Neutonischen formalismus abgeleitet werden. Es ist auf den Einfluss der Schwerkraft auf die Weltraumgeflechtung und auf den Beitrag der Selbstenergie zur Schwere eines Körpers (verschlüsselt in der Nichtlinearität der Einsteins Gleichungen). Relativistische Vorkonzession wurde für alle Planeten beobachtet, die genaue Vorkonzessionsmessungen (Mercury, Venus und Erde) sowie in binären Antriebssystemen erlauben, wo sie durch fünf Größenordnungen größer ist. In der Regel wird die Perihelion verlagert   Memedisplaystyle \sigma } , ausgedrückt in radians pro Revolution, etwa durch  = = 24  L 3 L 2 T 2 c 2 ( 1 − e 2 ) , ggiodisplaystyle \sigma ggio=frac {24\pi 3}L22T2}c^{2}(1-e2)2)\ ,}, wo: L ggiostyle L} ist die halbgroße Achse T Memedisplaystyle T} ist die orbitale Periode c displaystyle c} die Geschwindigkeit des Lichtes in Vakuum e Memestyle e} ist der orbitale exbitaler Zerfall Laut allgemeinem Charakter wird ein binäres System die erschwerenden Wellen freisetzen und dadurch Energie verlieren. Infolge dieses Verlusts verringert sich die Entfernung zwischen den beiden Organen, so dass sie ihre Verbitungsfrist erfüllt. Innerhalb des Solarsystems oder für gewöhnliche Doppelstars ist der Effekt zu klein, um zu konservierbar. Dies ist nicht der Fall für eine enge binäre Antriebsart, ein System von zwei orbiting neutronen Sternen, eines davon ist eine Ausweisung: von der pulsar, Beobachtern auf der Erde erhalten eine regelmäßige Reihe von Radioimpulsen, die als eine sehr genaue Uhr dienen können, die präzise Messungen der Orbitalperiode ermöglichen. Da Neutron-Spitze enorm kompakte sind, werden erhebliche Energiemengen in Form von erschwerenden Strahlungen ausgestoßen. Erste Beobachtung eines Rückgangs der orbitalen Zeit aufgrund der Emission von erschwerenden Wellen wurde von Hulse und Taylor vorgenommen, wobei der binäre pulsar PSR1913+16 im Jahr 1974 entdeckt hatte. Dies war die erste Entdeckung von erschwerenden Wellen, wenn auch indirekt, für die sie den Nobelpreis 1993 in Physik verliehen hatten. Seither wurden mehrere andere binärztliche Ausweisungen gefunden, insbesondere das Doppelpulsar PSR J0737-3039, in dem beide Sterne pulsars sind. Geodetische Vorkonzession und Rahmenabzug mehrerer relativistischer Effekte stehen unmittelbar im Zusammenhang mit der Relativität der Richtung. Eines ist geodetische Vorkonzession: Die Achse Richtung eines gyrokop in freiem Fall wird sich im Vergleich zum Beispiel mit der Richtung von Licht aus fernen Sternen ändern, obwohl ein solches gyrokop den Weg darstellt, eine Richtung so stabil wie möglich zu halten ("Paralleltransport"). Für das Mond-Erdgassystem wurde dieser Effekt mit Hilfe von Schmierlasern gemessen. Kürzlich wurde es für Testmassen an Bord des Satelliten-Tests B auf eine Präzision von besser als 0,3% gemessen. Fast eine rotierende Masse, es gibt erschwerende Wirkung auf Magneten oder Rahmenabflüsse. Eine ferne Beobachterin wird bestimmen, dass Objekte in der Nähe der Masse "verfolgt werden". Dies ist am meisten für rotierende schwarze Löcher, bei denen für alle Gegenstände, die als Ergosphäre bekannt sind, eine Rotation unvermeidlich ist.Solche Effekte können erneut durch ihren Einfluss auf die Ausrichtung von gyrokops im freien Fall getestet werden. Manche kontroverse Tests wurden mit Hilfe der LAGEOS-Satelliten durchgeführt, die die relativistische Vorhersage bestätigen. Auch die Mars Global Surveyor-Untersuchung um Mars wurde verwendet. Interpretationen neo-Lorentzianische Interpretationsbeispiele von prominenten Physikern, die neo-Lorentzische Erklärungen der allgemeinen Relativität unterstützen, sind Franco Selleri und Antony Valentini. Astrophysikalische Anwendungen Die Verlagerung von Licht durch Schwere ist für eine neue Klasse von Astrophänomenen verantwortlich. Liegt ein massives Objekt zwischen dem Astronom und einem Fernzielobjekt mit geeigneten Massen- und relativen Entfernungen, wird der Astronom mehrere verzerrte Bilder des Ziels sehen. Solche Effekte sind bekannt als erschwerende Linse. Je nach Konfiguration, Größe und Massenverteilung kann es zwei oder mehr Bilder geben, ein heller Ring, der als Einstein-Ring bekannt ist, oder Teilkugeln genannt. Das früheste Beispiel wurde 1979 entdeckt; seitdem wurden mehr als hundert erschwerende Kontaktlinsen beobachtet. Selbst wenn die mehrfachen Bilder zu kurz sind, um zu lösen, kann der Effekt noch gemessen werden, z.B. als Gesamtlicht des Zielobjekts; eine Reihe solcher "Mikrolensing-Veranstaltungen" wurden beobachtet. plastische Linse hat sich zu einem Werkzeug für die Beobachtung der Astronomie entwickelt. Es wird verwendet, um die Präsenz und den Vertrieb von dunklen Materien zu erkennen, ein "natürliches Teleskop" für die Beobachtung fernarmer Galaxien bereitzustellen und eine unabhängige Schätzung der Drehscheibe zu erhalten. Statistische Bewertungen der Linsedaten bieten wertvolle Einblicke in die strukturelle Entwicklung der Galaxien. Physikalische Astronomie Beobachtungen von binären Auszügen liefern starke indirekte Beweise für das Bestehen von erschwerenden Wellen (siehe vorer).er Zerfall). Nachweis dieser Wellen ist ein wichtiges Ziel der aktuellen relativitätsbezogenen Forschung. Mehrere flächenbasierte Detektoren sind derzeit in Betrieb, vor allem die interferometrischen Detektoren GEO 600, LIGO (zwei Detektoren), TAMA 300 und VIRGO. Verschiedene Speicher-Zeiträume verwenden geschliffene Färsen, um die erschwerenden Wellen in den 10 -9 bis 10 -6Hertz-Frequenzen zu erkennen, die aus binären Supermassiven schwarzen Löchern stammen. ELISA / NRO entwickelt derzeit einen europäischen Weltraumdetektor, der im Dezember 2015 gestartet wurde. Beobachtungen von erschwerenden Wellen versprechen, Beobachtungen im elektromagnetischen Bereich zu ergänzen. Sie werden voraussichtlich Informationen zu schwarzen Löchern und anderen dichten Objekten wie Neutronenstern und Weißrwarfs, über bestimmte Arten von Supernovaplosions und über Prozesse im sehr frühen Universum, einschließlich der Unterzeichnung bestimmter Arten von hypothetischen kosmischen Strengen, liefern. Im Februar 2016 kündigte das Advanced LIGO-Team an, dass sie die erschwerenden Wellen aus einem schwarzen Loch Fusion entdeckt hatten. Schwarze Löcher und andere Kompaktgegenstände Wenn das Verhältnis der Masse eines Objekts zu seinem Radius ausreichend groß ist, wird die allgemeine Relativität die Bildung eines schwarzen Lochs vorausgesagt, einer Raumfläche, von der nichts, nicht sogar Licht, entweichen kann. In den derzeit akzeptierten Modellen der stellaren Entwicklung, Neutron-Spitze von rund 1,4 Solarmassen und stellaren schwarzen Löchern mit wenigen bis einem Dutzend Solarmassen werden als endgültiger Zustand für die Entwicklung von massiven Sternen angesehen. In der Regel hat eine Galaxie ein supermassives schwarzes Loch mit wenigen Millionen bis einigen Milliarden Solarmassen in ihrem Zentrum, und ihre Präsenz ist davon ausgegangen, dass sie eine wichtige Rolle bei der Entstehung der Galaxie und größeren kosmischen Strukturen gespielt haben. Astronomisch, das wichtigste Eigentum von Kompaktobjekten ist, dass sie einen höchst effizienten Mechanismus für die Umwandlung von erschwerenden Energie in elektromagnetische Strahlung darstellen. Accretion, der Rückgang von Staub oder gasförmigen Stoffen auf stellare oder supermassive schwarze Löcher, wird als verantwortlich für einige spektakuläre Licht-Aluminium- Gegenstände, vor allem für verschiedene Arten von Wirkstoffen, die in den Bereichen Galactice und stellar-Größen wie Mikroquasars bestehen, angesehen. Insbesondere kann die Wiederauffüllung zu relativistischen Jets führen, konzentrierte Abstrahlungen von stark energischen Partikeln, die bei fast leichter Geschwindigkeit in den Raum fallen. Allgemeine Relativität spielt bei der Modellierung all dieser Phänomene eine zentrale Rolle, und die Beobachtungen zeigen, dass schwarze Löcher mit den von der Theorie vorhergesagten Eigenschaften vorhanden sind. Schwarze Löcher werden auch angestrebte Ziele bei der Suche nach gravitaeren Wellen (sieheGraviationswellen, oben). Rationalisierung von schwarzen Lochen sollte zu einigen der am stärksten erschwerenden Wellensignale führen, die hier auf der Erde gelangen, und die Phase direkt vor dem Zusammenschluss (chirp) könnte als „Standard-Bulgarette“ genutzt werden, um die Entfernung zu den Fusionsereignissen zu verringern und somit als Untersuchung der kosmischen Expansion auf großen Entfernungen dienen. Die erschwerenden Wellen, die als stellar schwarzes Loch in eine Supermassivform hergestellt werden, sollten direkte Informationen über die hochmassive Schwarzloch-Diagnose liefern. Machbarkeit Die gegenwärtigen Kosmologiemodelle basieren auf den Feldgleichungen von Einstein, die die kosmologische konstanten La Memedisplaystyle \Lambda } umfassen, da sie einen wichtigen Einfluss auf die groß angelegte Dynamik der Kosmos, R μ nat - 1 2 Rμ μ  + + Λ g s s = 8 - G 4 T μ μ WELLstyle {\ R_ñmu \nu {\}textstyle 1 \over 2}R\,g_ggiomu \nu +LaLambda \ g_ggiomu \nu ={\}frac {8\pi G}{c44}}}\, T_Getmu \nu  , wo g μ kai HANAdisplaystyle g_ggiomu \nu . die weltzeitliche Messung ist. Isotrope und homogene Lösungen dieser verbesserten Gleichungen, der Friedmann-Lemaître-Robertson-Walker-Lösungen, ermöglichen den Physikern das Modell eines Universums, das sich in den letzten 14 Milliarden Jahren von einer Warm-, frühen Big Bang-Phase entwickelt hat. Sobald eine kleine Anzahl von Parametern (z.B. die durchschnittliche Dichte des Universums) von der Beobachtungsstelle für Astro festgelegt worden sind, können weitere Beobachtungsdaten verwendet werden, um die Modelle an den Test zu bringen. Vorhersagen, die alle erfolgreich sind, umfassen die erste Menge chemischer Elemente, die in einer Phase der wichtigsten Nukleosynthesis, der großen Struktur des Universums und der Existenz und der Eigenschaften eines "thermischen Echos" aus dem frühen Kokmos, der kosmischen Hintergrundstrahlung gebildet wurden. Astronomische Beobachtungen der kosmologischen Expansionsrate ermöglichen eine Schätzung des gesamten Ausmaßes der Materie im Universum, obwohl die Natur dieser Materie teilweise noch unerheblich bleibt. Rund 90 % aller Fälle scheinen dunkel zu sein, was Masse (oder, gleichwertig, erschwerenden Einfluss) hat, aber nicht elektromagnetischer Art und daher nicht direkt beobachtet werden kann. Es gibt keine allgemein anerkannte Beschreibung dieser neuen Materie im Rahmen der bekannten Teilchenphysik oder anderswo. Beobachtungsergebnisse aus roten Umbrüchen von fernem Supernovae und Messungen der kosmischen Hintergrundstrahlung zeigen auch, dass die Entwicklung unseres Universums durch eine kosmologische konstante Wirkung beeinflusst wird, die zu einer Beschleunigung der kosmischen Expansion führt oder in gleicher Weise durch eine Energieform mit einer ungewöhnlichen, als dunkle Energie bekannten, unklaren Form von Energie. Eine Inflationsphase, eine zusätzliche Phase der stark beschleunigten Expansion um rund 10 -33 Sekunden, war 1980 Hypothesen, die durch klassische Kosmologische Modelle, wie die nahezu perfekte Homogenität der kosmischen Hintergrundstrahlung, unerklärt wurden. Jüngste Messungen der kosmischen Hintergrundstrahlung haben zu den ersten Nachweisen für dieses Szenario geführt. Jedoch gibt es eine unwilderte Vielfalt möglicher Inflationsszenarien, die durch aktuelle Beobachtungen nicht eingeschränkt werden können. Eine noch größere Frage ist die Physik des frühesten Universums, vor der Inflationsphase und in der Nähe, in der die klassischen Modelle die große Bandbreite vorhersagen. Eine zuverlässige Antwort würde eine vollständige Theorie des Quantensprungs erfordern, die noch nicht entwickelt wurde (vgl. den Abschnitt über die Quantengravie unten). Zeitreise Kurt Gödel zeigte, dass Lösungen für die Gleichungen von Einstein vorhanden sind, die stille, zeitlich ähnliche Kurveen (CTCs) enthalten, die eine rechtzeitige Anrechnung ermöglichen. Die Lösungen erfordern extreme physische Bedingungen, die in der Praxis nicht vorkommen, und es bleibt eine offene Frage, ob weitere Gesetze der Physik sie vollständig beseitigen werden. seitdem, andere –similar praktisch GR-Lösungen, die CTCs enthalten, wurden gefunden, wie das Tipler-zylinder und die Traversablen Schlupflöcher. Fortgeschrittene Konzepte Asymptotic symmetrien The Spacetime symmetrie Group for Special Relativity ist die Poincaré-Gruppe, die eine zehndimensionale Gruppe von drei Lorentz-Antrieben, drei Rotationen und vier weltraumbezogene Übersetzungen ist. Es ist logisch, zu fragen, welche Symmetrien gegebenenfalls im Allgemeinen Verhältnismäßigkeit gelten. Ein brauchbarer Fall könnte darin bestehen, die Symmetrien der Weltraumzeit zu berücksichtigen, die von Beobachtern, die weit entfernt von allen Quellen des erschwerenden Feldes liegen, wahrgenommen werden. Die naive Erwartung einer asymmetrischen flachen Raumzeitsymmetrien könnte einfach sein, die Symmetrien der flachen Raumzeit von besonderer Relativität, viz, der Poincaré-Gruppe, auszuweiten und zu reproduzieren. 1962 begegneten Hermann Bondi, M. G. van der Burg, A. W. Metzner und Rainer K. Sachs diesem asymptotic symmetrie Problem, um den Energiefluss aufgrund der Vermehrungswellen zu untersuchen. Ihr erster Schritt war es, einige physisch sinnvolle Grenzbedingungen zu bestimmen, die auf dem erschwerenden Feld in leichter wie infinity stattfinden sollen, um zu beschreiben, was es bedeutet, asymptoretisch zu sagen, keine vorherrschenden Annahmen über die Art der asymptotischen Symmetrie-Gruppe – nicht einmal die Annahme, dass eine solche Gruppe existiert. Nach dem Entwurf, was sie als die sinnvollsten Grenzbedingungen betrachteten, untersuchten sie die Art der sich daraus ergebenden asymptotischen Symmetrie-Umwandlungen, die die Form der Grenzbedingungen, die für asymmetrische. Bereiche geeignet sind. Man stellte fest, dass die asymptotic symmetrie-Umwandlungen tatsächlich eine Gruppe bilden, und die Struktur dieser Gruppe hängt nicht von dem besonderen erschwerenden Feld ab, das vorhanden ist. Dies bedeutet, dass, wie erwartet, die kinematischen Themen der Weltraumzeit von der Dynamik des erschwerenden Felds mindestens räumlich getrennt werden können. Die Überraschung im Jahr 1962 war die Entdeckung einer reichen unendlichen Gruppe (die sogenannte BMS-Gruppe) als asymptotische Symmetrie-Gruppe, statt der finite-dimensionalen Poincaré-Gruppe, die eine Untergruppe der BMS-Gruppe ist. Nicht nur die Umwandlungen von Lorentz alsymptotic symmetrie, es gibt auch zusätzliche Umwandlungen, die nicht Lorentz Transformationen sind, sondern alsymptotic symmetrie Transformationen. Konkret haben sie eine zusätzliche Unsicherheit der als Supertranslationen bekannten Transformationsgeneratoren festgestellt. Dies bedeutet, dass die allgemeine Verhältnismäßigkeit (GR) bei weiten Entfernungen nicht auf die Besonderheiten im Falle schwacher Felder beschränkt. Es stellt sich heraus, dass die BMS Symmetrie, die entsprechend geändert wird, als eine Neuausrichtung der universellen Soft graviton theorem in der Quantenfeldtheorie (QFT) angesehen werden könnte, die universale Infrarot (soft) QFT mit GR asymptotic Spacetime symmetrien betrifft. Struktur und globale Geometrie Insgesamt kann kein materieller Körper mit oder übernehmen einen leichten Puls. Kein Einfluss von einem Ereignis A kann vor dem Licht, der in A bis X versandt wurde, einen anderen Standort X erreichen. Infolgedessen liefert eine Erforschung aller Licht-Weltlinien (Null Geodesics) wichtige Informationen über die ursächliche Struktur der Raumfahrt. Diese Struktur kann unter Verwendung von Penrose-Karten dargestellt werden, in denen auf unbestimmte große Regionen von Raum und unendliche Zeitabstände zurückgegangen sind, um auf eine Finnite-Karte zu passen, während Licht immer noch an diagonalen wie in Standard-Weltraumdiagrammen unterwegs ist. Roger Penrose und andere haben Kenntnis von der Bedeutung der Kausalstruktur entwickelt, was als globale Geometrie bekannt ist. In der globalen Geometrie ist das Thema der Studie nicht eine besondere Lösung (oder eine Lösung) für die Gleichungen von Einstein. vielmehr werden die Beziehungen, die für alle Geodämpfe gelten, wie die Raychaudhuri-Formel und zusätzliche nicht spezifische Annahmen über die Art der Materie (normalerweise in Form von Energiebedingungen) verwendet, um allgemeine Ergebnisse zu ziehen. Horizonts mit globaler Geometrie können einige Zeiträume zeigen, um Grenzen zu enthalten, die eine Region von der restlichen Weltraumzeit abreißen. Die besten Beispiele sind schwarze Löcher: Wenn die Masse in eine hinreichend kompakte Raumregion gepresst wird (wie in der Hoop-Verbindung angegeben, ist die relevante Länge der Schwarzschild Radius), kann kein Licht von innen ins Ausland gehen. Da kein Gegenstand einen leichten Puls überführen kann, ist auch das Innere inhaftiert. Längerfristen von der Außenseite bis zum Innenraum sind immer noch möglich, was zeigt, dass die Grenze, der Horizont des schwarzen Lochs, keine physische Barriere ist. Frühstudien von schwarzen Löchern basieren auf expliziten Lösungen von Einsteins Gleichungen, insbesondere der symmetrischen Schwarzschild-Lösung (zur Beschreibung eines statischen schwarzen Lochs) und der Achseymmetrischen Kerrlösung (zur Beschreibung eines rotierenden, stationären schwarzen Lochs und zur Einführung interessanter Merkmale wie der Ergosphäre). Mehr allgemeine Eigenschaften von schwarzen Löchern haben spätere Studien gezeigt. Zeit sind sie eher einfache Objekte, die durch elf Parameter gekennzeichnet sind: Elektro-, Massenenergie-, lineare Dynamik, angularer Dynamik und Lage zu einer bestimmten Zeit. Kennzeichnend für das Schwarze Loch: "schwarze Löcher haben kein Haar", das ist, keine Unterscheidungszeichen wie die Frisen des Menschen. Unabhängig von der Komplexität eines erschwerenden Gegenstands, das ein schwarzes Loch bilden soll, ist das Ziel, dass die Ergebnisse (die erschwerenden Wellen) sehr einfach sind. Klarer gesagt, es gibt eine allgemeine Reihe von Gesetzen, die als Black Loch-Mechanismus bekannt sind, die den Gesetzen der Thermodynamik entsprechen. Zum Beispiel wird der Bereich des Veranstaltungshorizonts eines allgemeinen schwarzen Lochs mit Zeit, ähnlich der Entropy eines thermodynamischen Systems, nie abnehmen. Dies beschränkt die Energie, die durch klassische Mittel aus einem rotierenden schwarzen Loch (z.B. durch den Penrose-Prozess) gewonnen werden kann. Es gibt überzeugende Beweise dafür, dass die Gesetze des schwarzen Loch-Mechanismus in Wirklichkeit ein Teil der Gesetze der Thermodynamik sind und dass der schwarze Lochbereich im Verhältnis zu seiner Eutropie steht. Dies führt zu einer Änderung der ursprünglichen Gesetze des schwarzen Loch-Mechanismus: zum Beispiel, da das zweite Gesetz des schwarzen Loch-Mechanismus Teil des zweiten Thermodynamik-Gesetzes wird, ist es möglich, das Schwarze Lochgebiet zu verringern – solange andere Prozesse sicherstellen, dass insgesamt die Eutropy erhöht. Als thermodynamische Objekte mit nicht-zero Temperatur sollten schwarze Löcher thermische Strahlung verwenden. Halbklassische Berechnungen weisen darauf hin, dass sie tatsächlich tun, wobei die Oberflächenlast die Rolle der Temperatur im deutschen Recht spielt. Diese Strahlung ist bekannt als „Flachstrahlung“ (vgl. die Quantentheorie unten). Es gibt andere Arten von Horizonts. In einem expandierenden Universum kann ein Beobachter feststellen, dass einige Regionen der Vergangenheit nicht beobachtet werden können („Sarticlehorizont“), und einige Regionen der Zukunft können nicht beeinflusst werden (eventhorizont). Selbst im flachen Minkowski-Raum, in dem ein beschleunigter Beobachter (Rindler-Raum) beschrieben wird, gibt es einen Horizont, der mit einer halbklassischen Strahlung, die als unruhige Strahlung bekannt ist. Farben Ein weiteres allgemeines Merkmal der allgemeinen Relativität ist das Auftreten von Raumzeitgrenzen, die als Einzelfälle bekannt sind. Spacetime kann untersucht werden, indem man sich auf zeitähnliche und leichtähnliche Geodesics – alle möglichen Möglichkeiten, Licht und Partikel im freien Fall zu reisen. Manche Lösungen von Einsteins Gleichungen haben jedoch "rasche Kanten" – Regionen, die als Raumzeit-Diagnose bekannt sind, in denen die Pfade von Licht und Partikeln zu einem abrupten Ende kommen, und die Geometrie wird krank. In den interessanteren Fällen handelt es sich um "curvature unumgänglich", in denen die geometrischen Mengen die weltzeitliche Krümmung, wie die Ricci scalar, auf unendliche Werte nehmen. Wellbekannte Beispiele von Raumfahrtzeiten mit zukünftigen Besonderheiten – wo Weltlines end – die Schwarzschild-Lösung, die eine Einzigartigkeit innerhalb eines ständigen, statischen schwarzen Lochs oder die Kerr-Lösung mit ihrer ringförmigen Einzigartigkeit innerhalb eines ständigen schwarzen Loches beschreibt. Friedmann – Lemaître – Robertson Walker Lösungen und andere Weltraumzeiträume, die Universum beschreiben, haben Vergangenheitsunterschiede, auf denen die Weltlinien beginnen, nämlich große Bangvarien, und einige haben auch künftige Besonderheiten (Big LOT). Angesichts der Tatsache, dass diese Beispiele alle hochsymmetrischen – und damit vereinfacht – versucht, zu dem Schluss zu gelangen, dass das Auftreten von Unstimmigkeiten ein artifactit von Idealisierung ist. Die berühmten Wesensmerkmale, die sich unter Verwendung der Methoden der globalen Geometrie bewährt haben, sagen ansonsten: Unstimmigkeiten sind ein generisches Merkmal der allgemeinen Relativität und unumgänglich, sobald der Zusammenbruch eines Gegenstands mit realistischen Eigenschaften über einen bestimmten Zeitpunkt hinausgegangen ist und auch zu Beginn einer breiten Klasse von erweiterten Universumn. Man sagt jedoch nur wenig über die Eigenschaften von Unstimmigkeiten, und viele der aktuellen Forschungsarbeiten sind auf die Charakterisierung der generischen Struktur dieser Einrichtungen (hypothetische, z.B. durch die BKL-Verbindung) ausgerichtet. Laut der kosmischen Zensurhypothesen sind alle realistischen zukünftigen Besonderheiten (keine perfekte Symmetrien, Materie mit realistischen Eigenschaften) sicher hinter einem Horizont und damit für alle fernen Beobachter unsichtbar. Obwohl noch kein förmlicher Nachweis vorliegen, bieten numerische Simulationen Belege für ihre Gültigkeit. Evolutionsgleichungen Jede Lösung der Einstein-Formel umfasst die gesamte Geschichte eines Universums – es ist nicht nur eine Momentaufnahme darüber, wie Dinge sind, sondern eine ganze, möglicherweise handgefüllte Raumfahrt. Sie beschreibt den Zustand von Materie und Geometrie überall und in jedem Moment in diesem besonderen Universum. Aufgrund ihrer allgemeinen Kovarianz reicht die Einsteins Theorie nicht aus, um die Zeitentwicklung des Parameters zu bestimmen. Es muss mit einer Koordinierungsbedingung kombiniert werden, die der Festlegung in anderen Feldtheorien entspricht. Um die Gleichungen von Einstein als partielle Differenzen zu verstehen, ist es hilfreich, sie in einer Weise zu formulieren, die die Entwicklung des Universums im Laufe der Zeit beschreibt. Es handelt sich um 3+1 Formulierungen, in denen die Raumfahrtzeit in drei Dimensionen unterteilt ist, und eine Zeitdimension. Das beste Beispiel ist der ADM-Prozeß. Diese Dekompositions zeigen, dass die weltraummäßigen Entwicklungsunterschiede der allgemeinen Relativität gut vorhanden sind: Lösungen existieren immer und sind einzigartig definiert, sobald geeignete Ausgangsbedingungen angegeben sind. Diese Formulierungen der Feldgleichungen von Einstein sind die Grundlage der numerischen Relativität. globale und quasi lokale Mengen Die Begriffsbestimmung von Werkzeugmaschinen ist eng mit einem anderen Aspekt der allgemeinen relativistischen Physik verbunden. In der Theorie von Einstein ist es unmöglich, eine allgemeine Definition für ein scheinbar einfaches Eigentum wie eine Gesamtmasse des Systems (oder Energie) zu finden.Hauptgrund dafür ist, dass das erschwerende Feld – wie jeder physische Feld – eine bestimmte Energie bezeichnet, aber es erweist sich als grundsätzlich unmöglich, diese Energie zu begrenzen. Jedoch gibt es Möglichkeiten, die Gesamtmasse eines Systems zu bestimmen, entweder mit einem hypothetischen "in unbegrenzten Fernbeobachter" (ADM-Mas) oder geeigneten Symmetrien (Komar-Mas). Liegt ein Ausschluß von der Gesamtmasse des Systems aus, die Energie durch die erschwerenden Wellen wegführt, ist das Ergebnis die anleihenmäßige Masse bei Null-Infinity. Wie in der klassischen Physik kann gezeigt werden, dass diese Massen positiv sind. Konkordierende globale Definitionen gibt es für Dynamik und angulare Dynamik. Es gab auch eine Reihe von Versuchen, quasi lokale Mengen zu definieren, wie etwa die Masse eines isolierten Systems, das nur in einer von diesem System erfassten Fläche definiert ist. Man hofft, eine Menge zu erhalten, die für allgemeine Aussagen über isolierte Systeme, wie eine präzisere Formulierung der Hoop-Appure, nützlich ist. Beziehung zur Quantentheorie Liegt die allgemeine Relativität als einer der beiden Säulen der modernen Physik an, dann wäre die Quantentheorie, die Grundlage für das Verständnis von elementaren Partikeln bis zur soliden staatlichen Physik. Wie man die Quantentheorie mit allgemeiner Relativität in Einklang bringen kann, ist jedoch noch eine offene Frage. Quantenfeldtheorie in abgerundeten Raumzeit-Ordinary Quantenfeldtheorien, die die Grundlage moderner elementarer Teilchenphysik bilden, sind in Minkowski-Raum definiert, was eine hervorragende Annäherung darstellt, wenn es darum geht, das Verhalten mikroskopischer Partikel in schwach erschwerenden Bereichen wie auf der Erde zu beschreiben. Um Situationen zu beschreiben, in denen die Schwere stark genug ist, um die (quantum) Materie zu beeinflussen, aber nicht stark genug, um die Quantisierung selbst zu verlangen, haben die Physiker die Quantenfeldtheorien in gestrichener Zeit formuliert. Diese Theorien stützen sich auf die allgemeine Relativität, um eine gekrümmte Hintergrundfläche zu beschreiben und eine allgemeinisierte Quantenfeldtheorie zu definieren, um das Verhalten von Quantensachen innerhalb dieses Raums zu beschreiben. Mit diesem Formalismus kann gezeigt werden, dass schwarze Löcher ein schwarzes Stück von Partikeln, die als „Fernstrahlstrahlung“ bekannt sind, mit der Möglichkeit haben, dass sie über die Zeit verdampfen. Kurz gesagt, diese Strahlung spielt eine wichtige Rolle für die Thermodynamik von schwarzen Löchern. Tiefe Die Forderung nach Kohärenz zwischen einer Quantenbeschreibung und einer geometrischen Beschreibung der Raumzeit sowie dem Auftreten von Unstimmigkeiten (wo es zu Mikroskopen kommt) deutet darauf hin, dass eine vollständige Theorie des Quantensprungs erforderlich ist: für eine angemessene Beschreibung des Innenraums von schwarzen Löchern und des sehr frühen Universums ist eine Theorie erforderlich, in der die Schwere und die damit verbundene Geometrie der Raumzeit in der Sprache der Quantenphysik beschrieben werden. Trotz großer Anstrengungen ist derzeit keine vollständige und konsequente Theorie der Quantenhe bekannt, auch wenn eine Reihe vielversprechender Kandidaten vorhanden sind. Versuche, gewöhnliche Quantenfeldtheorien, die in elementarer Teilchenphysik verwendet werden, um grundlegende Interaktionen zu beschreiben, so dass die Schwere zu ernsthaften Problemen geführt hat. Manche haben argumentiert, dass dieser Ansatz bei niedrigen Energien erfolgreich ist, da er zu einer annehmbaren effektiven (quantum) Feldtheorie der Schwere führt. Bei sehr hohen Energieträgern sind die proturbativen Ergebnisse jedoch uneinheitlich und führen zu Modellen zur Devoid von prädikativer Leistung ("perturbative Nicht-Renormalität"). Ein Versuch, diese Beschränkungen zu überwinden, ist eine strikte Theorie, eine Quantentheorie nicht von Punktpartikeln, sondern von nur einemdimensionalen erweiterten Gegenständen. Die Theorie verspricht eine einheitliche Beschreibung aller Partikel und Interaktionen, einschließlich Schwere; der Preis für die Bezahlung ist ungewöhnliche Merkmale wie sechs zusätzliche Dimensionen des Raums zusätzlich zu den üblichen drei. In welchem Maße die zweite Superstring-Revolution genannt wird, wurde gelobt, dass sowohl die strikte Theorie als auch eine Vereinigung allgemeiner Relativitäts- und Supersymmetrien, die als Supergravity bekannt ist, Teil eines hypothetischen elfdimensionalen Modells, das als M-theore bekannt ist, das eine einzigartige und einheitliche Theorie der Quantenhe darstellen würde. Ein weiterer Ansatz beginnt mit den dossischen Quantifizierungsverfahren der Quantentheorie. Anhand der anfänglichen Wertformulierung der allgemeinen Relativität (vgl. die oben genannten Dekonzentrationsformen) ist das Ergebnis die Rader-DeWitt-Reform (ein Analog der Schrödinger-Formel), die sich bedauerlicherweise als krankheitsbedingt erweist, ohne dass ein angemessener ultravioletter (lateinischer) Abstrich vorliegt. Jedoch führt dies zu einem vielversprechenden Modell, das als Schleifmittel bezeichnet wird. Raumfahrt ist durch eine Web-ähnliche Struktur namens Spin-Netz vertreten, die sich im Laufe der Zeit in diskreten Schritten entwickelt. Je nachdem, welche Merkmale der allgemeinen Relativität und der Quantentheorie unverändert sind, und welche Änderungen vorgenommen werden, gibt es zahlreiche andere Versuche, zu einer lebensfähigen Theorie des Quantensprungs zu kommen, einige Beispiele sind die auf dem Feynman Path Integral-Ansatz und Regge Calteria, dynamische Triangulationen, Kausalsets, Wendungsmodelle oder auf dem Weg basierende Modelle der Quantenkompologie. Alle Kandidatentheorien haben noch große formale und konzeptuelle Probleme, um zu überwinden. Sie stehen auch vor dem gemeinsamen Problem, dass es bisher keine Möglichkeit gibt, Quantensprungsvorhersagen auf experimentelle Tests zu setzen (und somit zwischen den Bewerbern, in denen ihre Vorhersagen variieren), obwohl die Hoffnung besteht, dass sich die zukünftigen Daten aus cosmologischen Beobachtungen und Partikelphysik-Tests ändern. Die allgemeine Relativität des Status hat sich als ein sehr erfolgreiches Modell der Ungenauigkeit und Kosmologie entwickelt, das bisher viele unmissverständliche Beobachtungs- und Versuchstests erreicht hat. Jedoch gibt es deutliche Hinweise darauf, dass die Theorie unvollständig ist. Das Problem der Quantenhe und die Frage der Realität der weltraummäßigen Besonderheiten bleiben offen. Beobachtungsdaten, die als Beweis für dunkle Energie und dunkle Materie dienen, könnten die Notwendigkeit neuer Physik nennen. Auch die allgemeine Relativität ist reich an Möglichkeiten für eine weitere Exploration. Mathematische Relativisten versuchen zu verstehen, welche Art von Unstimmigkeiten und die Grundeigenschaften von Einsteins Gleichungen sind, während numerische relativisten immer leistungsfähige Computersimulationen (wie z.B. solche, die schwarzen Löcher zusammenfassen) durchführen. Im Februar 2016 wurde angekündigt, dass das Bestehen von erschwerenden Wellen durch das Advanced LIGO-Team am 14. September 2015 unmittelbar erkannt wurde. Ein Jahrhundert nach seiner Einführung bleibt die allgemeine Relativität ein sehr aktiver Forschungsbereich. Siehe auch Literatur Weitere Lesen Volksbibliotheken Einstein, A. (1916), Relativität: The Special and the Generaltheorie Berlin, ISBN: @3-528-06059-6 Geroch, R. 1981, Allgemeines Verhältnis von A bis B, Chicago: University of Chicago: Presse, [0-226-28864-2 Lieber, Lillian (2008), Die Theorie der Verhältnismäßigkeit: A Trip to die Vierte Dimension, Philadelphia Paul Dry Bücher, Inc., ISBN: 1-588-044-3, VEREIN, B. Veröffentlichung von Astrophysik und Astrophysik, Thorne, Kip; Hawking, Stephen (1994). Black Lanes und Time Warps:Einsteins Outrageous Heritage. New York: W. W. Norton.ISBN 0393035050.Wald, Robert M. (1992), Raumfahrt, Zeit und Schwere: Thematic of the Big Bang and Black Lochs, Chicago: University of Chicago Press, ISBN @0-226-87029-8 Wheeler, John; Ford, Kenneth (1998), Geons, Black Lochs, & Quantenschaum: ein Leben in der Physik, New York: W. Norton, [0-393-31991-0] Start unteratelliten Textbücher Callahan, James J. (2000), Die Gemetrie der Raumfahrt: Einführung zu Sonder- und Allgemeines Verhältnismäßigkeit, New York: Springer, [0-387-98641-8 Taylor] Taylor, Edwin F;. Wheeler, John Archibald (2000), Exploring Black Lochs: Einführung in Allgemeine Vergleichbarkeit, CD-Crow, ISBN: fortgeschrittene Lehrbücher Cheng, Ta-Pei (2005), Relativität, Herz-Kreislauf- und Rechentechnik: eine grundlegende Einführung, Oxford und New York: Oxford University Press, [0-19-852957-6 Dirac, Paul (1996,) Allgemeine Theorie der Verhältnismäßigkeit, Princeton University Press, [0-691-01146-2 Gron, O; Hervik, S. (2007), Einstein's allgemeine Theorie der Verhältnismäßigkeit, Springer, [0-387-699-299-2 Hartle, James B. (2003): Einleitung für die Umsetzung von „Creatives“: „Sans“ J-Wesley, ISBN @0-8053-8662-2 Hughston, L. P. P.; Tod, K. P. (1991), Einführung in die allgemeine Relativität, Cambridge: University Press, [0-521-33943-8 d'Inverno, Ray (1992), Einführung von Einstein's Relativität, Oxford: Oxford University Press, [0-19859686-8 Ludyk, Günter (2013)). Einstein in Matrix Form (1st ed). Berlin: Springer.ISBN, S. 342-35797-8.Møller, Christian (1955) [1952,] Thematic of Relativity, Oxford University Press, vgl.: 7644624 Moore, Thomas A (2012), A General Relativitätsarbeitbook, University Sciencebook, ISBN [1-89138913-82-5 Schutz, B. F. (2009), Ein erster Kurs in der allgemeinen Verhältnismäßigkeit (Second ed), Cambridge University Press, ISBN @0-521-88705-2 Carroll, Sean M. (2004), Spacetime and Gemetrie: Einführung in die allgemeine Relativität, San Francisco: Roc-Wesley, ISBN: 8053-8732-2 Grøn, Øyvind; Hervik, Sigbjørn (2007), Einsteins Allgemeines Relativitätstheorie, New York: Springer, ISBN [0-387-69199-2 Landau, Lev D; Lifshi, Evgeny F. (2014), The Klassische Theorie von Felds (4. London: Butterworth-Heinemann, ISBN UV0-7506-2768-9 Stephani, Hans (1990), Allgemeine Relativität: Einführung in die Theorie des Feldes, Cambridge: Cambridge University Press, [0-521-37941-0Will, Clifford; Poisson, Eric (2014). Schwere: Neutonian, Post-Newtonian, Relativistic. Cambridge University Press.ISBN. Charles W. Misner; Kip S. Thorne; John Archibald Wheeler (1973), Septik, W. H. Freeman, Freies Universitätspresse der Freien Universität Prinzton, ISBN 4.0167-0344-0s' Book Hawking, Stephen; Ellis, George Luigi. Großraumstruktur der Raumfahrt. Cambridge University Press.ISBN, S. 4021099066.Poisson, Eric (2007) Komplementarität: The Mathematik of Black-Hole Engineerings. Cambridge University Press. ↑0521537803. Journalartikel Einstein, Albert (1916,) "Die Grundlagen der Normalitätstheorie", Annalen der Physik, 49 (7): 769-822, Bibcode:1916AnP...354.769E, doi:10.1002/andp.19163540702 Siehe auch die englische Übersetzung in Einstein Papers Project Flanagan, Éanna É; Hughes, Scott A. (2005), "Die Grundlagen der erschwerenden Wellentheorie"," Neue J. Physen,. 7 (1): 204, arXiv:gr-qc/0501041, Bibcode:2005NJPh....7.204F, doi:10.1088/1367-2630/7/1/204 Landgraf, M; Hechler, M; Kemble, S. (2005), "Mission Design for LISA Pathfinder," Klasse.Quantum Grav, 22 (10):S487-S492, arXiv:gr-qc/0411071, Bibcode:2005CQGra.22S.487L, doi:1088/0264-9381/22/10/048, S2CID 11949576595 Nieto, Michael Martin (2006,) "The quest to verstehen the Pioneer aomaly" (PDF), Europhysik News, 37 (6): 30-34, arXiv:gr-qc/0702017, Bibcode:2006ENews.37f.30N, doi:101/epn:2006604 Shapiro, I. Pettengill, Gordon; Ash, Michael; Stein, Melvin; Smith, William; Ingalls, Richard; Brockelman, Richard (1968,) "Fourth test of General relativity: vorläufige Ergebnisse," Physs.Rev Lett, 20 (22): 1265–1269, Bibcode:1968PhRv.20.1265S, doi:103/Physv.2265 Valtonen, M. J. Lehto, H. J. Nilsson, K; Heidt, J. Takalo, L. Sillanpää, A; Villforth, C; Kidger, M; et al.(2008), "Ein riesiges binäres Black-holesystem im ABl. 287 und ein Test der allgemeinen Relativität," Natur, 452 (7189): 851–853, arXiv:0812,code:30, S.10, S.08.08.08.08.08.08.08.08.08.08.08. Außenbeziehungen Einstein Online – Artikel über eine Vielzahl von Aspekten der relativistischen Physik für ein allgemeines Publikum; veranstaltet vom Max-Planck-Institut für Physik GEO600 Home Seite, der offiziellen Website des GEO600-Projekts. LIGO Laboratory NCSA Spacetime Wrinkles – produziert von der numerischen Relativitätsgruppe in der NCSA, mit einer grundlegenden Einführung in die allgemeine Relativitätstheorie der Einsteins Allgemeine Relativitätstheorie auf YouTube (von Leonard Susskind im September 22, 2008 auf der Universität Stanford). Liste der im Jahr 2006 im Institut Henri Poincaré (introductory/advanced) enthaltenen Vorlesungen über die allgemeine Verhältnismäßigkeit. Allgemeingültigkeit LEISTUNGEN von John Baez. Braun, Kevin. "Rückblick auf die Relativität". Mathematiker.com Archiviert vom Original am 18. Dezember 2015. Mai 2005 Carroll, Sean M. (1997)." Lesen Sie die allgemeine Relativität.arXiv:gr-qc/9712019.Moor, Rafi."Unternehmerische Vergleichbarkeit"Retrieved 11 Juli 2006. Waner, Stefan."Introduction to Differential Gemetrie and General Relativity (PDF). April 2015 DigiCash Inc. war 1989 ein von David Chaum gegründetes elektronisches Geldinstitut. DigiCash-Transaktionen waren einzigartig, weil sie aufgrund einer Reihe von Kryptographieprotokollen, die von ihrem Gründer entwickelt wurden, anonym waren. DigiCash erklärte im Jahr 1998 Konkurs und verkaufte anschließend seine Vermögenswerte an eCash Technologies, ein weiteres digitales Währungsunternehmen, das im Februar 2002 von InfoSpace erworben wurde. Geschichte David Chaum ist mit der Erfindung der Blinden Signatur Technologie verbunden. Im Jahr 1982 schrieb Chaum an der University of California in Berkeley ein Papier, in dem die technologischen Fortschritte in der öffentlichen und privaten Schlüsseltechnologie beschrieben werden, um diese Blinden Signatur Technologie zu schaffen. Chaums Blinde Signatur Technologie wurde entwickelt, um die vollständige Privatsphäre der Nutzer sicherzustellen, die Online-Transaktionen durchführen. Chaum war besorgt über die öffentliche Natur und den offenen Zugang zu Online-Zahlungen und persönlichen Informationen. Anschließend schlug er vor, ein System von Kryptographieprotokollen zu erstellen, in dem eine Bank oder die Regierung nicht in der Lage wären, persönliche Zahlungen online zu verfolgen. Diese Technologie wurde 1990 durch das Unternehmen von Chaum, DigiCash, vollständig umgesetzt. Technologie DigiCash war eine Form der vorzeitigen elektronischen Zahlung, die die Nutzersoftware benötigte, um Banknoten von einer Bank zurückzuziehen und spezifische verschlüsselte Schlüssel festzulegen, bevor sie an einen Empfänger geschickt werden kann. Dieser Fortschritt der öffentlichen und privaten Schlüssel-Kyptographie ermöglicht elektronische Zahlungen, die von der Ausgabebank, der Regierung oder einem Dritten nicht tragbar sind. Dieses System von Blinden Signaturen durch DigiCash Software verbesserte Sicherheit für ihre Nutzer durch die Emission gesicherter Schlüssel, die Dritten den Zugang zu personenbezogenen Daten durch Online-Transaktionen verhinderten. Die Mark Twain Bank, die später von der Mercantile Bank in Missouri erworben wurde, war die einzige US-Bank, die DigiCash Systems unterstützt. Deutsche Bank, die in Deutschland ansässig ist, war die zweite Bank der DigiCash-Systeme. Bankruptcy DigiCash war nicht in der Lage, das Unternehmen erfolgreich durch den Ausbau seiner Nutzerbasis zu wachsen. Chaum stellte 1999 in einem Interview fest, dass das DigiCash-Projekt und sein Technologiesystem in den Markt gelangen, bevor der elektronische Handel vollständig im Internet integriert wurde. DigiCash hat 1998 ein Kapitel 11 Konkurs eingereicht und 2002 wurde das Unternehmen für Vermögenswerte verkauft. Eine modernere Umsetzung des DigiCash-Ansatzes wird von Taler Systems SA als Free Software mit dem "GNU Taler" Protokoll bereitgestellt. Lesen Sie auch die digitale Währung ECash (1 Referenzen)