Der Begriff Kunststoff bezieht sich auf die Praxis der Verwendung von Kunststoffen in landwirtschaftlichen Anwendungen. Die Kunststoffe selbst werden oft und breit als "Ag-Kunststoffe" bezeichnet. Kunststoffe sind Bodenbegasungsfolie, Bewässerungstropfband/Tubing, Kunststoff-Pflanzen-Verpackungskabel, Kindertöpfe und Ballen, aber der Begriff wird am häufigsten verwendet, um alle Arten von Kunststoff-Pflanzen/Öl-Beschichtungen zu beschreiben. Solche Abdeckungen reichen von Kunststoff-Mülle-Folie, Reihenverkleidungen, hohen und niedrigen Tunneln (Polytunnels) bis zu Kunststoff Gewächshäusern. Kunststoff, der in der Landwirtschaft verwendet wird, sollte 6,7 Millionen Tonnen Kunststoff in 2019 oder 2% der globalen Kunststoffproduktion enthalten. Kunststoffe, die in der Landwirtschaft verwendet werden, sind wegen der Verschmutzung durch landwirtschaftliche Chemikalien schwer zu recyceln. Darüber hinaus schädigt der plastische Abbau in Mikroplastik die Bodengesundheit, Mikroorganismen und der nützliche Organismus wie Erdschnecken. Aktuelle Wissenschaft ist nicht klar, wenn es negative Auswirkungen auf Nahrung oder einmal Lebensmittel, die in der Plastifizierzeit angebaut werden, vom Menschen gegessen wird. Aufgrund dieser Auswirkungen beginnen einige Regierungen, wie die Europäische Union im Rahmen des Aktionsplans "Circular Economy", die Verwendung und Plastikmüll auf landwirtschaftlichen Betrieben zu regulieren. Kunststoffe Polyethylen (PE) ist die Kunststofffolie, die durch seine Erschwinglichkeit, Flexibilität und einfache Fertigung von den meisten Züchtern verwendet wird. Es kommt in einer Vielzahl von Dicken, wie einer niedrigen Dichteform (LDPE) sowie einer linearen niedrigen Dichteform (LLDPE). Diese können durch Zugabe von bestimmten Elementen zum Kunststoff, die ihm Eigenschaften geben, die für das Pflanzenwachstum vorteilhaft sind, wie reduzierte Wasserverlust, UV-Stabilisierung auf kühlen Boden und verhindern Insekten, Beseitigung von photosynthetisch aktiver Strahlung, um Unkrautwachstum, IR-Optik, Antidrip/Antifog und Fluoreszenz zu verhindern. Polypropylen (PP) wird häufig für landwirtschaftliche Pflanzenverpackungskabel verwendet. Anwendungen Gewächshäuser und begehbare Tunnelabdeckungen Ein Gewächshaus ist eine große Struktur, in der es möglich ist, mit automatisierter Belüftung zu stehen und zu arbeiten. Hohe Tunnel sind Hoop-Häuser, manuell belüftet durch das Aufrollen der Seiten. Gewächshaus- und Hochtunnelfolien befinden sich in der Regel innerhalb der Parameter 80-220μm dick und 20m breit und haben eine Lebensdauer zwischen 6–45 Monaten abhängig von mehreren Faktoren. Monolayer-Polyethylenfolien sind für weniger extreme Umweltbedingungen besser geeignet, während mehrschichtige Abdeckungen aus drei Schichten, eine EVA19-Schicht zwischen zwei niedrigdichten Polyethylenschichten gezeigt wurde, um eine bessere Leistung unter harten Bedingungen. Kleine Tunnelabdeckungen Kleine Tunnelabdeckungen sind ca. 1m breit und 1m hoch und haben eine dünnere Polyethylenfolie als die großen Tunnelabdeckungen, meist unter 80μm. Ihre Lebensdauer ist auch kürzer als die der größeren Versionen; sie haben in der Regel eine nutzbare Lebensdauer von 6-8 Monaten. Die Verwendung von kleinen Tunneln ist weniger beliebt als die teuereren, aber langlebigeren Gewächshäuser/Wandertunnel und der billigere Plastikmulch. Plastikmulch Mulching ist, wenn eine dünne Kunststofffolie über den Boden gelegt wird, in regelmäßigen Abständen poking Löcher für Samen in gepflanzt werden oder direkt über Pflanzen in den Anfangsstadien des Wachstums. Die Filme bleiben für die Dauer der Kultivierung (in der Regel 2–4 Monate) an Ort und Stelle und weisen in der Regel eine Dicke von 12-80 μm auf. Die Hauptfunktionen des Plastikmulchs sind die Isolierung und Aufrechterhaltung einer gleichbleibenden Temperatur und Feuchtigkeit des Bodens, die Verdunstung von Feuchtigkeit aus dem Boden, die Minimierung von Saatzeit und Ernte, das Verkeimen von Unkraut und die Vermeidung von Erosion. Pigmentierte oder farblose Folien können verwendet werden, wobei jeweils spezifische Vor- und Nachteile gegenüber dem anderen vorhanden sind. Schwarze Filme verhindern Unkrautwachstum, übertragen aber nicht Licht, um den Boden zu erhitzen; klare Filme übertragen Licht und erhitzen den Boden, sondern fördern Unkrautwachstum. Es wurden lichtempfindliche Filme entwickelt, die pigmentiert werden, um Unkrautwachstum zu verhindern, aber trotzdem Licht zur Erhitzung des Bodens übertragen. Diese lichtempfindlichen Folien sind teurer als die klare oder schwarze Polyethylenfolie. Schwarzer Kunststoff Mulch steuert Verdunstung aus dem Boden, verbessert die Bodenwasserretention. Durch die Beseitigung der Bodenverdunstung hat sich die plastische Mulchung als eine Verringerung der Bewässerungsanforderungen im Pfeffer um 14-29% erwiesen. Die Blütezeit wurde auch in okra reduziert, wenn schwarze Plastikmulch verwendet wurde; die Pflanzen erreichten 50% Blüte 3–6 Tage früher als un-mulched Parzellen. Die Pflanzenhöhe in okra wurde deutlich erhöht mit schwarzem Kunststoff Mulch Verwendung im Vergleich zu den in nackten Böden. Die Verdunstung von Böden führt zu 25 - 50 % Wasser, das bei der Bewässerung verwendet wird, durch den Einsatz von Kunststoffmulch wird ein Großteil dieser Verdunstung verhindert und so die Wassermenge reduziert, die für den Anbau der Kultur benötigt wird. Durch diese Wassererhaltung wird der Kunststoffschlamm für die Landwirte in trockenen und trockenen Klimazonen günstig, wo Wasser eine begrenzte Ressource ist. Als der zweitbenutzte Ag-Kunststoff der Welt wird das jährlich verwendete Volumen an Kunststoffmulch auf 700.000t geschätzt. Ursprung und Entwicklung auf der ganzen Welt Die erste Verwendung von Kunststofffolie in der Landwirtschaft war, um eine billigere Version eines Glashauses zu machen. 1948 baute Professor E.M Emmert das erste Plastikhaus, eine Holzstruktur mit Zelluloseacetatfolie. Später wechselte er dies auf eine effektivere Polyethylenfolie. Nach dieser Einführung des Kunststofffilms in die Landwirtschaft begann er weltweit in größerem Maßstab, um Papier für Mulchgemüse zu ersetzen. Bis 1999 wurden weltweit fast 30 Millionen Acres mit Plastikmulch bedeckt. Nur ein kleiner Prozentsatz davon war in den Vereinigten Staaten (185 000 Acres), die Mehrheit dieses plastischen Wachstums war in wirtschaftlich armen Gebieten der Welt und vorher unproduktive Wüstenregionen, wie Almeria in Südspanien. Die größten Gewächshäuser der Welt finden sich vor allem in zwei Gebieten, mit 80% im gesamten Fernen Osten (China, Japan, Korea) und 15% im Mittelmeerbecken. Der Bereich der Gewächshausbedeckung nimmt immer noch mit einem schnellen Tempo zu, während der letzten zehn Jahre wird geschätzt, dass er jedes Jahr um 20 % zunimmt. Bereiche wie der Mittlere Osten und Afrika wachsen in ihrem Einsatz von Kunststoff-Gewächshäusern um 15-20% pro Jahr, verglichen mit dem schwachen Wachstum in stärker entwickelten und wirtschaftlich stabilen Gebieten wie Europa. China führt das weltweite Wachstum mit 30 % pro Jahr und überträgt in ein Volumen von Kunststoff-Folie mit 1.000.000 t/Jahr. Im Jahr 2006 finden sich 80% der Fläche, die von Plastikmulch abgedeckt wird, in China, wo es eine Wachstumsrate von 25% pro Jahr hat; dies ist die höchste in der Welt. Seit seiner Einführung in die 1950er Jahre wurde Kunststofffolie entwickelt und entwickelt, um die Produktion zu erhöhen, die Produktionsgröße zu erhöhen und die Wachstumszeit zu verkürzen. Zu den Entwicklungen in der Kunststofffolie gehören Haltbarkeit, optische (Ultraviolett, sichtbare, nahe Infrarot- und mittlere Infrarot-) Eigenschaften sowie der Anti-Drip- oder Antifog-Effekt. Zu den jüngsten Entwicklungen in diesem Bereich gehören UV-Block-, NIR-Block-, Fluoreszenz- und ultrathermische Filme. Große Nutzung in Südspanien Die Verwendung von Plastifizierung in der Landwirtschaft wächst schnell, vielleicht nirgends sichtbarer als in der Umgebung von Almería in Südspanien. Die östlichen Ansätze zu Almería, nördlich des Flughafens, sind dicht bedeckt, wie eine große Gegend weiter nordöstlich, um die Städte Campohermoso, Los Pipaces und Los Grillos (in der Nähe von Níjar). Die dichteste Konzentration liegt ca. 20 km südwestlich von Almería, wo fast der gesamte Campo de Dalías, ein dünnflüssiger Kap, jetzt unter Plastik (eine geschätzte Fläche von 20.000 Hektar). Weiter westlich ist eine ähnliche, aber kleinere Küstenebene um Carchuna, südöstlich von Motril, ähnlich umhüllt. Die Technik ist nicht auf die Ebenen beschränkt; es wird auch auf breite Terrassen auf den Seiten der flachen Täler angewendet, wie das Tal nördlich von Castell de Ferro zeigt. Überall entlang der Costa Tropical und der Costa del Sol, insbesondere zwischen Almería und Málaga, können Obstbäume, die auf Terrassen in steileren Tälern wachsen, mit riesigen Zelten des Kunststoffnetzes bedeckt werden. Umweltaspekte Da in der Landwirtschaft (nicht biologisch abbaubare) Kunststoffe verwendet werden, besteht die Gefahr, dass sie im Boden enden und damit verschmutzen. Recycling Ein wesentlicher Bestandteil der Plastifizierung ist die Entsorgung von gebrauchten Kunststoffen. Es gibt Technologien, die es ermöglichen, dass viele Ag-Kunststoffe zur Wiederverwendung in der Kunststoffindustrie in tragfähige Kunststoffharze recycelt werden. Das Recycling von Kunststoff-Mülle ist schwierig, weil der Mulch oft nass oder schmutzig ist. Dünne Mulch bricht schnell ab und kann nicht für das Recycling abholen, sobald er abgebaut. In der Europäischen Union ist die Richtlinie 2008/98/EG über die Abfallbewirtschaftung in Kraft getreten, von der in Artikel 8 heißt es: "Jeder Mitgliedstaat kann das ERP-Konzept in seinen eigenen Rechtsrahmen einführen und darüber hinaus entscheiden, wie die Hersteller an der Prävention, Wiederverwendung, Verwertung und Verwertung von gebrauchten Kunststoffprodukten teilnehmen können. " Darüber hinaus veröffentlichte die Europäische Kommission 2018 eine Mitteilung mit einer Strategie für Kunststoffe in einer Kreislaufwirtschaft. Sie erwähnte die Abholzung von Kunststoffabfällen und -abfallen, z.B. durch die Verringerung von Einweg-Kunststoffen, die Anlagerung von Meeresabfallquellen auf See, die Beschränkung der Verwendung von oxoabbaubaren Kunststoffen und die Abholzung von Mikroplastikbelastungen. Im Jahr 2020 veröffentlichte die EU endlich ihren Circular Economy Aktionsplan. Es umfasste eine Reihe von Maßnahmen zur Verringerung von Kunststoffabfall und zur Bewältigung des Vorhandenseins von Mikroplastik in der Umwelt. Sie äußerte sich auch zu Fragen der Nachhaltigkeit durch die Entwicklung eines politischen Rahmens für biologisch abbaubare oder kompostierbare Kunststoffe. Siehe auch Landwirtschafts- und Agronomyportal Bioplastics Bodenverschmutzung Reinigungsoptionen für kontaminierte Böden Kunststoffverschmutzung Referenzen Weiter lesen Hulse, Sara (2000). Kunststoff-Produktrecycling: ein Analysebericht der Rapra-Industrie.iSmithers Rapra Publishing.1859572227, 9781859572221 Shemilt, L.W (1983). Chemie und Welternährung: Die letzte Grenze. Int.Rice Res.Inst 0080292429, 9780080292427 Otey, F.H (1983). Kunststoffe und verwandte Produkte für die Landwirtschaft. Amerikanische Gesellschaft für PlasticultureMarian Mazur (Radom, 7. Dezember 1909 – Warschau, 21. Januar 1983) war ein polnischer Wissenschaftler, der sich auf Elektrothermik und Kybernetik spezialisierte, und der Gründungsvater der polnischen Schule der Kybernetik. Wissenschaftliche Arbeit Im Jahre 1937 war Mazur Pionierarbeit an automatischen Telefon-Schalttafeln und entwickelte einen funktionierenden Prototyp kurz vor dem Zweiten Weltkrieg. Nach dem Krieg gründete er ein thermoelektrisches Labor und recherchierte Infrarotheizung. Mazur erreichte 1954 Professur und arbeitete später an der Standardisierung von Terminologie im Zusammenhang mit Elektrotechnik und schrieb zahlreiche Artikel und ein Buch zum Thema. Mazur war Mitglied zahlreicher polnischer und internationaler Wissenschaftsorganisationen, darunter der 27. Studienausschuss der Thermoelektrischen Internationale Elektrotechnische Kommission, dessen Präsident er war. 1977 war Mazur als Berater im Bereich künstlicher Intelligenz an der Rice University in Houston, USA tätig. Mazurs Hauptbeiträge zum Bereich der Kybernetik waren die Theorie der autonomen Systeme und die qualitative Theorie der Informationen. Mazur wurde interessiert an Themen im Zusammenhang mit der Kontrolle Theorie und was später als Cybernetik im Zweiten Weltkrieg genannt werden. Er begann die Theorie der autonomen Systeme im Jahr 1942 zu entwickeln, aber die Zerstörung der ursprünglichen Handschrift, in der er seine Theorie in den Warschauer Auf- und Nachkriegsereignissen beschrieben, verzögerte die Veröffentlichung seiner Cybernetyczna teoria systemów autonomicznych (A Cybernetic Theory of Autonomous Systems) bis 1966. Mazur definierte ein autonomes System als ein System, das in der Lage ist, seine eigenen Handlungen zu kontrollieren und zu handeln, um den Verlust dieser Fähigkeit, wie ein lebender Organismus, zu verhindern. Er stellte auch eine Terminologie vor, die ausreichend allgemein ist, um alle diese Systeme und ihre Wechselwirkungen mit ihrer Umwelt zu beschreiben. Um den Informationsfluss in einer allgemeinen Situation zu beschreiben, entwickelte Mazur eine neue Informationstheorie. Die qualitative Informationstheorie von Mazur verbesserte sich auf bereits bestehende Theorien, indem zwischen Informationen als solche, die Menge der Informationen in einer Nachricht enthalten, und die Informationen, die zur Identifizierung einer Nachricht erforderlich sind, unterschieden werden. Diese Theorie wird in Jakościowa teoria informacji (A Qualitative Theory of Information.) Anpassungen der Mazur-Konzepte Mazurs Theorie der autonomen Systeme beinhaltete eine Formel, die die Reaktivität einer Kultur als Verhältnis der internen Reaktion zu externen Reiz beschreibt, wo "der Wert der Reaktivität eine Funktion der Fähigkeit des Systems ist, Reize in Reaktionen zu transformieren". In seinem Buch Dynamismus des Charakters in Shakespeares reifen Tragödien hat der Literaturtheoretiker Piotr Sadowski Mazurs Konzept der Dynamik des Charakters an Shakespeares Figuren angepasst. In Mazurs Theorie definierte er den Charakter (die Eigenschaften eines von der Umwelt unabhängigen Systems) als "eine Reihe von starren Kontrolleigenschaften des Systems". Publikationen Cybernetyczna teoria układów samodzielnych [Eine Cybernetische Theorie von Autonomen Systemen] PWN, Warszawa 1966. Cybernetyka a zarządzanie [Cybernetics and management,] MSW, Warszawa 1969.Jakościowa teoria informacji [A Qualitative Theorie der Information] WNT, Warszawa 1970. Cybernetyka i charakter [Kybernetik und Charakter,] PIW, Warszawa 1976. == Referenzen ==