Der Democracy Index ist ein Index, der von der Economist Intelligence Unit (EIU) der Forschungsabteilung der Economist Group, einem britischen privaten Unternehmen, das die wöchentliche Zeitung The Economist veröffentlicht, erstellt wird. Der Index ist selbstbeschrieben, um den Zustand der Demokratie in 167 Ländern zu messen, von denen 166 souveräne Staaten sind und 164 UN-Mitgliedstaaten sind. Der Index basiert auf 60 Indikatoren, die in fünf verschiedenen Kategorien gruppiert sind, die Pluralismus, bürgerliche Freiheiten und politische Kultur messen. Neben einer numerischen Punktzahl und einem Ranking kategorisiert der Index jedes Land in eine von vier Regimetypen: volle Demokratien, fehlerhafte Demokratien, hybride Regime und autoritäre Regime. Der Economist hat Berichte mit aktualisierten Versionen des Democracy Index für 2006, 2008, 2010, 2011, 2012, 2013, 2014, 2015, 2016, 2017, 2018, 2019 und 2020 veröffentlicht. Methodik Wie im Bericht beschrieben, ist der Democracy Index ein gewogener Durchschnitt basierend auf den Antworten von 60 Fragen, jeder mit zwei oder drei zulässigen Antworten. Die meisten Antworten sind Expertenbewertungen. Einige Antworten werden von öffentlichen Erhebungen aus den jeweiligen Ländern bereitgestellt. Bei Ländern, für die Erhebungsergebnisse fehlen, werden Erhebungsergebnisse für ähnliche Länder und Gutachten verwendet, um Lücken zu schließen. Die Fragen werden in fünf Kategorien zusammengefasst: Wahlprozess und Pluralismus, bürgerliche Freiheiten, Funktion der Regierung, politische Beteiligung und politische Kultur. Jede Antwort wird in eine Partitur umgewandelt, entweder 0 oder 1, oder für die dreiantwortigen Fragen, 0, 0,5 oder 1. Mit den nachstehend genannten Ausnahmen werden innerhalb jeder Kategorie die Punkte addiert, mit zehn multipliziert und durch die Gesamtzahl der Fragen innerhalb der Kategorie geteilt. Es gibt einige modifizierende Abhängigkeiten, die viel genauer erklärt werden als die Hauptregelverfahren. In einigen Fällen gibt eine Antwort, die für eine Frage Null gibt, eine andere Frage nicht mehr aus; z.B. wenn die Wahlen für die nationale Gesetzgebung und Regierungschef nicht als frei betrachtet werden (Frage 1,) dann wird die nächste Frage, "Sind Wahlen fair?," nicht berücksichtigt, sondern automatisch Null. Ebenso gibt es ein paar Fragen, die als so wichtig angesehen werden, dass ein niedriger Punkt auf sie eine Strafe für die Gesamtwertungssumme für ihre jeweiligen Kategorien ergibt, nämlich: "Ob nationale Wahlen frei und fair sind", "Die Sicherheit der Wähler;" "Der Einfluss ausländischer Mächte auf die Regierung;" "Die Fähigkeit der Beamten, Politik umzusetzen". Die fünf Kategorienindizes, die in dem Bericht aufgeführt sind, werden dann gemittelt, um die Gesamtwertung für ein bestimmtes Land zu finden. Schließlich entscheidet die auf zwei Dezimals gerundete Punktzahl über die Systemtypklassifikation des Landes. Der Bericht erörtert andere Demokratieindizes, wie sie z.B. vom Freedom House definiert sind, und argumentiert für einige der Entscheidungen des Teams der Economist Intelligence Unit. In diesem Vergleich wird eine höhere Betonung auf die öffentliche Meinung und Haltungen gelegt, gemessen an Umfragen, aber andererseits werden die wirtschaftlichen Lebensstandards nicht als ein Kriterium der Demokratie gewichtet (wie scheinbar einige andere Ermittler getan haben). Der Bericht wird in der internationalen Presse sowie in Fachzeitschriften von Peer weithin zitiert. Begriffsbestimmungen Volle Demokratien sind Nationen, in denen die bürgerlichen Freiheiten und die fundamentalen politischen Freiheiten nicht nur respektiert, sondern auch durch eine politische Kultur verstärkt werden, die dem Streben nach demokratischen Prinzipien förderlich ist. Diese Nationen haben ein gültiges System von staatlichen Kontrollen und Balancen, eine unabhängige Justiz, deren Entscheidungen durchgesetzt werden, Regierungen, die angemessen funktionieren, und verschiedene und unabhängige Medien. Diese Nationen haben nur begrenzte Probleme im demokratischen Funktionieren. Flawede Demokratien sind Nationen, in denen Wahlen gerecht und frei sind und grundlegende bürgerliche Freiheiten geehrt werden, aber Probleme haben können (z.B. Medienfreiheitsverletzung und geringe Unterdrückung politischer Opposition und Kritiker). Diese Nationen haben erhebliche Fehler in anderen demokratischen Aspekten, einschließlich der unterentwickelten politischen Kultur, der geringen Beteiligung an der Politik und der Probleme im Funktionieren der Governance. Hybride Regime sind Nationen mit regelmäßigen Wahlbetrug und verhindern, dass sie faire und freie Demokratien sind. Diese Nationen haben in der Regel Regierungen, die Druck auf politische Opposition, nicht unabhängige Justiz, weit verbreitete Korruption, Belästigung und Druck auf die Medien, anämische Rechtsstaatlichkeit und ausgeprägtere Fehler als fehlerhafte Demokratien in den Bereichen der unterentwickelten politischen Kultur, geringe Beteiligung an der Politik und Probleme im Funktionieren der Governance anwenden.Die autoritären Regime sind Nationen, in denen der politische Pluralismus nicht vorhanden oder stark eingeschränkt ist. Diese Nationen sind oft absolute Monarchien oder Diktaturen, können einige konventionelle Institutionen der Demokratie haben, aber mit bloßer Bedeutung, Verstöße und Missbräuche der bürgerlichen Freiheiten sind gemeinsam, Wahlen (wenn sie stattfinden) sind nicht fair oder frei (einschließlich Sham-Wahlen), die Medien sind oft staatlich oder kontrolliert von Gruppen im Zusammenhang mit dem herrschenden Regime, die Justiz ist nicht unabhängig, und Zensur und Unterdrückung der Regierung. nach Regimetyp Die folgende Tabelle zeigt die Anzahl der Nationen und den Prozentsatz der Weltbevölkerung für jede Art von Regime. Einige Mikrostate werden bei der Berechnung nicht berücksichtigt. Nach RegionDie folgende Tabelle listet die durchschnittliche Punktzahl für jedes geographische Gebiet auf. In der folgenden Tabelle ist die Anzahl der Länder in jeder der vier Demokratieklassifikationen aufgeführt. Nach LandDie folgende Tabelle zeigt die Ergebnisse jeder Nation über die Jahre. Die Regionen werden von der Economist Intelligence Unit zugewiesen und können von konventionellen Klassifikationen abweichen (z.B. ist die Türkei in Westeuropa gruppiert). Ergebnisänderungen Die folgende Tabelle zeigt die ursprüngliche Punktzahl von 2006 und die Änderungen in jedem neuen Bericht. Änderungen des Regimetyps sind mit Hintergrundfarbe gekennzeichnet. Komponenten Die folgende Tabelle zeigt die fünf Parameter, die die Punktzahl jeder Nation im Jahr 2020 und die Änderungen, die seit 2019 aufgetreten sind, erstellt haben. Aktuelle Veränderungen Im Jahr 2016 wurden die Vereinigten Staaten von einer vollen Demokratie auf eine fehlerhafte Demokratie herabgestuft, deren Ergebnis seit einigen Jahren rückläufig war und die Schwelle von 8.05 im Jahr 2015 auf 7.98 im Jahr 2016 überschritten hatte. Der Bericht stellte fest, dass dies durch eine Vielzahl von Faktoren verursacht wurde, die auf mindestens die späten 1960er Jahre zurückgingen, die das Vertrauen der Amerikaner in Regierungseinrichtungen vernichtet haben. Der Democracy Index 2017 registrierte damals das schlechteste Jahr für die globale Demokratie seit 2010–11. Asien war die Region mit dem größten Rückgang seit 2016. Venezuela wurde von einem Hybridregime auf ein autoritäres Regime herabgestuft. Australien (davon Platz 8) und Taiwan (davon Platz 33) beide legalisierte gleichgeschlechtliche Ehe im Jahr 2017. In China hat Xi Jinping, Generalsekretär der Kommunistischen Partei Chinas (CPC), seine Macht weiter gestärkt, indem er seinen Beitrag zur Ideologie des CPCs, das Xi Jinping Denken, in die Verfassung der Partei geschrieben hat. Moldawien wurde durch problematische Wahlen von einer fehlerhaften Demokratie zu einem hybriden Regime abgebaut. Im Gegensatz dazu wurde Armenien von einem autoritären Regime auf ein Hybrid-Regime infolge verfassungsmäßiger Veränderungen, die die Macht von der Präsidentschaft zum Parlament verlagerten, neu aufgerüstet. 2017 wurde die Gambia wieder von einem autoritären Regime auf ein Hybrid-Regime aktualisiert, nachdem Yahya Jammeh, der von 1996 bis 2017 Präsident war, von Adama Barrow besiegt wurde, ein Oppositionskandidaten bei den Präsidentschaftswahlen 2016. Im Jahr 2019 wurden Frankreich, Portugal und Chile von der fehlerhaften Demokratie auf die volle Demokratie aufgewertet. In der Tat war dies keine neue Erfahrung für die beiden ehemaligen, die schon viele Jahre zuvor unter der Krise der Eurozone litten. Im Gegensatz dazu wurde Malta von einer vollen Demokratie auf eine fehlerhafte Demokratie herabgesetzt. Thailand wurde wieder von seinem Status als Hybrid-Regime auf eine fehlerhafte Demokratie aufgerüstet. Algerien wurde von einem autoritären Regime wieder auf ein Hybridregime aufgerüstet. Im Jahr 2020 wurde Taiwan von fehlerhafter Demokratie auf Volldemokratie nach Reformen in der Justiz aufgerüstet und auf die 11. Position (nur 2 Positionen unter Australien) von seiner bisherigen Position auf 33. Auch Japan wurde wieder auf eine volle Demokratie aufgewertet, während Frankreich und Portugal wieder auf fehlerhafte Demokratien zurückversetzt wurden. Algerien wurde von einem Hybridregime wieder auf ein autoritäres Regime abgebaut. The Economist Intelligence Die Einheit stellte fest, dass die Demokratie "im Jahr 2020 einen großen Schlag gemacht wurde". Fast 70 % der vom Demokratenindex abgedeckten Länder verzeichneten einen Rückgang ihrer Gesamtwertung, da die meisten von ihnen Lockdowns in Reaktion auf die COVID-19 Pandemie verhängten, zusätzlich zu einigen verhaftenden Journalisten und Bürgern, die beschuldigt wurden, COVID-19 Fehlinformationen zu verbreiten. Der globale Durchschnittswert sank seit Beginn des Index im Jahr 2006 auf das niedrigste Niveau. Kritik Der Demokratieindex wurde wegen mangelnder Transparenz und Rechenschaftspflicht über die Zahlen hinaus kritisiert. Um den Index zu generieren, verfügt die Economist Intelligence Unit über ein Scoring-System, in dem verschiedene Experten aufgefordert werden, 60 Fragen zu beantworten und jeder Antwort eine Zahl zuzuordnen, wobei der gewichtete Durchschnitt die Rangliste bestimmt.Der Abschlussbericht gibt jedoch weder an, welche Arten von Experten noch ihre Zahl, noch ob die Experten Mitarbeiter der Economist Intelligence Unit oder unabhängige Wissenschaftler sind, noch die Nationalitäten der Experten. Siehe auch Korruption Wahrnehmungen Index V-Dem Institut Demokratie-Diktatur Index Demokratie Ranking Freedom in der Welt Liste der Freiheitsindizes Demokratieförderung Referenzen Externe Links Die Website der EIU-Demokratie-Index-Hauptseite der Economist Intelligence Unit ist ein Wertsystem, das sich auf die Technologie und ihre Fähigkeit zur Kontrolle und zum Schutz der Umwelt konzentriert. Technocentrics argumentieren, dass Technologie ökologische Probleme durch seine Problemlösungsfähigkeit, Effizienz und seine Führungsmittel ansprechen kann. Insbesondere ermöglichen diese Fähigkeiten den Menschen die Kontrolle über die Natur und ermöglichen es ihnen, Umweltrisiken oder Probleme zu korrigieren oder auszuhandeln. Obwohl Technozentriken akzeptieren können, dass Umweltprobleme bestehen, sehen sie sie nicht als Probleme, die durch eine Verringerung der Industrie gelöst werden. Umweltprobleme werden vielmehr als Probleme betrachtet, die mit rationalen, wissenschaftlichen und technologischen Mitteln gelöst werden können. Sie glauben auch an die wissenschaftliche Forschung. In der Tat sehen Technozentriken den Weg nach vorn für die entwickelten und die Entwicklungsländer, und die Lösungen für die Umweltprobleme, wie sie im wissenschaftlichen und technologischen Fortschritt liegen (manchmal als Nachhaltigkeit bezeichnet). Ursprung Der Begriff wurde 1987 von Seymour Papert als Kombination von Techno- und Egozentrismus geprägt: Ich habe das Wort Technozentrismus von Piagets Verwendung des Wortes Egozentrismus geprägt. Dies bedeutet nicht, dass Kinder selbstsüchtig sind, sondern einfach bedeutet, dass, wenn ein Kind denkt, alle Fragen auf das Selbst, auf das Ego bezogen werden. Technozentrismus ist das Versagen, alle Fragen an die Technologie zu stellen. Vor diesem Hintergrund verweisen sich jedoch auf den Technozentrismus (siehe zum Beispiel und). Unter den frühesten Referenzen, die O'Riordan in seinem Buch Umweltismus zitiert (die umfassende Diskussion über ökonomie und technozentrische Denkweisen beinhaltet) ist die von Hays im Jahr 1959, wo der Technozentrismus als charakterisiert ist: Die Anwendung von rationalen und wertfreien wissenschaftlichen und leitenden Techniken durch eine professionelle Elite, die die natürliche Umgebung als "neutrales Zeug" betrachtet, aus dem der Mensch sein Schicksal profitabel gestalten konnte. Technozentrismus gegen Ökozentrismus Technozentrismus ist oft mit Ökozentrismus kontrastiert. Ökozentriken, darunter tiefe Ökologen, sehen sich als einer Natur unterworfen, anstatt sie zu kontrollieren. Sie haben den Glauben an die moderne Technologie und an die Bürokratie, die damit verbunden ist, dass sie die Verantwortung für die Umwelt tragen. Ecocentrics wird argumentieren, dass die natürliche Welt für ihre Prozesse und Produkte respektiert werden sollte und dass wirkungsarme Technologie und Selbstversorgung wünschenswerter ist als die technologische Kontrolle der Natur. Im Grunde behauptet der Ökozentrismus, dass die Sorgen für die natürliche Umwelt die Bedürfnisse der Menschheit beherrschen sollten, sie gegen die anthropozentrische Position des Technozentrismus praktizieren, die die Bedürfnisse der Menschen an der Spitze auch auf Kosten von allem anderen drängt. Es gibt Theoretiker, die behaupten, dass trotz ihrer Inkompatibilitäten Technozentrismus und Ökozentrismus in einen Rahmen integriert werden können, weil sie mehrere Ähnlichkeiten teilen. So wird beispielsweise vorgeschlagen, dass der Technozentrismus den Ökozentrismus, insbesondere im Bereich der Politikgestaltung, durch gemeinsame Ziele und gemeinsam genutzte Ressourcen erleichtern kann. Es gibt auch den Fall der so genannten nachhaltigen Weltanschauung, die als Produkt von ökologischen und technozentrischen Ansichten entwickelt wurde. Siehe auch Biocentrism Deep ecology Earth liberation Ecocentrism Ishmael (Quinn novel) Ecofeminism Ecological Humanities Environmentalism Gaia hypothesis High modernism neo-Luddism Sentiocentrism Technogaianism Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition des Technozentrismus bei Wiktionary