Grenada (hört) grə-NAY-də; Grenadian Creole French: Gwenad) ist ein Inselland in den Westindien im Karibischen Meer am südlichen Ende der Inselkette der Grenadines. Grenada besteht aus der Insel Grenada selbst, zwei kleineren Inseln, Carriacou und Petite Martinique und mehreren kleinen Inseln, die im Norden der Hauptinsel liegen und Teil der Grenadinen sind. Es liegt nordwestlich von Trinidad und Tobago, nordöstlich von Venezuela und südwestlich von Saint Vincent und den Grenadinen. Seine Größe beträgt 348,5 Quadratkilometer (134,6 qm), und es hatte eine geschätzte Bevölkerung von 112,523 im Juli 2020. Seine Hauptstadt ist St. Georges. Grenada ist auch bekannt als "Island of Spice" aufgrund seiner Herstellung von Muskatnüssen und Maisfrüchten. Vor der Ankunft der Europäer in Amerika wurde Grenada von den indigenen Völkern aus Südamerika bewohnt. Christopher Columbus sah Grenada 1498 während seiner dritten Reise nach Amerika. Nach mehreren erfolglosen Versuchen der Europäer, die Insel aufgrund des Widerstandes der Insel Caribs zu kolonisieren, begann die französische Siedlung und Kolonisation 1649 und setzte sich für das nächste Jahrhundert fort. Am 10. Februar 1763 wurde Grenada nach dem Pariser Vertrag an die Briten gekidnet. Die britische Regel setzte sich bis 1974 fort (außer einer kurzen französischen Übernahme zwischen 1779 und 1783). Am 3. März 1967 wurde sie jedoch als assoziierter Staat voll Autonomie über ihre inneren Angelegenheiten gewährt, und von 1958 bis 1962 war Grenada Teil der Föderation der Westindien, einer kurzlebigen Föderation der britischen westindischen Kolonien. Die Unabhängigkeit wurde am 7. Februar 1974 unter der Leitung von Eric Gairy gewährt, der zum ersten Premierminister von Grenada des souveränen Staates wurde. Das neue Land wurde Mitglied des Commonwealth, mit Queen Elizabeth als Staatschef. Im März 1979 übergab die marxistisch-leninistische Neujuwel-Bewegung Gairys Regierung in einem blutlosen Staatsstreich und gründete die Volksrevolutionäre Regierung (PRG), geleitet von Maurice Bischof als Premierminister. Bischof wurde später von Mitgliedern der Volksrevolutionären Armee verhaftet und hingerichtet, die im Oktober 1983 eine von den USA geführte Invasion einleiteten. Seitdem ist die Insel in eine parlamentarische repräsentative Demokratie zurückgekehrt und politisch stabil geblieben. Etymologie Der Ursprung des Namens Grenada ist obskur, aber es ist wahrscheinlich, dass spanische Segler die Insel für die andalusische Stadt Granada benannt. Es trug mindestens zwei weitere Namen während des Zeitalters der Entdeckung. Auf seiner dritten Reise in die Region im Jahr 1498, Christopher Columbus sah Grenada und nannte es "La Concepción" zu Ehren der Jungfrau Maria. Es wird gesagt, dass er es tatsächlich Assumpción genannt haben, aber es ist unsicher, wie er gesagt wird, dass er gesehen haben, was jetzt sind Grenada und Tobago aus einer Distanz und benannt sie beide gleichzeitig. Es wurde jedoch angenommen, dass er Tobago Assumpción und Grenada "La Concepción" nannte. 1499 reiste der italienische Entdecker Amerigo Vespucci mit dem spanischen Entdecker Alonso de Ojeda und dem Kartenmacher Juan de la Cosa durch die Region. Vespucci wird berichtet, die Insel Mayo umbenannt zu haben, obwohl dies die einzige Karte ist, auf der der Name erscheint. In den 1520er Jahren benutzten die spanischen Karten den Namen Granada und bezeichneten die Inseln im Norden als Los Granadillos "(Little Granadas"). Obwohl es als Eigentum des spanischen Königs angesehen wurde, gibt es keine Aufzeichnungen, um den spanischen jemals versucht, Grenada zu begleichen. Die Franzosen hielten den Namen "(La Grenade) auf Französisch) nach der Siedlung und Kolonisation im Jahre 1649. Am 10. Februar 1763 wurde die Insel La Grenade unter dem Pariser Vertrag an die Briten gedrängt. Die Briten umbenannten es Grenada, eine von vielen Ortsnamen Anglicisationen sie dort gemacht. Geschichte Geologische Geschichte Vor etwa 2 Millionen Jahren in der Pliocene-Ära entstand das Gebiet des heutigen Grenada aus einem flachen Meer als U-Boot-Vulkan. In den letzten Zeiten war die vulkanische Aktivität nicht vorhanden, mit Ausnahme von einigen seiner heißen Quelle und Unterwasser Vulkan Kick 'em Jenny. Das meiste Gelände von Grenada besteht aus vulkanischer Aktivität, die vor 1-2 Millionen Jahren stattgefunden hätte. Es gäbe viele unbekannte Vulkane, die für die Bildung von Grenada verantwortlich sind, darunter die Hauptstadt St. Georges von Grenada mit seinem hufeisenförmigen Hafen, der Karenage. Zwei aussterbliche Vulkane, die heute Kraterseen, Großer Etang-See und Antoine-See sind, hätten auch zur Bildung von Grenada beigetragen. Vorkolumbianische Geschichte Grenada wurde zuerst von Völkern aus Südamerika besiedelt, möglicherweise während der karibischen Archaikzeit, obwohl endgültige Beweise fehlt. Die früheste potentielle menschliche Präsenz stammt aus Proxy-Beweise von Seekernen, beginnend ~3600 BC. Weniger ephemeral, permanente Dörfer begannen rund ~AD 100-200. Die Bevölkerung gipfelte zwischen 750–1250 n. Chr., mit großen Bevölkerungsveränderungen nachher, möglicherweise das Ergebnis regionaler Dürren und/oder der "Carib Invasion", obwohl letztere auf sehr umständlichen Nachweisen beruht. Europäische Ankunft Im Jahre 1498 war Christopher Columbus der erste Europäer, der Grenada während seiner dritten Reise mit der Bezeichnung "La Concepción" berichten konnte, aber Amerigo Vespucci hat es Mayo 1499 umbenannt. Obwohl es als Eigentum des spanischen Königs gilt, gibt es keine Aufzeichnungen, um den spanischen Versuch zu begleichen, obwohl verschiedene Europäer bekannt sind, vergangen zu haben und beide kämpften und/oder mit den indigenen Völkern dort gehandelt. Der erste bekannte Siedlungsversuch war ein gescheitertes Unternehmen der Engländer im Jahre 1609, aber sie wurden massakriert und von den einheimischen Carib-Volksen weggetrieben. Französische Kolonie (1649–1763) 1649 gründete eine französische Expedition von 203 Männern aus Martinique unter der Leitung von Jacques Dyel du Parquet auf Grenada. Sie unterzeichneten einen Friedensvertrag mit dem Carib-Chef Kairouane, aber innerhalb von Monaten brach Konflikt zwischen den beiden Gemeinschaften aus. Dies dauerte bis 1654, als die Insel vollständig von den Franzosen unterjugiert wurde. Die Ureinwohner, die entweder auf den benachbarten Inseln überlebten oder sich in entferntere Teile von Grenada zurückzogen, wo sie schließlich in den 1700er Jahren verschwunden waren. Warfare setzte sich während der 1600er Jahre zwischen den Franzosen auf Grenada und den Caribs der heutigen Dominica und St. Vincent und den Grenadinen fort. Die Franzosen nannten ihre neue Kolonie La Grenade, und die Wirtschaft basierte zunächst auf Zuckerrohr und Indigo, arbeitete von afrikanischen Sklaven. Die Franzosen gründeten eine Hauptstadt namens Fort Royal (später St. George's). Um vor Hurrikanen zu schützen, würde die französische Marine oft Zuflucht in den natürlichen Hafen der Hauptstadt nehmen, da keine nahe gelegenen französischen Inseln einen natürlichen Hafen hatten, um mit dem von Fort Royal zu vergleichen. Die Briten eroberten Grenada während des Siebenjährigen Krieges im Jahre 1762. Britische Kolonialzeit Frühe Kolonialzeit Grenada wurde durch den Pariser Vertrag im Jahre 1763 formell nach Großbritannien gedrängt. Die Franzosen eroberten die Insel während des Amerikanischen Revolutionskrieges, nachdem Comte d'Estaing im Juli 1779 die blutige Land- und Marineschlacht von Grenada gewonnen hatte. Die Insel wurde jedoch mit dem Vertrag von Versailles 1783 nach Großbritannien restauriert. Ein Jahrzehnt später führte die Unzufriedenheit mit der britischen Regel zu einem pro-französischen Aufstand in 1795–96 unter der Leitung von Julien Fédon, der von den Briten erfolgreich besiegt wurde. Als Grenadas Wirtschaft wuchs, wurden immer mehr afrikanische Sklaven zwangsweise auf die Insel transportiert. Im Jahre 1807 verbietete Großbritannien den Sklavenhandel innerhalb des Britischen Reiches, und die Sklaverei wurde 1833 völlig verboten, was zur Emanzipation aller Versklavten von 1838 führte. In dem Bemühen, den späteren Arbeitsmangel zu verschärfen, wurden 1857 Migranten aus Indien nach Grenada gebracht. Nutmeg wurde 1843 nach Grenada eingeführt, als ein Handelsschiff auf seinem Weg nach England aus den East Indies rief. Das Schiff hatte eine kleine Menge von Muskatbäumen an Bord, die sie in Grenada verließen, und dies war der Beginn der Muskatindustrie von Grenada, die heute fast 40% der jährlichen Ernte der Welt liefert. Spätere Kolonialzeit 1877 wurde Grenada zu einer Kronkolonie gemacht. Theophilus A. Marryshow gründete 1917 die Repräsentative Regierungsvereinigung (RGA), um für eine neue und partizipative Verfassungsspende für das Grenadische Volk zu agieren. Die Wood Commission von 1921–22 kam zum Teil durch Marryshows Lobbying zu dem Schluss, dass Grenada in Form einer modifizierten Kronkolonie-Regierung zur Verfassungsreform bereit war. Diese Änderung gewährt Grenadians das Recht, fünf der 15 Mitglieder des Legislativrats zu wählen, auf einem beschränkten Eigentums-Franchise, das die reichsten 4% der erwachsenen Grenadians zur Abstimmung ermöglicht. Die Marryshow wurde 1943 als Kommandant des Ordens des Britischen Reiches (CBE) bezeichnet. Im Jahr 1950 gründete Eric Gairy die Grenada United Labour Party (GULP), zunächst als Gewerkschaft, die den Generalstreik 1951 für bessere Arbeitsbedingungen führte. Dies glitzerte große Unruhen, und so viele Gebäude wurden abgesetzt, dass die Störungen als "roter Himmel" Tage bekannt wurden. Die britischen Behörden haben beschlossen, militärische Verstärkungen zu fordern, um die Kontrolle der Situation wiederherzustellen. Am 10. Oktober 1951 hielt Grenada seine ersten allgemeinen Wahlen auf der Grundlage des allgemeinen Wahlrechts für Erwachsene ab, wobei Gairys Partei sechs der acht angefochtenen Sitze gewann. Von 1958 bis 1962 war Grenada Teil der Föderation der Westindien. Nach dem Zusammenbruch der Föderation wurde Grenada am 3. März 1967 als assoziierter Staat eine volle Autonomie über seine inneren Angelegenheiten gewährt. Herbert Blaize der Grenada National Party (GNP) war von März bis August 1967 der erste Premier des Assoziierten Staates Grenada. Eric Gairy war von August 1967 bis Februar 1974 Premier. Die Unabhängigkeit wurde am 7. Februar 1974 unter der Leitung von Eric Gairy, der zum ersten Premierminister von Grenada wurde, gewährt. Grenada entschied sich, im Commonwealth zu bleiben und Queen Elizabeth als Monarch zu halten, die lokal von einem Generalgouverneur vertreten. Zwischen Eric Gairys Regierung und einigen Oppositionsparteien, einschließlich der marxistischen New Jewel-Bewegung (NJM), brach der Zivilkonflikt allmählich aus. Gairy und der GULP gewannen die Grenadian-Generalwahl von 1976, wenn auch mit einer reduzierten Mehrheit; die Opposition hielt jedoch die Ergebnisse wegen Betrugs ungültig und die gewaltsame Einschüchterung durch die sogenannte "Mongoose Gang", eine private Miliz, die Gairy treu war. Am 13. März 1979, während Gairy aus dem Land war, startete die NJM einen blutlosen Staatsstreich, der Gairy entfernte, die Verfassung aufhob und eine Volksrevolutionäre Regierung (PRG) gründete, die von Maurice Bischof geleitet wurde, der sich Premierminister erklärte. Seine marxistisch-leninistische Regierung gründete enge Beziehungen zu Kuba, Nicaragua und anderen kommunistischen Blockländern. Alle politischen Parteien außer der Neuen Juwelenbewegung wurden verboten und in den vier Jahren der PRG-Regel wurden keine Wahlen abgehalten. Invasion durch die Vereinigten Staaten (1983) Paarung und Ausführung von Maurice BishopEinige Jahre später, ein Streit zwischen Bischof und bestimmten hochrangigen Mitgliedern der NJM entwickelt. Auch wenn Bischof mit Kuba und der UdSSR in verschiedenen Fragen der Handels- und Außenpolitik zusammenarbeitete, suchte er einen nicht ausgerichteten Status. Bischof hatte seine Zeit genommen, Grenada vollständig sozialistisch zu machen, gleichzeitig die Entwicklung des privaten Sektors zu ermutigen, um die Insel zu einem beliebten touristischen Ziel zu machen. Hardline marxistische Parteimitglieder, einschließlich des kommunistischen Stellvertretenden Premierministers Bernard Coard, hielten den Bischof ungenügend revolutionär und forderten, dass er entweder nach unten tritt oder in eine Machtteilungsanordnung eingeht. Am 16. Oktober 1983 führte Bernard Coard und seine Frau Phyllis, unterstützt von der Grenadischen Armee, einen Putsch gegen die Regierung von Maurice Bischof und legte Bischof unter Hausarrest. Diese Aktionen führten zu Straßendemonstrationen in verschiedenen Teilen der Insel, weil Bischof weit verbreitete Unterstützung von der Bevölkerung hatte. Weil Bischof ein weit verbreiteter Führer war, wurde er von unpassionierten Anhängern befreit, die seine bewachte Residenz von einer Rallye im zentralen Platz der Hauptstadt massiert. Bischof führte dann die Menge in die Militärzentrale der Insel, um seine Macht zu beruhigen. Grenadian Soldaten wurden in Panzerfahrzeugen von der Coard Fraktion geschickt, um das Fort wieder aufzunehmen. Eine Konfrontation zwischen Soldaten und Zivilisten am Fort endete in Waffenfeuer und Panik. Drei Soldaten und mindestens acht Zivilisten starben in dem Tumor, der auch 100 andere verletzte, später fand eine schulpflichtige Studie. Als die anfängliche Erschießung mit Bischofs Hingabe endete, wurden er und eine Gruppe von sieben seiner engsten Unterstützer gefangen genommen und von der Schießerei hingerichtet. Neben Bischof umfasste die Gruppe drei seiner Kabinettminister, einen Gewerkschaftsführer und drei Arbeiter. Nach der Hinrichtung des Bischofs bildete die Volksrevolutionäre Armee (PRA) eine militärische marxistische Regierung mit General Hudson Austin als Vorsitzender. Die Armee erklärte eine viertägige Gesamtsperre, während der jeder, der ihr Haus ohne Genehmigung verlassen, auf den Blick erschossen würde. US-Präsident Ronald Reagan erklärte, dass die Präsenz von kubanischen Bauarbeitern und Militärpersonal, die eine 10.000 Meter (3.000 m) Flugreise auf Grenada bauten, besonders beunruhigend sei. Bischof hatte den Zweck der Flugreise erklärt, kommerzielle Jets zu landen, aber einige US-Militäranalysten argumentierten, dass der einzige Grund für den Bau einer solchen langen und verstärkten Landbahn war, so dass es von schweren militärischen Transportflugzeugen verwendet werden könnte. Die Vertragspartner, die amerikanischen und europäischen Unternehmen und die EWG, die eine teilweise Finanzierung gewährten, behaupteten alle, der Flugstreifen habe keine militärischen Fähigkeiten. Reagan behauptete, dass Kuba unter der Leitung der Sowjetunion Grenada als Tankstelle für kubische und sowjetische Flugzeuge, die mit Waffen beladen sind, die für die kommunistischen Aufständischen Zentralamerikas bestimmt sind. Die Organisation der ostkaribischen Staaten (OECS), Barbados und Jamaika appellierten alle an die Vereinigten Staaten für Hilfe. Am 25. Oktober 1983 nahmen die in Barbados ansässigen Kräfte aus den Vereinigten Staaten und aus dem Regionalen Sicherheitssystem (RSS) Grenada in einer Operation namens Operation Urgent Fury ein. Die USA erklärten, dies sei am Rande von Barbados, Dominica und Generalgouverneur Sir Paul Scoon geschehen. Scoon hatte die Invasion durch geheime diplomatische Kanäle beantragt, aber es wurde nicht für seine Sicherheit öffentlich gemacht. Fortschritt war schnell, und innerhalb von vier Tagen hatten die Amerikaner die Militärregierung von Hudson Austin entfernt. Die Invasion wurde von den Regierungen von Großbritannien, Trinidad und Tobago und Kanada stark kritisiert. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen verurteilte sie als "eine markante Verletzung des Völkerrechts" durch eine Abstimmung von 108 bis 9 mit 27 Enthaltungen. Der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen hielt eine ähnliche Entschließung, die von 11 Nationen unterstützt wurde. Die Vereinigten Staaten haben den Antrag jedoch abgelehnt. Verhaftungen nach Invasion Nach der Invasion kam die vorrevolutionäre Grenadian-Konstitution wieder in Betrieb. Achtzehn Mitglieder der PRG/PRA wurden wegen Anklage wegen Mordes an Maurice Bishop und sieben anderen verhaftet. Die 18 umfassten die oberste politische Führung von Grenada zum Zeitpunkt der Hinrichtung, zusammen mit der gesamten militärischen Befehlskette direkt verantwortlich für die Operation, die zu den Hinrichtungen führte. Vierzehn wurden zu Tode verurteilt, einer wurde nicht schuldig befunden, und drei wurden zu 45 Jahren Gefängnis verurteilt. Die Todesurteile wurden schließlich zu Inhaftierungen verurteilt. Diejenigen im Gefängnis sind als "die Grenada 17" bekannt geworden. Grenada seit 1983 Als die US-Truppen im Dezember 1983 von Grenada abzogen, wurde Nicholas Brathwaite vom Nationaldemokratischen Kongress zum Premierminister einer Zwischenverwaltung des Gouverneurs von Scoon ernannt, bis Wahlen stattfinden konnten. Die ersten demokratischen Wahlen seit 1976 fanden im Dezember 1984 statt und wurden von der Grenada National Party unter Herbert Blaize gewonnen, die bis zu seinem Tod im Dezember 1989 als Premierminister diente. BenJones gelang Blaize kurz als Premierminister und diente bis zur Wahl des März 1990, der vom National Democratic Congress unter Nicholas Brathwaite gewonnen wurde, der zum zweiten Mal als Premierminister zurückkehrte, bis er im Februar 1995 zurücktrat. Er wurde von George Brizan erfolgreich, der kurz vor der Wahl im Juni 1995 war, die von der Neuen Nationalpartei unter Keith Mitchell gewonnen wurde, der die Wahlen 1999 und 2003 gewann und 13 Jahre bis 2008 war. Mitchell hat die Beziehungen zu Kuba wiederhergestellt und auch das Banksystem des Landes reformiert, das über potenzielle Geldwäsche-Bedenken kritisiert worden war. In 2000–02 wurde ein Großteil der Kontroverse der späten 1970er und frühen 1980er Jahre mit der Eröffnung der Wahrheits- und Versöhnungskommission wieder in das öffentliche Bewusstsein gebracht. Die Kommission wurde von einem römisch-katholischen Priester, Pater Mark Haynes, geleitet und war mit der Aufdeckung von Ungerechtigkeiten aus dem PRA, dem Bischofsregime, und davor beauftragt. Es hielt eine Reihe von Anhörungen rund um das Land. Bruder Robert Fanovich, Leiter des Referats Brothers' College (PBC) in St. George's, beauftragte einige seiner leitenden Studenten mit einem Forschungsprojekt in die Ära und speziell in die Tatsache, dass Maurice Bischofs Leiche nie entdeckt wurde. Paterson enthüllte auch, dass es noch eine Menge Resentment in der grÃ1⁄4nadischen Gesellschaft gab, die aus der Zeit und einem Gefühl, dass es viele Ungerechtigkeiten noch unangepasst. Am 7. September 2004 wurde die Insel nach 49 Jahren Hurrikanfreiheit direkt von Hurrikan Ivan getroffen. Ivan schlug als Hurrikan der Kategorie 3 und verursachte 39 Todesfälle und Schäden oder Zerstörungen zu 90% der Häuser der Insel. Am 14. Juli 2005 schlug Hurricane Emily, damals ein Hurrikan der Kategorie 1, den nördlichen Teil der Insel mit 80-Knoten (150 km/h; 92 mph) Winden, Töten einer Person und verursachte eine geschätzte 10 Millionen US$ (297 Millionen) Schaden. Die Landwirtschaft, insbesondere die Nutmeg-Industrie, erlitten erhebliche Verluste, aber dieses Ereignis verursachte Veränderungen in der Erntewirtschaft und es wird gehofft, dass die Industrie, wenn neue Muskatbäume reifen, allmählich wieder aufbauen wird. Mitchell wurde bei der Wahl 2008 von der NDC unter Tillman Thomas besiegt, aber er gewann die Grenadian-Generalwahl 2013 durch einen Landslide und das NNP kehrte an die Macht zurück und gewann 2018 wieder durch einen anderen Landslide. Im März 2020 bestätigte Grenada seinen ersten Fall von COVID-19, von dem die wirtschaftlichen Auswirkungen erwartet werden, um die vergangenen Abschwächungen, einschließlich Hurrikan Ivan, zu rivalisieren. Umwelt Geographie Die Insel Grenada ist die südlichste Insel im Antilles-Archipel, die an die östliche Karibik und den westlichen Atlantik angrenzt, und etwa 140 km nördlich von Venezuela und Trinidad und Tobago. Seine Schwesterinseln bilden den südlichen Teil der Grenadinen, darunter Carriacou, Petite Martinique, Ronde Island, Caille Island, Diamond Island, Large Island, Saline Island und Frigate Island; die restlichen Inseln im Norden gehören St Vincent und die Grenadinen. Die meisten der Bevölkerung lebt auf Grenada, und die wichtigsten Städte dort sind die Hauptstadt, St. George's, Grenville und Gouyave. Die größte Siedlung auf den Schwesterinseln ist Hillsborough auf Carriacou. Grenada ist vulkanischer Herkunft, wie es in seinem Boden, in seinem bergigen Inneren, und mehrere Explosionskrater, einschließlich Lake Antoine, Grand Etang Lake und Levera Pond. Der höchste Punkt von Grenada ist der Berg St. Catherine, der auf 840 m (2,760 ft) über dem Meeresspiegel steigt. Zu den wichtigsten Bergen gehören der Berg Granby und der Südostberg. Von diesen Bergen strömen mehrere kleine Flüsse mit Wasserfällen ins Meer. Die Küste enthält mehrere Buchten, vor allem an der Südküste, die in zahlreiche dünne Halbinseln aufgeteilt wird. Grenada beherbergt vier Ökoregionen: Windward Islands feuchte Wälder, Leeward Islands trockene Wälder, Windward Islands trockene Wälder, und Windward Islands xeric scrub. Es hatte eine 2018 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 4.22/10, Platzierung es 131. weltweit aus 172 Ländern. Klima Das Klima ist tropisch: heiß und feucht in der Trockenzeit und gekühlt durch den mäßigen Niederschlag in der Regenzeit.Die Temperaturen reichen von 22–32 °C (72–90 °F) und liegen selten unter 18 °C (64 °F). Grenada, am südlichen Rand des Hurrikangürtels, hat in fünfzig Jahren nur drei Hurrikanen erlitten. Hurricane Janet ging am 23. September 1955 über Grenada, mit Winden von 185 km/h (115 mph), was schwere Schäden verursachte. Die jüngsten Stürme, die Grenada getroffen haben, waren Hurrikan Ivan am 7. September 2004, was schwere Schäden und 30-nine Todesfälle verursachte, und Hurrikan Emily am 14. Juli 2005, was schwere Schäden in Carriacou und im Norden von Grenada verursachte, die von Hurricane Ivan relativ leicht betroffen waren. Tierwelt Wie viel der Karibik gilt Grenada in der Regel als depauperate großer Tiere. Allerdings sind native Opossums, Armadillos und eingeführte Affen und Affen häufig. Es verfügt auch über eine reiche Avifauna von 184 Vogelarten, mit einer endemischen (Grenada dove), sechs eingeführt, und 116 selten oder versehentlich. Politics Grenada ist ein Commonwealth-Gegend mit Queen Elizabeth II als Staatsoberhaupt, vertreten durch einen Generalgouverneur. Die Exekutivgewalt liegt beim Regierungschef, dem Premierminister. Die Rolle des Generalgouverneurs ist weitgehend zeremonial, während der Premierminister in der Regel der Führer der größten Partei des Parlaments ist. Das Parlament von Grenada besteht aus einem Senat (13 Mitglieder) und einem Repräsentantenhaus (15 Mitglieder). Senatoren werden von der Regierung und der Opposition ernannt, während die Vertreter von der Bevölkerung für fünf Jahre gewählt werden. Grenada betreibt ein Mehrparteiensystem, wobei die größten Parteien die zentrumsrechte New National Party (NNP) und der zentrumslinke National Democratic Congress (NDC) sind. Grenada ist Mitglied der Karibik (CARICOM) und der Organisation der ostkaribischen Staaten (OECS). Die Commonwealth Grenada ist zusammen mit einem Großteil der karibischen Region Mitglied des Commonwealth of Nations. Die Organisation, die vor allem aus ehemaligen britischen Kolonien besteht, konzentriert sich auf die Förderung der internationalen Beziehungen zwischen ihren Mitgliedern. Organisation der amerikanischen Staaten (OAS) Grenada ist einer der 35 Staaten, die die OAS-Charter ratifiziert und ist Mitglied der Organisation. Grenada trat 1975 nach der OAS-Website in das Interamerikanische System ein. Double Taxation Relief (CARICOM) Vertrag Am 6. Juli 1994 unterzeichnete das Konferenzzentrum Sherbourne in St. Michael, Barbados, George Brizan das Double Taxation Relief (CARICOM). Vertrag im Namen der Regierung von Grenada. Dieser Vertrag umfasste Konzepte wie Steuern, Aufenthalt, Steuergerichte, Kapitalgewinne, Geschäftsgewinne, Zinsen, Dividenden, Lizenzgebühren und andere Bereiche. FATCAAm 30. Juni 2014 unterzeichnete Grenada eine Modell-1-Vereinbarung mit den Vereinigten Staaten von Amerika in Bezug auf das Gesetz über ausländische Kontosteuer-Compliance (FATCA). Militär Grenada hat kein stehendes Militär und lässt typische militärische Funktionen an die Royal Grenada Police Force (einschließlich einer Sonderdiensteinheit) und die Küstenwache Grenada. 2019 unterzeichnete Grenada den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen. Die Verwaltungsabteilungen Grenada sind in sechs Pfarreien unterteilt: Carriacou und Petite Martinique (nicht abgebildet) haben den Status einer Abhängigkeit. Menschenrechte Homosexualität ist illegal in Grenada und bestraft durch Gefängniszeit. Economy Grenada hat eine kleine Wirtschaft, in der der Tourismus der größte Devisenverdiener ist. Wichtige kurzfristige Bedenken sind das steigende Haushaltsdefizit und die Verschlechterung der externen Bilanz. Grenada teilt eine gemeinsame Zentralbank und eine gemeinsame Währung (der Ostkaribische Dollar) mit sieben anderen Mitgliedern der Organisation der ostkaribischen Staaten (OECS). Grenada leidet unter einem schweren externen Schuldenproblem, mit staatlichen Schuldendienstzahlungen mit rund 25% der Gesamteinnahmen im Jahr 2017; Grenada wurde als neunte von unten in einer Studie von 126 Entwicklungsländern aufgeführt. Landwirtschaft und Export Grenada ist ein Exporteur von mehreren verschiedenen Gewürzen, vor allem Muskatnuss, seine Top-Export und auf der nationalen Flagge dargestellt, und Mac. Weitere wichtige Exporte sind Bananen, Kakao, Obst und Gemüse, Kleidung, Schokolade und Fisch. Tourismus ist die Haupthaltung der Wirtschaft von Grenada. Der konventionelle Strand- und Wassersporttourismus konzentriert sich weitgehend in der südwestlichen Region um St George, den Flughafen und den Küstenstreifen. Der Ökotourismus nimmt an Bedeutung zu. Die meisten kleinen umweltfreundlichen Gästehäuser befinden sich in den Pfarrgemeinden Saint David und Saint John. Die Tourismusbranche nimmt mit dem Bau einer großen Kreuzfahrtschiffpier und Esplanade dramatisch zu. Grenada hat viele Strände rund um die Küste, darunter der 3 km lange Grand Anse Beach in St. George's, oft als einer der besten Strände der Welt. Die vielen Wasserfälle von Grenada sind auch bei Touristen beliebt. Die nächstgelegenen St. George's sind die Annandale Wasserfälle, aber auch andere bemerkenswerte wie Mt. Carmel, Concord, Seven Sisters und Tufton Hall sind leicht zu erreichen. Mehrere Festivals ziehen auch Touristen, wie Carriacou Maroon und String Band Music Festival im April, das jährliche Budget Marine Spice Island Billfish Turnier, die Island Water World Sailing Week, und die Grenada Sailing Festival Work Boat Regatta. Bildung in Grenada besteht aus Kindergarten, Vorschule, Grundschule, Sekundarschule und Tertiärbildung. Die Regierung hat Bildung priorisiert, Ausgaben 10,3% seines Budgets für den Sektor im Jahr 2016, die dritthöchste Rate der Welt. Alphabetisierungsraten sind sehr hoch, wobei 98,6% der Bevölkerung lesen und schreiben können. Schulen umfassen: Primarschulen Sekundarschulen Tertiärbildung Transport Maurice Bishop International Der Flughafen ist der wichtigste Flughafen des Landes, der das Land mit anderen karibischen Inseln, den Vereinigten Staaten, Kanada und Europa verbindet. Es gibt auch einen Flughafen auf Carriacou. Bevölkerung Eine Mehrheit der Grenader (82)% sind Nachkommen der versklavten Afrikaner. Wenige der indigenen Carib- und Arawak-Bevölkerung überlebten die französische Purge bei Sauteurs. Zwischen 1857 und 1885, überwiegend aus den Bundesstaaten Bihar und Uttar Pradesh, wurde ein kleiner Prozentsatz der Nachkommen von indentured Arbeitern aus Indien nach Grenada gebracht. Heute bilden Grenadians der indischen Abstammung 2,2% der Bevölkerung. Es gibt auch eine kleine Gemeinschaft von französischen und englischen Nachkommen. Der Rest der Bevölkerung ist von gemischtem Abstieg (13%). Grenada, wie viele der karibischen Inseln, unterliegt einer großen Anzahl von Auswanderungen, mit einer großen Anzahl von Jugendlichen, die mehr Perspektiven im Ausland suchen. Zu den beliebten Migrationspunkten für Grenadians gehören mehr wohlhabende Inseln in der Karibik (wie Barbados), nordamerikanische Städte (wie New York City, Toronto und Montreal), das Vereinigte Königreich (insbesondere London und Yorkshire; siehe Grenadians in Großbritannien) und Australien. Religion Abbildungen sind 2011 Schätzungen Protestant 49.2;% umfasst Pfingsten 17.2% Siebten Tag Adventist 13.2%Anglikanische 8.5% Baptist 3.2% Kirche Gottes 2.4% Evangelische 1.9% Methodist 1.6% andere 1.2% römisch-katholische 36% keine 5.7% nicht spezifiziert 1.3% der Zeugen Jehovas 1.2% Rastafari 1.2% andere 5.5% Sprachen Englisch ist die offizielle Sprache des Landes, aber die wichtigste gesprochene afrikanische Sprache ist Die Creoles enthalten Elemente aus einer Vielzahl von afrikanischen Sprachen, Französisch und Englisch. Grenadian Creole French wird hauptsächlich in kleineren ländlichen Gebieten gesprochen. Einige Hindi/Bhojpuri Begriffe werden immer noch unter den Indo-Grenadischen Gemeinschaft Nachkommen gesprochen. Die indigenen Sprachen waren Iñeri und Karina (Carib). Kulturinselnkultur wird stark von den afrikanischen Wurzeln der meisten Grenadians beeinflusst, verbunden mit der langjährigen Erfahrung der Kolonialherrschaft unter den Briten. Obwohl der französische Einfluss auf die grÃ1⁄4nadische Kultur viel weniger sichtbar ist als auf andere karibische Inseln, bleiben Übernamen und Ortsnamen in Französisch, und die Alltagssprache ist mit französischen Wörtern und der lokalen Creole, oder Patois. Starker französischer Einfluss findet sich in den gut gewürzten würzigen Speisen und Kochstilen, ähnlich wie in New Orleans, und einige französische Architektur hat von den 1700er Jahren überlebt. Indischer und Carib Amerindianer Einfluss wird auch gesehen, vor allem in der Inselküche. Öl nach unten, ein Eintopf, gilt als das nationale Gericht. Der Name bezieht sich auf ein Gericht, das in Kokosmilch gekocht wird, bis die gesamte Milch absorbiert wird und ein bisschen Kokosöl im Boden des Topfes lässt. Frühe Rezepte erfordern eine Mischung aus gesalzenem Schweineschwanz, Schweinefüße (Futter), Salz Rindfleisch und Huhn, Knödel aus Mehl und Versorgung wie Brotfrucht, grüne Bananen, Yam und Kartoffeln. Die Blätter von Callaloo werden manchmal verwendet, um den Dampf zu halten und zusätzlichen Geschmack hinzuzufügen. Soca, Calypso und Reggae sind beliebte Musikgenres und werden beim jährlichen Karneval von Grenada gespielt. Im Laufe der Jahre wurde Rap-Musik bei Grenadian-Jugendlichen populär, und es gab zahlreiche junge Rapper in der unterirdischen Rap-Szene der Insel. Zouk wird auch langsam auf die Insel eingeführt. Ein wichtiger Aspekt der Grenadischen Kultur ist die Tradition der Erzählung, mit Volksgeschichten mit afrikanischen und französischen Einflüssen. Der Charakter, Anancy, eine Spinne, die ein Trickster ist, stammt aus Westafrika und ist auch auf anderen Inseln verbreitet. Der französische Einfluss ist in La Diablesse, einem gut gekleideten Teufel und Loogaroo (von loup-garou), einem Werwolf zu sehen. Sports Olympics Grenada ist seit den Olympischen Spielen im Sommer 1984 in Los Angeles angetreten. Kirani James gewann die erste Olympische Goldmedaille für Grenada in den 400 Metern bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, die Silbermedaille in den 400 Metern der Männer bei den Olympischen Sommerspielen 2016 in Rio de Janeiro und die Bronzemedaille in den 400 Metern der Männer bei den Olympischen Sommerspielen 2020 in Tokio. Cricket Wie bei anderen Inseln aus der Karibik ist Kricket der nationale und beliebteste Sport und ist ein intrinsischer Teil der Grenadischen Kultur. Das Grenada-Nationalcricket-Team ist Teil des Windward-Inseln-Cricket-Teams in der regionalen heimischen Kricket, spielt aber als eigenständige Einheit in kleinen regionalen Streichhölzern, und hat zuvor Twenty20 Cricket in der Stanford 20/20 gespielt. Das Grenada National Cricket Stadium in St. Georges Gastgeber inländische und internationale Kricketspiele. Devon Smith, West Indies Rekordhalter, um den List-A West-Indischen Inlandswettbewerb zum zweiten Mal zu gewinnen, wurde in der kleinen Stadt Hermitage geboren. Im April 2007 veranstaltete Grenada gemeinsam (zusammen mit mehreren anderen karibischen Nationen) die Cricket World Cup 2007. Der Premierminister der Insel war der CARICOM-Repräsentant für Kricket und war maßgeblich daran, die WM-Spiele in die Region gebracht zu haben. Nach Hurrikan Ivan zahlte die Regierung der Volksrepublik China (PRC) für das neue $40 Millionen nationale Stadion und gewährte die Hilfe von über 300 Arbeitern, um es zu bauen und zu reparieren. Während der Eröffnungszeremonie wurde die Hymne der Republik China (ROC, Taiwan) versehentlich statt der Ureinwohner der VR China gespielt, was zur Erschießung der Top-Beamten führte. Kennzeichnende Menschen Johnson Beharry, Victoria Cross-Empfänger Maurice Bishop, inspirierender Führer Henri Christophe, Hauptleiter der Haitianischen Revolution Julien Fedon, Leiter einer großen Rebellion gegen die britische Herrschaft Alleyne Francique, Weltmeister Sprinter in 400m Sydney Gun-Munro, erster Generalgouverneur von Saint Vincent und die Grenadinen Lewis Hamilton, Formel Ein Fahrer Jennifer Hosten, Gewinner von Miss World 1970 Kirani James, Olympia Gold Medist T.A Marryshow, regionaler Staatsmann Instrumental in der West Indies Federation Steve McQueen, Hollywood-Direktor Billy Ocean, Musiker Amanda Seales, Schauspielerin & Komikerin, spielte Tiffany DuBois auf Insecure Mighty Sparrow, Calypso-Sängerin Malcolm X, Zivilrechtler Siehe auch Outline von Grenada Index von Grenada-bezogenen Artikeln Anmerkungen Referenzen Externe Links Wikimedia Atlas von Grenada Offizielle Website der Regierung von Grenada Staatschef und Kabinettmitglieder Grenada. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Grenada bei UCB Libraries GovPubs. Grenada bei Curlie Grenada aus der BBC News. Präsentation Brothers College Key Development Prognosen für Grenada aus International Futures. Der Grenada Newsletter, 1974–1994 in der digitalen Bibliothek der KaribikDer Traum einer schwarzen Utopie, Podcast von The Washington Post. Beinhaltet Interview mit Dessima Williams, Grenadas ehemaliger Botschafter der USA