Cloud-Speicher ist ein Modell des Computer-Datenspeichers, in dem die digitalen Daten in logischen Pools gespeichert werden, sagte auf "die Cloud". Die physische Speicherung umfasst mehrere Server (manchmal an mehreren Standorten), und die physische Umgebung wird in der Regel von einem Hosting-Unternehmen gehört und verwaltet. Diese Cloud-Speicheranbieter sind dafür verantwortlich, die Daten verfügbar und zugänglich zu halten, und die physische Umgebung gesichert, geschützt und ausgeführt. Personen und Organisationen kaufen oder vermieten Speicherkapazität von den Anbietern, um Benutzer-, Organisations- oder Anwendungsdaten zu speichern. Cloud-Speicherdienste können über einen colocated Cloud Computing-Service, eine Web-Service-Anwendungs-Programmierschnittstelle (API) oder durch Anwendungen, die die API nutzen, wie Cloud-Desktop-Speicher, Cloud-Speicher-Gateway oder Web-basierte Content-Management-Systeme zugreifen. History Cloud Computing wird angenommen, dass Joseph Carl Robnett Licklider in den 1960er Jahren mit seiner Arbeit an ARPANET erfunden wurde, um Menschen und Daten von überall zu jeder Zeit zu verbinden. 1983 bietet CompuServe seinen Verbrauchern eine kleine Menge Speicherplatz, die verwendet werden könnte, um Dateien zu speichern, die sie zum Upload ausgewählt haben. 1994 startete AT&T die PersonaLink Services, eine Online-Plattform für persönliche und geschäftliche Kommunikation und Unternehmertum. Der Speicher war einer der ersten, die alle web-basiert und in ihren Werbespots als referiert, "Sie können an unseren elektronischen Treffpunkt als Cloud denken. " Amazon Web Services hat 2006 ihren Cloud-Speicherservice AWS S3 eingeführt und hat als Speicheranbieter eine weit verbreitete Anerkennung und Adoption für beliebte Dienste wie SmugMug, Dropbox und Pinterest gewonnen. Im Jahr 2005 kündigte Box einen Online-Datei-Sharing und persönlichen Cloud-Inhalte-Management-Service für Unternehmen an. Die Architektur Cloud-Speicher basiert auf hoch virtualisierter Infrastruktur und ist wie ein breiteres Cloud-Computing in Bezug auf Schnittstellen, nahezu instante Elastizität und Skalierbarkeit, Vielschichtigkeit und dosierte Ressourcen. Cloud-Speicherdienste können von einem Off-Premises-Service (Amazon S3) oder On-Premises (ViON Capacity Services) genutzt werden. Es gibt drei Arten von Cloud-Speicher: einen Hosted-Objekt-Speicherservice, Dateispeicher und Blockspeicher. Jeder dieser Cloud-Speichertypen bietet eigene einzigartige Vorteile. Beispiele für Objektspeicherdienste, die mit Cloud-Speichereigenschaften gehostet und eingesetzt werden können, sind Amazon S3, Oracle Cloud Storage und Microsoft Azure Storage, Objektspeichersoftware wie Openstack Swift, Objektspeichersysteme wie EMC Atmos, EMC ECS und Hitachi Content Platform sowie verteilte Speicherforschungsprojekte wie OceanStore und VISION Cloud. Beispiele für Dateispeicherdienste sind Amazon Elastic File System (EFS) und Qumulo Core, verwendet für Anwendungen, die Zugriff auf freigegebene Dateien benötigen und ein Dateisystem benötigen. Dieser Speicher wird oft mit einem Network Attached Storage (NAS) Server unterstützt, der für große Content-Repositories, Entwicklungsumgebungen, Medienspeicher oder Benutzer-Home-Verzeichnisse verwendet wird. Ein Block-Speicherservice wie Amazon Elastic Block Store (EBS) wird für andere Unternehmensanwendungen wie Datenbanken verwendet und erfordert häufig dedizierte, niedrige Latenzspeicher für jeden Host. Dies ist in gewissem Zusammenhang mit dem direkt angeschlossenen Speicher (DAS) oder einem Speicherbereich (SAN) vergleichbar. Cloud-Speicher ist: Hergestellt aus vielen verteilten Ressourcen, aber immer noch fungiert als eine, entweder in einer föderierten oder einer kooperativen Speicher-Cloud-Architektur Hoch fehlertolerant durch Redundanz und Verteilung von Daten Hoch haltbar durch die Erstellung von versionierten Kopien Typisch schließlich im Einklang mit Datenreplikationen Vorteile Unternehmen brauchen nur für die Speicherung, die sie tatsächlich nutzen, in der Regel ein Durchschnitt des Verbrauchs während eines Monats. Dies bedeutet nicht, dass die Cloud-Speicher weniger teuer ist, nur dass sie Betriebskosten und nicht Kapitalkosten verursacht. Unternehmen, die Cloud-Speicher nutzen, können ihren Energieverbrauch um bis zu 70% reduzieren und sie zu einem grüneren Unternehmen machen. Organisationen können zwischen Off-Premises und On-Premises-Cloud-Speicheroptionen wählen, oder eine Mischung der beiden Optionen, abhängig von relevanten Entscheidungskriterien, die zu anfänglichen direkten Kosteneinsparungspotenzial komplementär sind; zum Beispiel Kontinuität der Operationen (COOP,) Katastrophenrückgewinnung (DR,) Sicherheit (PII, HIPAA, SARBOX, IA/CND) und registriert Retentionsgesetze, Vorschriften und Richtlinien. Speicherverfügbarkeit und Datenschutz sind für die Objektspeicherarchitektur von Bedeutung, so dass je nach Anwendung die zusätzliche Technologie, Aufwand und Kosten zur Hinzufügung von Verfügbarkeit und Schutz eliminiert werden können. Speicherwartungsaufgaben, wie den Kauf zusätzlicher Speicherkapazität, werden in die Verantwortung eines Dienstleisters abgeladen. Cloud-Speicher bietet Benutzern einen sofortigen Zugriff auf eine breite Palette von Ressourcen und Anwendungen, die in der Infrastruktur einer anderen Organisation über eine Web-Service-Schnittstelle gehostet werden. Cloud-Speicher kann verwendet werden, um virtuelle Maschinenbilder von der Cloud auf On-Premises-Standorte zu kopieren oder ein virtuelles Maschinenbild von einem On-Premises-Standort in die Cloud-Bildbibliothek zu importieren. Darüber hinaus kann mittels Cloud-Speicher virtuelle Maschinenbilder zwischen Benutzerkonten oder zwischen Rechenzentren bewegt werden. Cloud-Speicher kann als natürliche Katastrophenschutz-Backup verwendet werden, da in der Regel 2 oder 3 verschiedene Backup-Server an verschiedenen Orten auf der ganzen Welt. Cloud-Speicher kann als lokales Laufwerk mit dem WebDAV-Protokoll abgebildet werden. Es kann als zentraler Dateiserver für Organisationen mit mehreren Bürostandorten funktionieren. Mögliche Bedenken Datensicherheit Outsourcing-Datenspeicher erhöht die Angriffsfläche. Wenn Daten verteilt wurden, wird sie an mehr Orten gespeichert, die das Risiko eines unberechtigten physischen Zugriffs auf die Daten erhöhen. Beispielsweise werden in Cloud-basierter Architektur Daten repliziert und häufig bewegt, so dass das Risiko einer nicht autorisierten Datenwiederherstellung dramatisch zunimmt. Wie bei der Entsorgung alter Geräte, Wiederverwendung von Antrieben, Umlagerung von Speicherplatz. Die Art und Weise, wie Daten repliziert werden, hängt von der Service-Ebene ab, die ein Kunde wählt und von der bereitgestellten Dienstleistung. Wenn die Verschlüsselung vorhanden ist, kann sie die Vertraulichkeit gewährleisten. Crypto-shredding kann beim Disponieren von Daten (auf einer Festplatte) verwendet werden. Die Zahl der Personen mit Zugang zu den Daten, die kompromittiert werden könnten (z.B. bestochen oder gezwungen) steigt drastisch. Ein einziges Unternehmen könnte ein kleines Team von Administratoren, Netzwerk-Ingenieuren und Technikern, aber ein Cloud-Speicher-Unternehmen wird viele Kunden und Tausende von Servern haben, daher ein viel größeres Team von technischen Mitarbeitern mit physischem und elektronischem Zugriff auf fast alle Daten in der gesamten Anlage oder vielleicht das gesamte Unternehmen. Entschlüsselungsschlüssel, die vom Service-Nutzer gespeichert werden, im Gegensatz zum Service-Provider, begrenzen den Zugriff auf Daten durch Service-Provider-Mitarbeiter. Zum Teilen mehrerer Daten in der Cloud mit mehreren Benutzern muss eine Vielzahl von Schlüsseln an Benutzer über sichere Kanäle zur Entschlüsselung verteilt werden, auch muss sie von den Benutzern in ihren Geräten sicher gespeichert und verwaltet werden. Das Speichern dieser Schlüssel erfordert einen ziemlich teuren sicheren Speicher. Um dies zu überwinden, kann das Schlüsselaggregat Kryptosystem verwendet werden. Es erhöht die Anzahl der Netze, über die die Daten reisen. Anstelle von nur einem lokalen Netzwerk (LAN) oder Storage Area Network (SAN) Daten, die in einer Cloud gespeichert sind, benötigt ein WAN (wide area network), um sie beide zu verbinden. Durch den Austausch von Speichern und Netzwerken mit vielen anderen Benutzern/Kunden ist es möglich, dass andere Kunden auf Ihre Daten zugreifen. Manchmal wegen fehlerhafter Handlungen, fehlerhafter Ausrüstung, Fehler und manchmal wegen krimineller Absicht. Dieses Risiko gilt für alle Arten von Speichern und nicht nur für Cloud-Speicher. Die Gefahr, dass Daten während der Übertragung gelesen werden, kann durch Verschlüsselungstechnologie gemildert werden. Die Verschlüsselung im Transit schützt Daten, da sie an und vom Cloud-Service übertragen wird. Die Verschlüsselung im Ruhezustand schützt Daten, die beim Dienstleister gespeichert werden. Die Verschlüsselung von Daten in einem On-Premises Cloud-Service On-Ramp-System kann beide Arten von Verschlüsselungsschutz bieten. Langlebigkeit Unternehmen sind nicht dauerhaft und die Dienstleistungen und Produkte, die sie bieten können ändern. Outsourcing-Datenspeicherung an ein anderes Unternehmen braucht sorgfältige Untersuchung und nichts ist je sicher. Kontrakte aus Stein können wertlos sein, wenn ein Unternehmen nicht mehr existiert oder seine Umstände sich ändern. Unternehmen können: Gehen Sie bankrott. Erweitern und verändern ihren Fokus. Werden von anderen größeren Unternehmen gekauft. Werden Sie von einem Unternehmen mit Sitz in einem Land erworben, das die Einhaltung von Exportbeschränkungen erfordert und somit einen Schritt erfordert. Eine unwiederbringliche Katastrophe. Zugänglichkeit Leistung für ausgelagerte Speicher ist wahrscheinlich niedriger als lokale Speicher, je nachdem, wie viel ein Kunde bereit ist, für WAN-Bandbreite zu verbringen Zuverlässigkeit und Verfügbarkeit hängt von der breiten Netzverfügbarkeit und von der Höhe der Vorsichtsmaßnahmen des Dienstleisters. Zuverlässigkeit sollte auf Hardware sowie verschiedenen Algorithmen basieren. Es gibt eine Vielzahl von Datenspeichern. Andere Bedenken Die Sicherheit der gespeicherten Daten und Daten im Transit kann ein Anliegen sein, wenn sensible Daten an einem Cloud-Speicheranbieter gespeichert werden. Nutzer mit spezifischen Anforderungen an die Aufzeichnungen, wie öffentliche Agenturen, die elektronische Aufzeichnungen gemäß Satzung behalten müssen, können Komplikationen mit der Verwendung von Cloud-Computing und -Speicher auftreten. Zum Beispiel hat das US-Verteidigungsministerium die Verteidigungsinformationsagentur (DISA) benannt, um eine Liste von Plattenverwaltungsprodukten aufrechtzuerhalten, die alle Datensätze, personenbezogene Informationen (PII,) und Sicherheit (Information Assurance; IA) Anforderungen erfüllen. Cloud-Speicher ist eine reiche Ressource für Hacker und nationale Sicherheitsbehörden. Weil die Cloud Daten von vielen verschiedenen Benutzern und Organisationen hält, sehen Hacker es als ein sehr wertvolles Ziel. Piracy und Urheberrechtsverletzungen können durch Websites ermöglicht werden, die Dateien schärfen. Zum Beispiel hat die CodexCloud ebook-Speicher-Seite von den Eigentümern des geistigen Eigentums dort hochgeladen und geteilt, wie die GrooveShark und YouTube-Seiten es verglichen wurde. Der rechtliche Aspekt, aus ordnungsrechtlicher Sicht, ist bei der Speicherung von Dateien im Inland und insbesondere international von Sorge. Die Ressourcen, die zur Herstellung von großen Rechenzentren verwendet werden, vor allem die, die sie benötigen, bewirken, dass Nationen ihre Energieproduktion drastisch erhöhen. Dies führt zu weiteren klimaschädlichen Auswirkungen. Optionen Es gibt mehrere Optionen, um solche Probleme zu vermeiden. Eine Option ist die Verwendung einer privaten Cloud anstelle einer öffentlichen Cloud (es gibt auch Anbieter, die einen privaten Cloud-Speicher anbieten). Eine weitere Möglichkeit besteht darin, Daten in verschlüsseltem Format zu erfassen, in dem der Schlüssel in Ihrer On-Premise-Infrastruktur gehalten wird. Der Zugriff erfolgt oft über Cloud-Speicher-Gateways, die auf der Prämisse sind. Solche Gateways haben Optionen nicht nur, um die Daten vor der Übertragung zu verschlüsseln und zu komprimieren, sondern auch die Speicherung über mehrere Cloud-Speicheranbieter zu spiegeln und das Risiko eines einzigen Anbieters abzuschalten. Gateways bieten sowie die Möglichkeit, Daten auf einem zuletzt verwendeten Algorithmus auf Prämisse zu speichern. Zusammen mit Datenanalysen werden Daten auf einer wertvollsten Form geätzt und aufgeholt, anstatt vor kurzem nur Formular verwendet. Siehe auch Block-Level Storage Cloud Collaboration Cloud Data Management Interface, besser bekannt als CDMI Cloud Datenbank Vergleich von Online-Backup-Diensten Datei-Hosting-Service Mobile Cloud Storage Cooperative Storage Cloud Google Storage Cloud Computing Cooperative Storage Cloud Fog Computing Edge Computing Mobile Edge Computing Dew Computted Networking Data Cluster Directory Dateisystem Clustered File System Distributed Dateisystem Distributed Dateisystem für Cloud Distributed Data Store Distributed Datenbank Cloud research In-memory Database In-memory Processing Microsoft OneDrive Disk Aggregation Logical disk == Referenzen == Referenzen == Referenzen == Referenzen == Referenzen == Referenzen ==