Alles Bad ist gut für Sie: Wie die heutige Volkskultur ist es, Us Smarter zu machen, ist ein von Steven Johnson geschriebenes Buch. Laut der im Jahr 2005 veröffentlichten Theorie von Johnson, dass die populäre Kultur – insbesondere Fernsehprogramme und Videospiele – im Laufe der Zeit komplexer und anspruchsvoller geworden ist und die Gesellschaft als Ganzes intelligenter macht, im Gegensatz zu der Wahrnehmung, dass moderne elektronische Medien schädlich oder unkonsistent sind. Die Forderungen des Buches, insbesondere im Zusammenhang mit den vorgeschlagenen Vorteilen des Fernsehens, machten die Medien aufmerksam. Er erhielt gemischte kritische Bewertungen. Johnson stellt fest, dass er Leser von "zwei Dinge" überzeugen möchte: Knapp alle Normen, die wir verwenden, um die kognitiven Vorteile des Lesens zu messen – Aufmerksamkeit, Gedächtnis, Nachfäden und so auf – die nicht wunderhafte Volkskultur hat in den letzten dreißig Jahren immer mehr Herausforderungen. In zunehmendem Maße werden unterschiedliche psychische Fähigkeiten genutzt, die genauso wichtig sind wie die durch Lesebücher ausgeübten. Schlüsselbegriffe Johnson stellt vor, dass Popkultur durch neue Medienplattformen verschlechtert wird. Er ist der Begriff Schlafkurve aus dem Woody Allen Film Schlafer, wo "scientisten aus 2173 davon überzeugt sind, dass die Zivilgesellschaft des zwanzigsten Jahrhunderts die Ernährungsvorteile von Cremes und heißem Hunger nicht wahrnimmt. Er nutzt dies, um gegen die zeitgenössische Wahrnehmung der sich verschlechternden Standards der Popkultur vorzugehen, obwohl Johnson schnell darauf hinweist, dass die Schlafkurve keineswegs bedeutet, dass die populäre Kultur der traditionellen Kultur überlegen ist. Johnson nutzt die folgenden Medienquellen, um sein Argument zu unterstützen: Videospiele Er argumentiert, dass der Aufruf von Videospielen nicht durch ihre (auch gewalttätigen oder sexuellen) Inhalte, sondern durch die Tatsache, dass die Struktur der Videospiele einzigartig die Exploration und Stimulierung der Belohnungszentren des Gehirns anfordert. Johnson weist auf Argumente für die Unterstützung von Videospielen hin, wie Kinder stärker in Spiele als in Klasse eingebunden werden können, aber diese Beteiligung kann sie unterrichten, die in Klasse gelehrt werden könnten. Er diskutiert, wie Spiele und andere virtuelle Welten sofortige Belohnungen haben, während in Wirklichkeit lohnend werden können. Johnson stellt fest: „Wenn Sie ein System schaffen, in dem die Belohnungen klar definiert und durch die Erforschung eines Umfelds erreicht werden, finden Sie menschliche Gehirne, die auf diese Systeme zurückzuführen sind, auch wenn sie aus virtuellen Zeichen und simulierten Seitenflucken bestehen. Es ist nicht Gegenstand dieser Spiele, die... es ist das Belohnungssystem.“ Schließlich plädiert er für die Unterstützung von Videospielen, weil sie auch eine Entscheidung treffen müssen, während Bücher und andere Formen der Kunst die Fantasie und Emotionen verletzen können, aber keine Entscheidungsfindung erfordern. Johnson erkennt an, dass die Videospielindustrie zwar wächst, aber die Literatur zu diesem Thema ist am besten eingeschränkt. Johnson bietet mehrere Quellen für Informationen über ludology; Ludology.org und schwere Spiele.org sowie die Bücher von John Beck and Wade und The Play Eth von Pat Kane. Fernseh- und Film Johnson räumt ein, dass die Fernseh- und Filmnachfrage weniger Entscheidungskompetenzen als Videospiele braucht, aber auch, dass die Vorteile aus der Lesekompetenz (Schwerpunkt, Geduld, Aufbewahrung, Parsing von Leitfäden usw.). führt zu einem Anstieg des Fernsehens und des Filmes, trotz fehlender Übersetzungsschreiben zur Bedeutung oder Aktivierung der Fantasie in der gleichen Weise, wie Bücher. Er diskutiert drei Grundsätze des Fernsehens und des Films: "Multiple Fadening", "flashing Pfeil" und "soziale Netzwerke"," Multiple-Fieber," nach Johnson, ist komplexe Ausdrucksstruktur für komplexe Themen mit mehreren Grundstücken und Untertiteln (z.B. stellt er fest, dass es sich wie ER & 24 um bis zu 10 Faden pro Episode handelt). Er stellt fest, dass ein "Flashing Arrow" eine Art von Leitmotiv ist, die zielgerichtet aufbaut, um dem Publikum dabei zu helfen, auf dem weitergehenden Stand zu halten, aber es gab einen zunehmenden Mangel an Pfeilen im Laufe der Jahre, und dieses Fehlen von Pfeilen wird verwendet, um auf komplizierten Parzellen und Hinweisen zu zurückgreifen. Letztendlich stellt er fest, dass "Realität zeigt, dass wir mehrere Beziehungen verfolgen, denn die Aktion dieser zeigt sich auf die Verlagerung von Fällen und Allianzen zwischen mehr als einem Dutzend Individuen" sagt Johnson, dass dies die soziale Intelligenz aktiviert und definiert als "unsere Fähigkeit, viele unterschiedliche Interaktionsvektoren in der Bevölkerung rund um uns zu überwachen und zu erinnern" und damit die Beobachtungsstellen in der Lage sein, die sozialen Netzwerke besser zu verstehen. Er weist darauf hin, dass das Fernsehen ein "brilliant Medium" ist, um zu ermitteln, wie qualifizierte Menschen interpersonelle Verbindungen verstehen, oder deren Interoperabilitätskontingent (das höhere emotionale Intelligenz, das niedrigere AQ) und dass die Realität insbesondere die Komplexität von "sozialen Netzkarten" in den Menschenrechten zeigt, wo eine Gruppe von Menschen komplexe und miteinander verbundenes Engagement hat. Johnson sagt, vereinfachtes Bild und menschliche Beziehungen, während die modernen Trends nicht nur in der Realität zeigen, sondern in "multiple Faden" in Drehbuchprogrammen wie The Sopranos die kognitiven Fähigkeiten des Publikums verbessern. Er schlägt auch vor, dass modernes Fernsehen und Filme die Zahl der "flashing Pfeile,"-Sätze reduziert haben, um dem Publikum zu helfen, das Bild zu verstehen, und dass die Publikumsschichten mehr kognitive Arbeit unter Berücksichtigung von Hintergrundinformationen und Informationen benötigen, wenn sie darauf achten möchten, was sie sehen. Nach einem späteren Buch weist er darauf hin, dass diese Merkmale des Fernsehens auch im Film vorherrschen. Internet Johnson argumentiert, dass das Internet „wir unsere Köpfe in drei fundamentalen und verwandten Weisen anfechten: indem es partizipiert wird, indem die Nutzer neue Schnittstellen lernen und neue Wege für soziale Interaktion schaffen“. Er nutzt Blogs und nutzt Google, um Dinge als Beispiele für die Teilnahme zu erfahren. Er erklärt, dass „das Tempo der neuen Plattformen und Softwareanwendungen den Nutzern die Möglichkeit gibt, neue Umgebungen zu untersuchen und zu beherrschen“, wie „Lerne eines neuen E-Mail-Kunden zu lernen, die Video-Chat-Software richtig zu gestalten und nach der Einrichtung eines neuen Betriebssystems die Lager zu legen“. Darüber hinaus weist er darauf hin, dass „in den letzten Jahren [das Web] für den Ausbau des sozialen Zusammenhangs [ein Instrument] war, das „Online-Private, soziale und geschäftliche Netzwerke wie Freundeter, die Sitzungs-Service so zentral für die politische Organisation der Kampagne 2004 ist. " Insgesamt präsentiert er Beweise für die Vorteile des Internets. Kritische Aufnahme Das Buch hat gemischte kritische Bewertungen erhalten. Janet Maslin war in einer Überprüfung für die New York Times in erster Linie negativ, erläßte das Buch "einen Argument" und die Ungewisssheit von harten Beweisen und erklärte: "Die Leser ratten sich im engen Universum des Buchs und wiederholt in die gleiche Sache: die Bekräftigungen von Herrn Johnson's eine große Idee. Walter Kirn hat in einem anderen Fall ein Mangel an Wissenschaft erkannt und einige der Räumlichkeiten des Buchs in Bezug auf die Vorteile des echten Fernsehens in Frage gestellt, lobte Johnson's "elegant Polemic" und kam zu dem Schluss, dass ["c] allein auf eigenem Wege, Johnson's Thesis trotz dieser Schlupflöcher. " Wired gab dem Buch eine insgesamt positive Bilanz, in der sie als "vollständige interessante Einsichten bezeichnet wird, die eindeutig die Reflexion eines funktionstüchtigen und katholischen Intellects darstellen", aber schlugen auch vor, dass das Buch weitgehend auf ein Stroh-Menschen-Gedanke aufgebaut wird und damit "die Frage der mehr gültigen Kritik an der Popkultur der heutigen Popkultur weitgehend verfehlt". The Guardian stellte einen Teil der Thesis – dass einige Elemente der Popkultur komplexer geworden sind – und zwar nicht die zweite Behauptung, dass diese größere Komplexität für die Öffentlichkeit greifbare Vorteile bietet, um sie auf eine komplexere Popkultur vorzubereiten; sie kritisierte den Mangel an harter Wissenschaft und den daraus gezogenen Schlussfolgerungen sowie die Anwendung der Literaturtheorie auf visuelle Medien. Die assoziierte Presseprüfung lobte das Buch insgesamt als "anwerblich zu lesen", obwohl sie feststellte, dass das Buch ungleichmäßig sei, mit Fernseh- und Videospieldiskussionen besser als auf Film und Internet und wiederholt in der Vorstellung seines Themas. Salon.com erläuterte es einfach als "eine feine Verteidigung der Popkultur". Link Externe Links Steven Johnson Leitnote spricht alles Bad für Sie, London Oktober 2008 Beobachtungs-TV Makes You Smarter, New York Times Magazine Interview, National Public Radio, Interview CBC.ca