Die Religion in Island ist seit der Annahme des Christentums als die Religion des Althing unter dem Einfluss von Olaf Tryggvason, dem König Norwegens, in 999/1000 CE. Vor diesem Hintergrund war zwischen dem 9. und 10. Jahrhundert die Religion zwischen den frühen Islandern (meist norwegische Entwickler, die die Monarchische Zentralisierung von Harald Fairhair in 872–930 fliehen) die Norddeutsche Religion, die seit Jahrhunderten auch nach der offiziellen Christianisierung des Staates fortbesteht. Start in den 1530er Jahren, Island, ursprünglich katholischer und unter dänischer Krone, hat sich mit der isländischen Reformation, die 1550 gipfelte, formell auf den Lutheranismus verlagert. Die Lutherische Kirche von Island ist seitdem die staatliche Kirche des Landes. Religionsfreiheit wurde den Islandern seit 1874 gewährt. Die Kirche Islands wird von der Regierung unterstützt, aber alle registrierten Religionen erhalten Unterstützung durch eine von den Steuerzahlern im Alter von 16 Jahren entrichtete Kirchesteuer (sóknargjald). Seit dem Ende des 20. Jahrhunderts, insbesondere im frühen 21. Jahrhundert, ist das religiöse Leben in Island vielfältiger geworden, mit einem Rückgang des Christentums, dem Aufstieg von unheilten Menschen und dem Entstehen neuer Religionen, insbesondere Heathenry, in Island hat auch Ásatrú genannt, die die deutsche Volksreligion wiederaufleben wollen. Ein großer Teil der Bevölkerung ist nach wie vor Mitglieder der Kirche Islands, sind aber in der Tat unwiderruflich und atheisten, wie die deokopischen Analysen zeigen. Quinquenial-Änderung wichtiger Religionen und Philosophien erschließt über die Zeit ein Verzeichnis der Verhältnisse: Jüngste Mitgliedschaft in religiösen und weltanschaulichen Organisationen Geschichte 9. bis 10. Jahrhundert: frühe deutsche Siedlung Island wurde erstmals von norwegischen (aber auch von einigen Schweden und Menschen aus den Norse-Regelungen in Großbritannien) im Mitte-9. Jahrhundert, etwa in 870, untergebracht, wurde von einer kleinen Zahl irischer christlicher Ankersorten, die als Papar bekannt sind (singular Papi). Wenn die skandinavischen begannen, in größeren Zahlen zu kommen, wurden die Verankerungen von ihrem eigenen oder ausgefahren. Als Reaktion auf die Politik von Harald Fairhair, der Norwegen unter einer zentralisierten Monarchie vereinheitlichte, war die Migration von norwegischen Helfern teilweise. Die ersten Islander, die einer Gesellschaft, in der die Monarchie für das religiöse Leben von entscheidender Bedeutung war, haben keine neue Monarchie in der Kolonie geschaffen, sondern eine jährliche Versammlung freier Männer, der Althing. Die Dinge waren Versammlungen freier Männer, die deutsche Gesellschaften regten, und sie wurden von einem Heiligen König geführt. Die isländische Sache entwickelte besondere Merkmale; im Rahmen der Loyalität an einen Heiligen König gründeten die Islander die Loyalität zu einem Gesetzcode, der zunächst aus Úlfljót besteht, der norwegische Gesetze untersuchte. Isländische Landbesitzer (Landnámsmenn) wurden in Goðorðor-Form(en), religio-politische Gruppen unter Führung eines Goði (god-man) organisiert. The goðar wartime Priester, die gewalttätige Opfer auf dem lokalen Tempel abschrecken und einige Qualitäten der deutschen Königen hatten; sie organisierte lokale Dinge und repräsentierten sie auf dem Althing. Úlfljót wurde als erster Gesetzespeaker (Lögsögsögsumaðr,) gewählt, der die Althing vorlegte, die jährlich bei Thingvellir getroffen wurde. Die religio-politische Organisation von frühen Island wurde als "pagan and anti-monarchic" definiert, die es von anderen deutschen Gesellschaften unterscheidet. In Bezug auf andere religiöse Praktiken folgten die Islander den skandinavischen Normen; sie schufen Tempel, die Bilder von den Mythen enthalten. Goðatrú oder Ásatrú, "truth of the Birds". Islander würdigten Landvættir, lokale Land Spirituosen und die Mythen der gemeinsamen norddeutschen Tradition innerhalb deshofs und der Zigarette. Die populärste Deity war offensichtlich Thor, welche die Islander in Form von hohen Säulen beharrten; Dichter, die Odin, wie von Hallfreðr Vandræðaskáld, dem Landnámabók und der Eyrbyggja saga hervorgehoben, Andere in der Víga-Glúms saga gewürdigten Menschen. Jahrhundert: Christianisierung neben dem Irischen Papar war in Island von Anfang an sogar unter den deutschen Wiedereingliederungsstellen präsent. Das Landnámabók gibt die Namen von Christian-Regulierern, einschließlich einer einflussreichen Frau, die Aud the Deep-Minded genannt hat. Islander neigen im Allgemeinen dazu, den Symposismus abzukoppeln, indem sie Jesus Christ unter ihren Deitäten integrieren anstatt auf die christliche Lehre umzuwandeln. Aud the Deep-Minded gehörte zu den baptierten und devout Christen und sie gründeten ein christliches Kreuz auf einem Berg, wo sie beten; ihre kinsmen später als heilwürdig angesehen und errichteten dort einen Ásatrú- Tempel. Diese ersten Christen wurden wahrscheinlich durch Kontakte mit Norse in Großbritannien beeinflusst, wo das Christentum bereits eine starke Präsenz hatte. Unter den ersten Beilegungsstellen waren die überwiegende Mehrheit die Trauer der Deutschen, und das organisierte Christentum starb wahrscheinlich in einem oder zwei Generationen. Die Syncretische Haltung der Islander ermöglichte es der deutschen Religion, auch in späteren Zeiträumen mit dem Christentum zu überleben und zu beenden. In der Eyrbyggja saga, dass als Norwegen Christianisiert wurde, wurde ein Pagan- Tempel dort zerstört, um in Island neu bewertet zu werden. Die Annahme des Christentums – das damals noch mit der katholischen Kirche identisch war, wie die Staatsreligation (kristnitaka, das "Unternehmen des Christentums") und damit die formale Umwandlung der gesamten Bevölkerung, wurde vom Althing in 999/1000 beschlossen, das vom König Norwegens, Olaf Tryggvason, geleitet wurde. In diesem Jahr war das Christentum noch eine Minderheit in Island, während die Überzeugung in der deutschen Religion stark war. Manche Christen hatten jedoch hohe Positionen im Goðorð System und somit eine beträchtliche Macht im Althing erworben. Christian Missionaries begann mit 980 in Island aktiv zu sein. Einer von ihnen war der isländische Thorvald Konradsson, der von dem sächsischen Bischof Fridrek, mit dem er in Island in 981 auf dem Kontinent gepachtet hatte, um nur Thorvalds Vater Konrad und seine Familie umzuwandeln. Sie waren erfolglos und hatten sogar einen Konflikt mit Pagans auf dem Althing, zwei Männer. Nach der Veranstaltung kehrten in 986 Fridrek nach Sachsen zurück, während Thorvald für Viking Explorationen in Osteuropa eintritt. König Olaf von Norwegen hat unter anderem die isländische Stefnir Thorgilsson 995-996 und den sächsischen Priester Thangbrand in 997–999 geschickt. Beide Missionen waren erfolglos: Stefnir gewalttätig zerstörte Tempel und Stefnir-Märkte, die das Althing, ein Gesetz gegen Christen zu erlassen, das verurteilt worden war – das wurde, dass die Juden, ein "disgrace on a's kin" erklärt wurden, und könnte nun verleugnet werden – und gegen Stefnir, die nach Norwegen zurückgekehrt sind; Thangbrand, ein Lernen, aber gewalttätiger Mann, gelang es, einige wichtige Familien zu verwandeln, aber auch viele Gegner, und, wenn er ein Dichter getötet habe, der sich gegen ihn gebildet hatte, und zu Norwegen. Olaf Tryggvason hat Islands Handel mit Norwegen (eine konkrete Bedrohung für die isländische Wirtschaft) ausgesetzt und drohte, Islander, die in Norwegen (die für die meisten Kinder und Verwandten von prominentem Goðar) leben, zu töten, solange Island ein Pagan-Land blieb. Island schickte eine Delegation aus, die der christlichen Tatsache gehört, die Freilassung der Gastgeber zu erhalten und die Umstellung des Landes auf das Christentum zu versprechen. In Island verschlechterte sich die Situation inzwischen, da die beiden Religionen das Land geteilt hatten, und ein Bürgerkrieg war, um zu brechen. Jedoch drückte die Mediation des Althings, die von dem Gesetzpeaker Thorgeir Thorkelsson geleitet wurde, den Konflikt aus. Thorgeir wurde sowohl von den Religionen als auch von der Verantwortung getragen, zu entscheiden, ob Islander ins Christentum umgewandelt hätte oder der deutschen Religion ihrer Vorfahren treu geblieben wäre. Nach einem Tag und einer Nacht entschied er, dass die Bevölkerung geeinigt werden muss, um den Frieden zu wahren, und zwar unter einem Gesetz und einer Religion, dem Christentum, und allen Nicht-Christen unter der Bevölkerung hätte die Taufe erhalten. Zunächst wurde das Recht der Menschen auf Opfer der alten Mythen im privaten Leben beibehalten, obwohl sie bestraft wurden, wenn Zeugen geliefert wurden. Einige Jahre später wurden diese Bestimmungen abgeschafft, die Privatkulturen erlauben. Die Entscheidung des Althing war ein Wendepunkt; vor diesem Hintergrund war es für den Einzelnen schwierig, sich in das Christentum zu verwandeln, da es die Traditionen der eigenen Kine zu verlassen hätte und als ættarssäule gesehen hätte. Trotz der offiziellen Christianisierung hielt die alte deutsche Religion lange an, wie die Literatur, die von Snorri Sturluson hergestellt wurde, bewiesen hat, dass sie ein Christian – und andere Autoren im 13. Jahrhundert, die die Prose Edda und die Poetic Edda bilden. Nach der Umrechnung werden Mitglieder des Goðorðorð häufig Christian Priester und Bischofs. Der erste sekundierte Bischof in Island war Ísleif Gizursson, der von 1057 auf seinen Tod in 1080 war der Bischof von Skálholt. Er ist mit der Einrichtung eines Gezeitensystems einverstanden, das die isländische Kirche finanziell unabhängig und gestärkt hat. 16. Jahrhundert Die letzten zwei katholischen Bischof Islands waren Øgmundur Pállson von Skálholt und Jón Arason von Hólar. Jón war ein Dichter von gewisser Bedeutung und war mit vielen Kindern verheiratet, was in Island üblich war. Die beiden Bischof, die nicht gut in der Theorie, sondern waren Männer von großer Macht, waren mit einem anderen Konflikt und bedrohten offenen Konflikt. In Althing von 1526 kamen sie mit ihren eigenen bewaffneten Kontingenten zusammen, obwohl sie aufgrund der Bedrohung durch einen neuen, gemeinsamen Feind, der Ausbreitung von Lutheranismus miteinander in Einklang gebracht wurden. Lutheran pamphozyten wurden in Island durch den Handel mit Deutschland eingeführt. 1533, das Althing oder das Gesetz von God, das Gott uns gegeben hat, und das, was die Heiligen Väter bestätigt haben, fortsetzen. Unter den ersten Lutherern gab es Oddur Gottskálksson, die seit vielen Jahren auf dem Kontinent in den Lutheranismus umgewandelt hatte. Als er nach Island zurückgekehrt war, wurde er zum Sekretär des Bischofs von Skálholt und übersetzte das neue Testament in die isländische Sprache. Gissur Einarsson, der während einer Studienzeit in Deutschland über die Reformation erfahren hat, war die wichtigste Zahl in der frühen isländischen Lutheranism. In 1536 wurde er zum Assistenten im Skálholt Bischofric, obwohl er immer noch nicht offiziell den Lutheranismus übernahm. Als Lutheranismus die staatliche Religion Dänemarks und Norwegens unter dem König Christian III wurde, versuchte der König, Island auch umzuwandeln. In 1538 wurde die "Church Regulation" (die königliche Aufforderung zur Umwandlung) vor den beiden Bischofn Øgmundur und Jón auf dem Althing gestellt, aber es wurde abgelehnt. Christian III ordnete die Auflösung der Klöster an. Bischof Øgmundur, jetzt alt und fast blind, wählte Gissur Einarsson zum Nachfolger. Er wurde von denologian in Kopenhagen untersucht und in 1540 ernannte der König ihn zum Superintendent von Skálholt. Gissur war nur 25 Jahre alt und es war für ihn schwierig, die Macht zu halten, vor allem weil er von der Kirche und sogar vom alten Bischof abgelehnt wurde. Eine Lizenz wurde zur Bewahrung der Ordinance geschickt, und Øgmundur wurde auf dem Weg nach Dänemark verhaftet und gestorben. In Skálholt wurde die Ordinance akzeptiert, aber von Jón Arason in Hólar abgelehnt. Bischof Gissur, der von dem dänischen Bischof Peder Palladius verwüstet wurde, reorganisierte die Kirche in seiner diocese nach den Grundsätzen der Lutheranischen Kirche, einschließlich der Unterdrückung der katholischen Zeremonien und der Vertreibung der kirchlichen Ehe. Er beauftragte Oddur Gottskálksson mit der Übersetzung deutscher Semone und er selbst übersetzt Teile des alten Testaments und der Kirchenverordnung. Gissur Einarsson starb in 1548, und Jón Arason nahm den Besitz der Skálholt diocese, obwohl er ihn ablehnte. Er verhaftete auch den Nachfolger von Gissur. Jón Arason wurde infolgedessen vom König abgeworfen, er wurde mit zwei seiner Söhne verhaftet und alle drei wurden im November 1550 ausgeführt. In 1552 nahm die Hólar diocese auch die Kirchenverordnung an. Institutionelle Opposition an der Reformation war jetzt gestreift, so dass Kirchen und Kirchen und Monasterien gestreut wurden. Seit vielen Jahrzehnten hat sich der Lutheranismus in Island stark etabliert. Kirchenhandbücher und Hymnals waren in schlechtem dänischen Übersetzungen, und neue Schulen mussten in den Kirchenstädten eingerichtet werden, um den Lutheran-Menschen auszubilden. Bischof Palladius war in den frühen Jahren für die Entwicklung der isländischen Lutherischen Kirche verantwortlich. Künftig und energisch Gudbrandur Thorláksson, Bischof von Hólar von 1571 bis 1627, beschäftigte er seine Energien in der Verbesserung der Kirchenliteratur, der Lehrerausbildung und der Gemeinschaft. 1584 wurde die erste isländische Übersetzung der Bibel veröffentlicht. 20.–21. Jahrhundert: Rückgang des Glaubens und Anwachsen neuer Religionen Island ist seit Ende des 19. Jahrhunderts offener für neue religiöse Ideen als viele andere europäische Länder. In den 19. und frühen 20. Jahrhunderten wurde das religiöse Leben in Island, vor allem in der christlichen Niederlassung, durch die Verbreitung von geistigem Glauben beeinflusst. Theosophy wurde in Island rund 1900 eingeführt, und im Jahr 1920 wurden die isländischen Theosophisten offiziell als eigenständige Zweige der internationalen Theosophical Movement organisiert, obwohl sie im Rahmen der Lutheraner Überzeugung und unter Leitung eines Lutheran Pastor, Séra Jakobsson. Seit dem Ende des 20. Jahrhunderts hat sich das religiöse Leben im Land rasch diversifiziert. Das bemerkenswerteste Phänomen ist ein Anstieg der Neopagan-Regien, insbesondere Heathenry, in Island, auch Ásatrú, "truth of the Birds", die Rückkehr in die deutsche Religion. Dies kann durch die Literaturtradition der isländischen Sprache unterstützt werden, die die Umwandlung der Insel in das Christentum, das Eddas und die von den meisten Islandern bekannten und unbrokenen Seiten voraussetzt. 1972 schlugen vier Männer vor, eine Organisation für die Wiederbelebung der vor-Christisch-Ostdeutschen Religion zu finden. Sie gründeten die Ásatrúarfélagið (die Ásatrú Society) und baten das Ministerium für Justiz und Ecclesiastische Angelegenheiten, die neue Organisation zu erkennen und ihren Hauptprior als Christian Pastor denselben rechtlichen Status zu verleihen. Im Herbst desselben Jahres mussten sie registriert werden, und im Frühjahr 1973 war Ásatrú eine anerkannte Religion geworden. Zuismus wurde Anfang 2010 in Island gegründet und 2013 offiziell registriert. Ende 2015 wurde der Verwaltungsrat der Zuist Church von Menschen entführt, die nicht mit der Bewegung in Verbindung standen, und unter der neuen Führung Zuismus wurde zu einem Medium für einen Protest gegen die staatliche Kirche und die isländische Kirchesteuer (sóknargjald) ins Leben gerufen. Zuismus, anders als andere Religionen, hat versprochen, die von der Steuer erhaltenen Gelder zu teilen, damit in einigen Wochen Tausende von Menschen der Kirche beitreten. Nach einem rechtlichen Kampf wurden die ursprünglichen Direktoren als die Führer der Bewegung wieder aufgenommen, und bis Oktober 2017, nach zwei Jahren gefrorener Tätigkeit, wurde der Fall geschlossen, dass die Kirche ihre Steuern entsorgen konnte. Diese Kirche hat den Grundsatz der Umverteilung zwischen den Mitgliedern beibehalten, die als amargi bezeichnet werden. Religionen und Lebensweisen Laut dem Jahr 2021 waren 77,43% der Islander mit einer Religion verbunden, die von der Regierung offiziell anerkannt und im Zivilregister aufgeführt wurde, 15.00% Mitglieder einiger nicht im bürgerlichen Register eingetragener anderer Religionen und 7,57% waren nicht mit einer Religion verbunden. Jahrhundert Seit 2021 wurden 73.76% der isländischen Bevölkerung als Christen registriert, die meisten von ihnen der Kirche Islands und der minderjährigen freien Kirchen. Kinder waren 3,97,% und weitere 7,51% der Islander wurden von einigen anderen christlichen Stückelungen begleitet. Lutheranismus Im Jahr 2021 wurden 62.28% der Islander als Mitglieder der Nationalen Kirche Islands eingetragen. Darüber hinaus gibt es im Land eine Reihe von Lutheran freien Kirchen, darunter die Katholische Kirche von Reykjavik (2.72)%, die Hafnarfjörður Free Church (1.99)% und die unabhängige Lutheran-Gemeinschaft (0,88%)% des katholischen Geistes. Seit 2021 ist die katholische Kirche die größte nicht-Lutheranische Form des Christentums in Island, die 3.97% der Bevölkerung ausmacht, von denen viele Migrantenpolen sind. Kinder werden in der Diocese of Reykjavik organisiert, geleitet von dem Bischof Dávid Bartimej Tencer (1963–), O.F.M Cap. Island hat im zwanzigsten Jahrhundert einige bemerkenswerte Konversionen in die katholische Gesellschaft, darunter Halldór Laxness und Jón Sveinsson. Letztere bewegten sich im Alter von dreizehn Jahren nach Frankreich und wurde ein Jesuit, der in der Gesellschaft von Jesus für den Rest seines Lebens bleibt. Er war ein wertvoller Autor von Büchern für Kinder, der in Deutsch geschrieben wurde und sogar auf Poststempeln erschienen war. Pentecostalismus Seit 2021 wurden 0,6 % der Islander als Mitglieder der Pentecostal Church in Island registriert. siebter Tag Adventismus Seit 2021 wurden 0,17 % der Islander als Mitglieder der siebten Adventisten Kirche registriert. Virginism Die Kirche von Jesus Christ von Latter-day Saints hatte ab 2021 159 registrierte Mitglieder in Island. Die Kirche selbst behauptet eine höhere Zahl von 277 Mitgliedern in zwei Filialen (Reykjavík und Selfoss). Ein Familienzentrum für die Kirche befindet sich im Ort der Grünen Tagung in Reykjavik. Kinder In Island gibt es sehr wenige Kinder, Kirchen wie die First Baptist Church und die Emmanuel Baptist Church (beide mit 43 Mitgliedern im Jahr 2021) und den Upstairs-Raum (Loftstofan). orthodoxes Christentum Osttimor hat eine Präsenz in Island mit der serbischen orthodoxen Kirche und der russisch-orthodoxen Kirche. Seit 2021 hatten sie 384 Mitglieder (0,1% der Bevölkerung) und 771 Mitglieder (0,20)%. Es gibt auch eine Gemeinde der äthiopischen Kirche Tewahedo mit 15 Mitgliedern ab 2021. Zeugen Seit 2021 waren in Island 604 oder 0,16 % der Bevölkerung Zeugen des Schreckens. Nicht-Christische Religionen Heathenry aus den siebziger Jahren gab es eine Wiedergeburt der Norddeutschen Religion in Island. Ab 2021 registrierten etwa 1,39% der Islander als Mitglieder der Ásatrúarúarúarlagið (A "Asatruar-Stipendien"). The Reykjavíkurgoðorð („Priesthood of Reykjavik“) ist eine weitere unabhängige Heathen-Gruppe und hatte im Jahr 2021 31 Mitglieder. Zuismus Zuismus im Jahr 2021 war die Religion von rund 0,23 % der isländischen Bevölkerung. Es handelt sich um eine Wiederaufnahme der Sumerischen Religion und Zuists An (der obersten Gott des Himmels),Ki (die Erde), Enlil und Enki, Nanna (der Mond) und Utu (die Sun), Inanna (Venus), Marduk (Junier), Nabu (Mercury), Nergal (Mars), Nidarta (Saturn) und Dumuzi. Im Jahr 2015 wurde die Zuist Church benutzt, um das Gesetz zu protestieren, das die Zugehörigkeit zu einer offiziellen Religion und Zahlung der Kirchensteuer (sóknargjald) ausführt. Organisatoren haben versprochen, die Kirchensteuer für die Eintragung mit Zuismus zurückzugeben. Mehr als 3100 (oder 1 % der isländischen Bevölkerung) trat der Kirche dieses Jahr bei. Klima Die größte islamische Organisation in Island, das katalytische Stipendienprogramm von Island, hatte im Jahr 2021 1 125 Mitglieder oder 0,31% der Bevölkerung. Andere in Island vertretene Organisationen sind die Soka Gakkai International (mit 172 Mitgliedern), Zen in Island (mit 195 Mitgliedern), das tibetische Bündnis (mit 38 Mitgliedern), und das Diamanten-Tal (mit 29 Mitgliedern). Insgesamt machten sie ab 2021 0,43% der Islander aus. Islam ist die Religion einer kleinen Minderheit in Island. Die drei Islamischen Organisationen Islands sind das Muslime-Stipendium in Island, das muslimische Kulturzentrum in Island und die muslimische Organisation in Island mit 578, 457 und 412 Mitgliedern im Jahr 2021. Gemeinsam bestanden rund 0,39% der Bevölkerung Islands. Jedoch kann die Gesamtzahl der in Island lebenden Muslime größer sein, da viele Muslime sich dafür entschieden haben, sich keiner Vereinigung anzuschließen. Mangan Das Baha'í-Menschen in Island war die Religion von 0,1 % der Bevölkerung im Jahr 2021. Er wurde von der amerikanischen Frau Mary Collins (der als prominente Baha'í Hand des Ursachens anerkannt wurde) im Jahr 1924 eingeführt; der erste Islander, der umwandelte, war eine Frau namens Hólmfríður Árnadóttir.Die Religion wurde von der Regierung im Jahr 1966 anerkannt, und 1972 wurde eine isländische Staatsversammlung gewählt. Die Zahl der Baha'í Lokalen Glaubensgemeinschaften in Island ist die höchste, verglichen mit der Gesamtbevölkerung des Landes in ganz Europa. Der dänische Wissenschaftler der Religion Margit Warburg stellt fest, dass die Islander für religiöse Innovationen kulturell offener sind. Judentum In Island gibt es eine kleine Bevölkerung von Juden, obwohl es keine synagogues oder ein Gebetshäuser im Land gibt. Bis zum 20. Jahrhundert gab es keine bedeutende jüdische Bevölkerung oder Auswanderung, obwohl einige jüdische Händler in Island vorübergehend im 19. Jahrhundert lebten. Die Haltung Islands gegenüber den Juden war vor allem neutral, obwohl im frühen zwanzigsten Jahrhundert der Intellektuelle Steinn Emilsson durch antisemitische Ideen beeinflusst wurde und in Deutschland studiert wurde. Obwohl die meisten Islander die Verfolgungen von Juden während des Zweiten Weltkrieges bedauerten, verweigerten sie in der Regel die Einreise von Juden, die Nazi-Deutschland fliehen, so dass die jüdische Bevölkerung während des Krieges nicht viel zugenommen hat. Dorrit Moussaieff ist eine Bukharian Jew und wahrscheinlich die bedeutendste jüdische Frau in der isländischen Geschichte. Hinduismus Seit 2021 gibt es rund 65 eingetragene Hindus in Island, in zwei offiziell registrierten Organisationen Ananda Marga (registriert im Jahr 2019, mit 12 Mitgliedern im Jahr 2021) und Lakulish-See (registered in 2020, mit 53 Mitgliedern im Jahr 2021). Es gibt auch ein Sri Chinmoy-Zentrum und andere nicht registrierte Organisationen von Diktatur und Philosophie. Sikhism Sikhism hat eine kleine Gemeinschaft in Island, die etwa 15 bis 25 Sikh-Familien umfasst. Seit den 2000er Jahren, diese Eisladic Sikhs versuchen, ihre eigene Guanrdwara aufzubauen. Eines der ersten, wenn nicht zuerst, Sikh in Island war Manjit Singh, der seinen Namen an Ari Singh ändern musste, da die isländische Regierung Menschen mit nicht-Icelandischen ersten Namen keine Staatsbürgerschaft gewährt. Irreligion und Humanismus Siðmennt (kurz Name der isländischen Ethical Humanist Association) ist die größte Organisation zur Förderung des säkularen menschlichen Geistes in Island. Es ähnelt der norwegischen Menschenrechtsvereinigung, und wie es seit 2013 als Lebensgemeinschaft des Staates anerkannt wird und daher Mittel aus dem Staat erhalten können. Ab 2021 hatten 4,084 registrierte Mitglieder oder 1,1 % aller Islander. Andere 7,57% der Bevölkerung wurden im Jahr 2021 ohne religiöse Zugehörigkeit registriert. Siehe auch die Christianisierung der Katholischen Kirche Skandinaviens in Island Islam in der Geschichte der Juden in Island Liste der Kirchen Islands in Europa verweist auf Citations Sources Byock, Jesse L. (1988). mittelalterliches Island: Gesellschaft, Kaum und Macht. University of California Press.ISBN 0520054202. Christiano, Kevin J.; Swatos, William H; Kivisto, Peter (2002). Soziologie der Religion: Neue Entwicklungen. Hackman Altamira.ISBN 0759100357.Cusack, Carole M. (1998). Umrechnung unter den deutschen Völkern.A &C Schwarz. ISBN 0304701556.D'Angelo, Francesco (2016). "Als von 1000 und die Umstellung von Island auf das Christentum". In Curta, Florin; Holt, Andrew (eds). Große Veranstaltungen in der Religion: Eine Veröffentlichung von Pivotal-Veranstaltungen in der religiösen Geschichte.ABC-CLIO.pp.481–483.ISBNUNG AM1610695664.Fell, Michael (1999). Manche Fell Into Good Soil: Eine Geschichte des Christentums in Island. American University Studies: Theologie und Religion.201.P Lang.ISBN 0820438812. Elton, Geoffrey Rudolph (1990). 1520-1559. The New Cambridge Modern History.2.Cambridge University Press.ISBN 0521345367. Hugason, Hjalti KPMG. " Aðskilnaður ríkis og kirkju: Upphaf almennrar Umr 18u 1878-1915". Studia Theologischea Islandica.46 (2): 44–71.Lacy, Terry G. (2000). Ring der Saison: Island, seine Kultur und Geschichte. University of Canada Presse.ISBN 0472086618.