Die Nederlandse Vereniging voor Veganisme oder NVV (Englisch: Niederländische Gesellschaft für Veganismus) ist ein niederländischer Verein, der sich bemüht, den veganen Lebensstil zu fördern und die Tierausbeutung zu beenden. Der Verein wurde am 8. September 1978 in Arnhem als der Veganistenkring "(Vegan Circle) der ersten Organisation in den Niederlanden seiner Art gegründet. Kurz darauf wurde sein Name in Vereniging Veganisten Organisatie "(Association Vegans Organisation) geändert und 1987 seinen jetzigen Namen angenommen. Der erklärte Zweck des NVV ist die Förderung eines Lebenswegs, der völlig frei von der Ausbeutung von Tieren ist und eine gesunde, vollständig pflanzliche Ernährung zum Wohle von Menschen, Tieren, Pflanzenleben und der Umwelt befürwortet. Im Zeitraum 2012–2015 verdreifachte sich die Mitgliedschaft des Vereins von fast 650 auf 1891. Zu Beginn des Jahres 2017 hatte der NVV 2100 Mitglieder. Aktivitäten Das NVV veröffentlicht Vegan Magazine, das auch für Nicht-Mitglieder, in organischen Geschäften und anderswo erhältlich ist. Zunächst wurde das Magazin V genannt. Darüber hinaus hält der Verein die VeganChallenge zweimal im Jahr, ein kostenloses Online-Programm, in dem die Teilnehmer versuchen, eine vegane Diät für einen Monat zu folgen. Die Kampagne 'Melk, je kan zonder!'("Milk, you can do without"!) war auch eine NVV-Initiative. Es hält auch die Online-Plattform Vegan Wiki, die Produktinformationen und Informationen über Veganismus bietet, und vergibt das Vegan Friendly Logo an Unternehmen, die überdurchschnittliche Anstrengungen unternehmen, um die Sorgen der Veganer zu berücksichtigen. Darüber hinaus ist der NVV der wichtigste Partner für niederländische Unternehmen, die sich für das Vegan Label der Vegan Society für ihre Produkte bewerben wollen. Der NVV vertreibt einen Newsletter und unterhält eine Website, einen Webshop und eine Facebook-Seite und hält jedes Jahr eine Generalversammlung. VegFest ist eine jährliche veganistische Messe, von der die NVV einer der Sponsoren ist (NV-Mitglieder zahlen die Hälfte der Eintrittsgebühr). Das VegFest fand im November 2014 in der Martin Luther Kirche in Amsterdam, im November 2015 in den Jaarbeuren in Utrecht und im Dezember 2016 auch statt. Offizielle Website Nederlandse Vereniging voor Veganisme auf Facebook