Eine Handtasche, die allgemein als Geldbeutel in Nordamerika Englisch bekannt ist, ist eine gehandhabte mittelgroße Tasche, die verwendet wird, um persönliche Gegenstände zu tragen. Geldbeutel, Handtasche oder Beutel Der Begriff Geldbörse bezeichnete ursprünglich einen kleinen Beutel zum Halten von Münzen. In vielen englischsprachigen Ländern wird es immer noch verwendet, um sich auf eine kleine Geldtasche zu beziehen. Eine Handtasche ist ein größeres Zubehör, das Objekte jenseits der Währung hält, wie persönliche Gegenstände. Amerikanisch Englisch verwendet in der Regel die Begriffe Geldbeutel und Handtasche austauschbar. Der Begriff Handtasche begann in den frühen 1900er Jahren erscheinen. Zunächst wurde es am häufigsten verwendet, um sich auf die Hand des Mannes zu beziehen. Frauen Taschen wuchsen in dieser Zeit größer und komplexer, und der Begriff wurde am Zubehör befestigt. Pocketbook ist ein weiterer Begriff für eine Frau Handtasche, die am häufigsten an der Ostküste der Vereinigten Staaten Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts verwendet wurde. Moderne Herkunft Frühe moderne Europäer trugen Geldbeutel für einen einzigen Zweck: Münzen zu tragen. Purses wurden aus weichem Stoff oder Leder hergestellt und wurden von Männern getragen, so oft wie Damen; der schottische Sporran ist ein Überleben dieses Brauchs. Im 17. Jahrhundert wurden junge Mädchen Stickerei als notwendiges Geschick für die Ehe gelehrt; dies half ihnen auch sehr schöne Handtaschen zu machen. Ende des 18. Jahrhunderts bewegten sich Moden in Europa zu einer schlanken Form für diese Accessoires, inspiriert von den Silhouetten des antiken Griechenlands und Roms. Frauen wollten Geldbörsen, die nicht sperrig oder untidy im Aussehen sein würden, so dass Reticules entworfen wurden. Retikeln wurden aus feinen Stoffen wie Seide und Samt, getragen mit Handgelenkbändern. Zuerst in Frankreich populär zu werden, überquerten sie sich in Großbritannien, wo sie als unverzichtbar erkannt wurden. "Men aber nahm den Trend nicht an. Sie benutzten Geldbörsen und Taschen, die in Männerhosen beliebt wurden. Die moderne Geldbörse, Kupplung, Tasche oder Handtasche kam in England während der industriellen Revolution, zum Teil aufgrund der Zunahme der Reise durch die Eisenbahn. Im Jahre 1841 bestellte der Doncaster Industrialist und Süßwarenunternehmer Samuel Parkinson (dere Schmetterlingsfahne) eine Reihe von Reisekoffern und Koffern und bestand auf einem Reisekoffer oder Tasche für die Besonderheiten seiner Frau, nachdem er bemerkte, dass ihre Geldbörse zu klein war und aus einem Material hergestellt würde, das der Reise nicht standhalten würde. Er forderte, dass er verschiedene Handtaschen für seine Frau wollte, die in der Größe für verschiedene Anlässe variierten, und fragte, dass sie aus dem gleichen Leder hergestellt werden, das für seine Fälle und Stämme verwendet wurde, um sie von der damals vertrauten Teppichtasche und anderen Reisetüten von Mitgliedern der populären Klassen zu unterscheiden. H J. Cave (London) verpflichtete und produzierte das erste moderne Set von Luxus-Handtaschen, wie wir sie heute erkennen würden, einschließlich einer Kupplung und einem Tote (genannte "Ladies traveling case"). Diese sind nun im Museum of Bags and Purses in Amsterdam ausgestellt.H J. Cave hat die Handtaschen weiterverkauft und beworben, aber viele Kritiker sagten, dass Frauen sie nicht brauchten und dass Taschen solcher Größe und schweres Material "die Rücken der Damen brechen". H. J. Cave hörte auf, die Taschen nach 1865 zu fördern, konzentrierte sich auf Stämme statt, obwohl sie weiterhin die seltsame Handtasche für Lizenz, Prominente oder zu feiern besondere Anlässe, die Queen's 2012 Diamond Jubilee ist die jüngste. H.J Cave hat jedoch 2010 die Handtasche-Produktion wieder aufgenommen. 20. Jahrhundert Als Handtaschen begannen, populär zu werden, wurden sie stark kritisiert, wie es als unfeminine gesehen wurde. Im frühen 20. Jahrhundert argumentierte Sigmund Freud, dass Gelder sexuell suggestiv waren, als die Struktur der Geldbörse symbolisierte weibliche Genitalien und Sexualität. Vor Handtaschen wurden Taschen im Inneren des Kleides einer Frau befestigt, die persönliche Gegenstände und Abrufartikel gehalten wurde diskret und bescheiden. Da Handtaschen im Freien getragen werden, enthüllte das Accessoire die persönlichen Gegenstände einer Frau. Freud verglichen Frauen, die Gegenstände aus ihrem Geldbeutel als eine Darstellung der Masturbation abrufen. Laut Freuds Argument zeigten Frauen, die Geldbeutel trugen, ihre Sexualität aufgrund der sexuellen Symbolik der Geldbörse offen. Als Handtaschen im 20. Jahrhundert in den Mainstream wuchsen, begannen sie, von rein praktischen Gegenständen zu Symbolen des Reichtums des Trägers und des gesellschaftlichen Wertes zu verwandeln. Die Stile, Materialien, Preise und vor allem die Markennamen der Geldbeutel und Handtaschen wurden ebenso (wenn nicht mehr) wertvoll als die Funktionalität der Taschen selbst. Handtaschen überstiegen, als unfeminin gesehen zu werden, als spezifisch feminin und unmaskulin gesehen zu werden. Während Frauen Taschen dienten als Mode-Accessoires nicht dazu bestimmt, mehr als ein paar persönliche und Schönheitsgegenstände (feminine Dinge,) Männer Taschen blieb mehr im Bereich von Aktentaschen: quadratisch, hart geschmiedet, schlicht; mit Gegenständen in Bezug auf die “Mann-Welt”: geschäftliche Gegenstände, Dokumente, Dateien, stationäre und Stifte. Die geschlechterte Teilung zwischen der persönlichen Tasche und der Businesstasche trifft sich in der Mitte mit der unisex alms purse mit Ursprung im Mittelalter, um Münzen zu tragen, um der Kirche oder den Armen zu spenden. Die wohltätige Symbolik der Almosen reinigte sich später auf Frauenhandtaschen im Allgemeinen; eine Frau mit einer Tasche wurde als Oberklasse angesehen und nutzte daher möglicherweise die Tasche, um ihre Spenden zu halten. Während der 1940er Jahre führte die Rationierung von Textilien für den Zweiten Weltkrieg zur Herstellung von Handtaschen aus Materialien wie Raffia oder aus Garn gehäkelt. Einige Frauen häkelten während dieser Zeit ihre eigenen kleinen Handtaschen aus kommerziellen Mustern. Taschen für Männer Die älteste bekannte Handtasche stammt aus mehr als 5000 Jahren und war ein Beutel von einem Mann getragen, Ötzi der Iceman. Männer trugen einmal Geldbörsen. Im frühen modernen Europa, als die Moden der Frauen in Richtung der Verwendung kleiner Ziertaschen bewegten, die zu Handtaschen entwickelt, bewegten sich die Moden der Männer in eine andere Richtung. Die Hosen der Männer ersetzten die Kniebeugen im Laufe des 18. und 19. Jahrhunderts, und die Taschen wurden in das lose, schwere Material eingearbeitet. Dies ermöglichte es Männern, weiterhin Münzen zu tragen, und dann Papier Währung, in kleinen Lederbörsen. In den Hosen und Mänteln des 19. Jahrhunderts und des 20. Jahrhunderts waren Männertaschen reichlich vorhanden, um Besitz zu tragen, wie Rohre, Streichhölzer und Messer, und sie waren ein Gegenstand, der häufig von ihren Frauen gedrängt wurde. Die Herrentaschen wurden in den 1970er Jahren in Europa von Designern wiederbelebt. Seit den 1990er Jahren haben Designer eine vielfältigere Auswahl an Zubehörtaschen für Männer vermarktet. Die Namen Mann Tasche, Man-purse und murse wurden verwendet. Die in den USA verbreiteten Designs sind in der Regel Variationen auf Rucksäcken oder Messenger-Taschen, und haben entweder eine maskuline oder ein unisex Aussehen, obwohl sie oft mehr gestrafft sind als ein Rucksack und weniger sperrig als ein Aktenkoffer. Diese Taschen werden oft Botentaschen oder Organisator Taschen genannt. In vielen anderen Ländern ist es üblich, dass Männer kleine rechteckige Schultertaschen tragen, oft aus Leder. Der Ledersatchel ist ebenfalls üblich. Herren Designertaschen werden von bekannten Unternehmen wie Prada, Louis Vuitton, Coach und Bottega Veneta in verschiedenen Formen und Größen hergestellt. Die globale Herrentasche und der kleine Lederwarenhandel ist eine 4-Milliarden-a-Jahr-Industrie. Der Verkauf von Herren-Accessoires einschließlich Holdall Taschen steigt in Nordamerika. Arten Als Mode-Accessoire können Handtaschen nach der Silhouette der Tasche sowie der Art der Handhabe kategorisiert werden. Baguette: eine kleine, schmale, rechteckige Form Geldbeutel, ähnlich einem französischen Brot (Beutel). Kordel: geformt wie ein Fass oder ein geschlossenes Rohr, in der Regel mit Schulter-Länge Gurte. Bowlingtasche: ein beliebter 1990er Jahre Retro-Stil für jüngere Frauen, modeled nach amerikanischen Taschen verwendet, um Bowlingkugeln zu tragen. Eimertasche: eine runde Tasche, geformt wie ein Eimer, mittelgroß oder groß, mit Schultergurten und einem Zugverschluss. Teppichtasche: Die Teppichtasche, beliebt in den 1920er-1940er Jahren, machte in den 1960er-1970er Jahren eine Aufständung und wurde von Mary Poppins populär gemacht. Es war in der Regel eine überdimensionale Tasche nicht aus Teppich, sondern ein dicker Stoff, der Teppich ähnelte, die zerkleinerte Samt und eine Vielzahl von Patchwork-Gewebe eingearbeitet. Kupplung: eine Handtasche ohne Griffe, rechteckig in Form, oft eine Abendtasche, aber auch tagsüber verwendet. Einige verfügen über einen Riemen, der über die Schulter getragen werden kann. Arzttasche: auch bekannt als Gladstone Tasche, modeled nach einem viktorianischen-era Arzttasche für die Herstellung von Haushältern. Zeichnentasche: eine Tasche, die mit einer Schublade oben schließt, und hat oft zwei Riemen über den Schultern wie einen Rucksack getragen werden. Fanny Pack: ist typischerweise eine kleinere Tasche, die um die Taille, über die Schulter oder sogar über den Brustbereich getragen werden kann. Ein Bumbag in Großbritannien. Halbmond-Tasche: ist wie eine Halbmond-Form geformt. Hobo Tasche: mittelgroße, halbmondförmige Tasche mit einem oberen Reißverschluss und oft ein Schluck oder Tauchen in der Mitte; eine moderne, lässige Silhouette. Kiondo: eine handgewebte Handtasche aus Sisal mit Lederbeschnitten. Es ist in Kenia indigen. Beleuchtet: eine Handtasche mit einer Beleuchtungsanlage, die seit den 1950er Jahren ohne Erfolg bis vor kurzem versucht wurde, als 2011 die erste erfolgreiche beleuchtete Handtasche auf den Markt gebracht wurde. Lucite Handtaschen: Nach dem 2. Weltkrieg gab es in den USA eine Fülle von Plastik. Dies führte zur Lucite Handtasche. Jeder Beutel wurde aus einer Spritzgussform hergestellt und in einer Reihe von atemberaubenden Farben und Formen entworfen. Llewellyn und Patricia von Miami waren einige der größten Hersteller dieser Arten von Taschen. Gesandte Tasche: eine Tasche mit typischerweise einem langen Gurt, der über den Körper getragen wird, inspiriert von Taschen, die von städtischen Boten getragen werden, um Geschäftspost zu liefern, eine moderne Silhouette. Minaudière: eine kleine rechteckige Abendtasche, in der Regel widerstandsfähig, manchmal in einer weichen Stofftasche gehalten, die als Ärmel dient. Muff: eine Wintertasche aus echtem oder Kunstfell, Wolle oder Samt, die Reißverschlussfächer und eine Schlupföffnung für Hände hat. Pocketbook: ist eine kleine Geldbörse, rechteckig in Form. Beutel: eine kleine Tasche wie eine Tasche, Teebeutel, Geldbeutel, Sporran, etc. Reticule: auch als Rätsel oder unentbehrlich bekannt, war eine Art kleiner Kordelzug Handtasche oder Geldbeutel, ähnlich einer modernen Abendtasche, hauptsächlich von 1795 bis 1820 verwendet. Satteltasche: geformt wie ein Pferdesattel, kann Pferdemotive und Hardware haben, um das Design zu betonen. Satchel: ein weiches Gehäuse in der Regel aus Leder. Tote Bag: ist eine mittelgroße bis große Tasche mit zwei Riemen und eine offene Oberseite. Trapezoid Tasche: ist wie ein Trapezoid geformt, in der Regel aus steifem Material. Armband: eine kleine Handtasche mit einem kurzen Trageriemen ähnelt einem Armband, das um das Handgelenk getragen werden kann. Ähnlich wie eine Kupplung im Design, aber mit dem zusätzlichen Armband. Nach der Art des Griffs werden Handtaschen oft als: Crossbody Tasche eingestuft: ein langer Riemen, der über den Körper kreuzt, mit der Tasche, die an der Taille anliegt. Kupplung: ist typischerweise eine kleine Handtasche ohne Griffe mit einem optionalen Schultergurt. Fanny Pack: ist typischerweise eine kleinere Tasche, die um die Taille, über die Schulter oder sogar über den Brustbereich getragen werden kann. Schultertasche: jede Tasche mit Schulterriemen. Sling Bag: ein langer, breiter Riemen, der über den Körper kreuzt, mit der Tasche auf dem Rücken ruht. Tote Bag: eine mittelgroße bis große Tasche mit zwei Riemen und eine offene Oberseite. Handtaschen, die für spezifische utilitäre Bedürfnisse konzipiert sind, umfassen: Kameratasche: für die Aufnahme von Fotogeräten. Kosmetiktasche: eine kleine Tasche zum Halten von Kosmetika, oft aus synthetischem wasserdichtem Schutzmaterial. Wickeltasche: Tragen Sie alle Notwendigkeiten für Baby mit zahlreichen Taschen, einschließlich einer abnehmbaren Wickelauflage. Duffel-Beutel: eine große zylindrische Tasche in der Regel für Reise- oder Sportausrüstung verwendet, manchmal als "Wochenendtasche" bezeichnet. Gym Tasche: Für die Beförderung von Toilettenartikeln und der Kleidung und/oder Schuhe beabsichtigt eine Person, für ihr Training zu verwenden. Laptoptasche: eine mittelgroße bis große Tasche, die ein gepolstertes Innenfach oder Ärmel zum Schutz eines Laptop-Computers enthält. Sicherheitstasche: schützt den Träger vor Reisediebstahl und beinhaltet einen unsichtbaren Edelstahlriemen, der in den Stoff eingenäht wird und einen Schutz auf dem Hauptreißverschluss. Hardware Es kann auch zwischen Weichkörperhandtaschen oder Rahmenhandtaschen unterschieden werden, wobei ein Metallrahmen das Textil oder Leder der Tasche trägt. Rahmentaschen verwenden oft einen Kussverschluss, mit zwei ineinandergreifenden Metallperlen auf der Oberseite des Rahmens gesetzt. Kussschlösser waren während des frühen bis Mitte des 20. Jahrhunderts auf Handtaschen beliebt und bleiben bei Vintage-Sammlern und in Retro-Designs beliebt. Diese Schlösser sind noch auf kleineren Münztaschen zu sehen. Koinage als Verb Das Verb "to handbag" und seine humorvolle Nutzung wurde in den 1980er Jahren von britischem Premierminister Margaret Thatcher inspiriert, die Handtasche nach Ansicht des britischen Biographen und Historikers David Cannadine "weaponiert" zu haben. Als „ihres sichtbarstes Symbol ihrer Macht zum Befehl“ wurde die Tasche zu einer emphatischen Requisite, die sie bei Treffen produzierte, um zu zeigen, dass sie Geschäfte meinte. Sie würde unweigerlich aus der Tasche ein entscheidendes Dokument herausbringen, aus dem sie zitieren würde, ihre Redenoten werden oft nach Größe geschnitten, um innen zu passen. Weil Thatcher der erste britische Premierminister war, schrieb der ehemalige Daily Telegraph-Redakteur Charles Moore in seiner autorisierten Biographie von 2013, „eine Handtasche wurde zum Skeptiker ihrer Herrschaft“. Die allgemeinere Bedeutung des Verbs von "Ruthlessly zu behandeln" war es, Thatchers ganzer Regierungsstil zu symbolisieren. Opfer ihrer Handbaggings, von politischen Führern bis hin zu Journalisten, haben bezeugt, was der deutsche Kanzler Helmut Kohl als „eiskaltes Streben nach ihren Interessen“ empfunden hat. US-Staatssekretär James Baker erinnerte sich an ihren Standby-Praxis: „Wenn die Verhandlungen gestoppt werden, raus aus der Handtasche! Die Lösung ist immer da. "Julian Critchley, einer ihrer größten Tory-Backbench-Kriterien, sagte einmal: "Margaret Thatcher und ihre Handtasche sind die gleichen wie Winston Churchill und seine Zigarre." Thatcher's bag was fast as newsworthy an item wie sie selbst war und am Tag, an dem sie starb, sah einer ihrer Handtaschenmacher einen scharfen Umsatz ihres Lieblings-Strukturdesigns. Die Originaltasche Thatcher behauptet auf einer signierten Karte war die eine “verwendet jeden Tag in meiner Zeit in Downing Street” wird an Churchill College, Cambridge archiviert. Hergestellt aus dunkelblauem Leder “im mock-croc Stil”, war es ein Geschenk von Freunden an ihrem Geburtstag im Jahr 1984. Galerie der populären Silhouetten Galerie der traditionellen Arten Galerie der zeitgenössischen Arten Sehen Sie auch Chuspas Purse Haken Purse Veranstalter Shell Geldbörse Fanny Pack ESSE Geldbörse Museum in Little Rock, Arkansas Museum of Bags and Purses in Amsterdam, Niederlande Simone Handbag Museum in Seoul, Südkorea Belen Echandia Parteiplan Referenzen Weitere Lesung Pedersen, Stephanie (2006). Handtaschen: Was jede Frau wissen sollte.Cincinnati:David & Charles.ISBN 9780715324950. Eine explosive Linse - wie sie beispielsweise bei Kernwaffen verwendet wird - ist eine hochspezialisierte Formladung. Im allgemeinen handelt es sich um eine Vorrichtung aus mehreren Sprengladungen. Diese Ladungen sind mit der Absicht angeordnet und ausgebildet, die Form der sie durchlaufenden Zündwelle zu steuern. Die explosive Linse ist konzeptuell ähnlich einer optischen Linse, die Lichtwellen fokussiert. Die Ladungen, die die explosive Linse bilden, werden gewählt, um unterschiedliche Detonationsraten zu haben. Um eine sphärisch expandierende Wellenfront mit nur einer einzigen Grenze zwischen den konstituierenden Sprengstoffen in eine sphärisch konvergierende zu überführen, muss die Grenzform ein Paraboloid sein; ähnlich muss eine sphärisch divergierende Front in eine flache, die Grenzform muss ein Hyperboloid sein, und so weiter. Mehrere Grenzen können verwendet werden, um Aberrationen (Abweichungen von beabsichtigter Form) der Endwellenfront zu reduzieren. InventionWie Hans Bethe erwähnt, wurde die Erfindung des Sprengstoff-Linsengerätes von John von Neumann Gebrauch in Kernwaffen unterstützt und entwickelt. In einer Kernwaffe wird eine Reihe von Sprenglinsen verwendet, um die mehreren annähernd spherischen divergierenden Zündwellen in eine einzige sphärische konvergierende zu verändern. Die konvergierende Welle wird dann verwendet, um die verschiedenen Schalen (Tamper, Reflektor, Schieber, etc.) zusammenzubrechen und verdichtet schließlich den Kern (pit) des spaltbaren Materials in einen schnellen kritischen Zustand. Sie werden üblicherweise aus einem Kunststoff-gebundenen Sprengstoff und einem inerten Einsatz, genannt Wellenformer, bearbeitet, der oft ein dichter Schaum oder Kunststoff ist, obwohl viele andere Materialien verwendet werden können. Andere, hauptsächlich ältere Sprengstofflinsen enthalten keinen Wellenformer, sondern verwenden zwei explosive Typen, die deutlich unterschiedliche Detonationsgeschwindigkeiten (VoD) aufweisen, die im Bereich von 5 bis 9 km/s liegen. Die Verwendung der Nieder- und Hochgeschwindigkeitsexplosionsergebnisse führt wiederum zu einer sphärischen konvergierenden Zündwelle, um das Physikpaket zu komprimieren. Das original Gadget Gerät im Trinity-Test verwendet und Fat Man fiel auf Nagasaki verwendet Baratol als Low-VoD explosive und Zusammensetzung B als die schnelle, aber andere Kombinationen können verwendet werden. Die Darstellung nach links stellt einen Querschnitt durch ein Segment eines polygonalen Keils dar. Die Keile sind zu einer Kugelvorrichtung zusammengefügt. Der explodierende Brückenwire-Detonator auf der linken Seite löst eine halbkugelförmige Detonationswelle durch den Hochgeschwindigkeits-Außenexplosiv aus. ( Es ist halbkugelförmig, weil der explodierende Brückendraht als Punkt-Detonator wirkt.) Da die Welle auf den genau geformten inneren Sprengstoff übertragen wird, wird eine neue, objektzentrierte Kugelwelle gebildet. Die erfolgreiche Funktionsweise dieser Vorrichtung schwenkt auf die gleichzeitige Einleitung der Welle in jedem Segment, Gleichmäßigkeit und Präzision in der Geschwindigkeit der Welle und Korrektheit und Genauigkeit in der Form der Schnittstelle zwischen den beiden Sprengstoffen. Im Rahmen des Projekts Manhattan wurde 1944 und 1945 eine Reihe von Experimenten durchgeführt, um die Objektive für eine zufriedenstellende Implosion zu entwickeln. Einer der wichtigsten Tests war die Serie von RaLa Experiments. Zunächst wurde eine 32-Punkte-Anordnung verwendet (jeweils ein Paar exploding-bridgewire-Detonatoren). Später wurde eine 92-Punkt-Montage versucht, mit dem Ziel, eine kleinere Baugruppe mit verbesserter Leistung zu erhalten. Schließlich wurde mit dem Erfolg des Swan-Geräts eine Zweipunkt-Montage möglich. Swan nutzte ein "Luft-Linse"-System zusätzlich zu geformten Ladungen und wurde die Basis aller US-Nachfolger-Designs, nuklearen und thermonuklearen gleichermaßen, und verfügte über geringe Größe, geringes Gewicht, außergewöhnliche Zuverlässigkeit und Sicherheit, sowie die Verwendung der geringsten Menge an strategischen Materialien jedes Designs. Andere Anwendungen Objektive mit alternativen Designtechniken und die Herstellung flacher "Plane Wave"-Ausgänge werden für hohe transiente Druckphysik und Materialwissenschaft Experimente verwendet. Siehe auch Wirkungstiefe Kernwaffendesign == Anmerkungen ==