Covaxin (Codename: BBV152) ist ein inaktivierter Virus-basierter COVID-19-Impfstoff, der von Bharat Biotech in Zusammenarbeit mit dem indischen Rat der Medizinischen Forschung entwickelt wurde. Effizienz Im Juli 2021 berichtete Bharat Biotech, dass der Impfstoff 64% (95% CI, 29–82%) wirksam gegen asymptomatische Fälle, 78% (65–86%) wirksam gegen symptomatische Fälle, 93% (57–100%) wirksam gegen schwere COVID-19-Infektionen und 65% (33–83%) wirksam gegen die Delta-Variante ist. Herstellung Als inaktivierter Impfstoff verwendet Covaxin eine traditionellere Technologie, die dem inaktivierten Polio-Impfstoff ähnlich ist. Zunächst wurde eine Probe von SARS-CoV-2 von dem indischen National Institute of Virology isoliert und verwendet, um große Mengen des Virus mit Vero-Zellen zu wachsen. Von da an werden die Viren in Beta-Propiolacton eingesogen, das sie durch Bindung an ihre Gene deaktiviert, während andere Viruspartikel intakt bleiben. Die erhaltenen inaktivierten Viren werden dann mit dem Aluminium-basierten Adjuvant Alhydroxiquim-II vermischt. Der Impfstoffkandidaten wird mit Bharat Biotechs hauseigener Vero-Zell-Produktionsplattform produziert, die die Kapazität hat, etwa 300 Millionen Dosen zu liefern. Das Unternehmen ist dabei, eine zweite Anlage in der Anlage Genome Valley in Hyderabad zu Covaxin zu errichten. Das Unternehmen in Zusammenarbeit mit der Regierung von Odisha errichtet eine weitere Anlage im Odisha Biotech Park in Bhubaneswar, um die Produktion von Covaxin bis zum Juni 2022 zu beginnen. Darüber hinaus erforschen sie auch globale Bindungen für die Herstellung von Covaxin. Im Dezember 2020 hat Ocugen eine Partnerschaft mit Bharat Biotech aufgenommen, um Covaxin auf dem US-Markt mitzuentwickeln und ausschließlich zu vermarkten; im Juni 2021 wurde die Partnerschaft auf Kanada ausgedehnt. Im Januar 2021 hat Precisa Med eine Vereinbarung mit Bharat Biotech geschlossen, um Covaxin nach Brasilien zu liefern. Im Mai 2021, Haffkine Bio-Pharmaceutical Corporation Limited of Haffkine Institute trat in ein Memorandum of Understanding (MoU) mit Bharat Biotech und kündigte an, dass die Produktion von Covaxin von ihnen beginnt, nachdem die Unterstützung von der MaharashBItra Staatsregierung und die Genehmigung von der indischen Regierung erhalten, während Indian Immunologicals Limited (IIL) hat eine kommerzielle Vereinbarung mit Bharat Biotech zur Herstellung Wirkstoff, eine kritische Komponente des Impfstoffes Bharat Immun Corporation und Biologicals unterzeichnet. Geschichte Klinische Studien Phase-I- und II-Studien Im Mai 2020 genehmigte der indische Rat der medizinischen Forschung (ICMR) National Institute of Virology die Virusstämme für die Entwicklung eines vollständig indigenen COVID-19-Impfstoffs. Im Juni 2020 erhielt das Unternehmen die Erlaubnis, Phase I und Phase II Humanversuche eines Entwicklungs-COVID-19-Impfstoffs mit dem Namen BBV152, von der Drugs Controller General of India (DCGI,) Regierung von Indien durchzuführen. Insgesamt 12 Standorte wurden vom indischen Rat für medizinische Forschung für Phase I und II randomisierte, doppelblinde und Placebo-kontrollierte klinische Studien an Impfstoffkandidaten ausgewählt. Im Januar 2021 veröffentlichte das Unternehmen Phase I Testergebnisse in The Lancet. Am 8. März 2021, Die Ergebnisse der Phase II wurden in The Lancet veröffentlicht. Die Studie zeigte, dass Phase-II-Studien eine höhere Immunantwort und induzierte T-Zell-Antwort aufgrund der Unterschied im Dosierregime aus Phase I.Die Dosen in Phase II wurden im 4 Wochen-Intervall im Gegensatz zu 2 Wochen in Phase I gegeben. Phase-III-Studien Im November 2020 erhielt Covaxin die Genehmigung, nach Abschluss der Phase I und II menschliche Prüfungen in Phase III durchzuführen. Eine randomisierte, doppelblindierte, Placebo-kontrollierte Studie unter Freiwilligen der Altersgruppe 18 und darüber, sie begann am 25. November und beteiligte sich rund 26.000 Freiwillige von 22 Standorten in Indien. Die Refusalrate für Phase-III-Studien war viel höher als für PhaseI und Phase II. Damit wurden bis zum 22. Dezember nur 13.000 Freiwillige eingestellt, wobei die Zahl bis zum 5. Januar auf 23.000 angestiegen war. Mehrere ethische Verstöße wurden an einer ihrer Test-Websites in Bhopal gemeldet, was die Qualität der Gesamtdaten möglicherweise beeinträchtigt. Am 3. Juli 2021 berichtete Bharat Biotech, dass es die Analyse von Phase-III-Studien und veröffentlichte Wirksamkeitsdaten im Vordruck von medRxiv abgeschlossen hatte. Phase IV-Studien Im Juni 2021 kündigte Bharat Biotech den Start von Phase IV-Studien an, um die Effektivität des Impfstoffs in der realen Welt zu bewerten. Eine Studie über Effektivitäts- und Hesitanzstudien in den Healthcare Workers of Max Gruppe von Krankenhäusern in Neu Delhi von Covaxin und Covishied ist unter Versuchen.Im Mai 2021 genehmigte Drugs Controller General of India (DCGI) klinische Studien im Alter von 2 bis 18 Jahren. Die Versuche werden bei AIIMS Delhi und Patna durchgeführt. So viele wie 54 Kinder hatten sich bei der AIIMS Patna registriert. Insgesamt 525 Teilnehmer werden in der Studie nach klinischen Studiendaten eingeschrieben. Varianten Im Dezember 2020 wurde die Alpha-Variante oder -Zeilen B.1.1.7 in Großbritannien identifiziert. Eine in vitro-Studie zu dieser Variante wurde durchgeführt und vorläufige Ergebnisse zeigen, dass Covaxin bei der Neutralisation dieses Stammes wirksam ist. Im April 2021 berichtete der indische Rat der Medizinischen Forschung, dass der Impfstoff vielversprechende Ergebnisse in der Neutralisationslinie B.1.617 gezeigt hat. Im Mai 2021 fand eine gemeinsame Untersuchung der Wissenschaftler des Nationalen Instituts für Virologie (NIV) Indiens den Impfstoff, der bei der Neutralisation der Zeta-Variante oder des Lineage P.2 (vormals B.1.1.28) wirksam war. Im Juni 2021 sammelte eine Forschergruppe am Nationalen Institut für Virologie (NIV) Indien Seren von wiedergewonnenen Patienten und Menschen, die das Covaxin erhielten. Sie fanden den Impfstoff zur Neutralisation der Delta- (B.1.617.2) und Beta- (B.1.351)-Varianten. Später genehmigte das US National Institute of Health auch die Ergebnisse, in denen der verwendete Adjuvant gemeinsam mit der Finanzierung von NIH entwickelt wurde. Zulassungen IndienAm 6. Dezember 2020 beantragte Bharat Biotech den Drugs Controller General of India (DCGI), der eine Genehmigung zur Notnutzung suchte. Es war das dritte Unternehmen nach dem Serum Institute of India und Pfizer im Rahmen dieser Bestimmung anzuwenden. Am 2. Januar 2021 empfahl die Central Drugs Standard Control Organization (CDSCO) die Genehmigung, die am nächsten Tag erteilt wurde. Covaxin sollte in einem "klinischen Testmodus" verwendet werden, d.h. der öffentliche Impfantrieb sollte an sich eine offene, einarmige klinische Studie sein. Diese Notgenehmigung, erteilt ohne Prüfung Die Phase-III-Studiendaten über Wirksamkeit und Sicherheit haben weit verbreitete Kritik gezogen. Andere NationenDer Impfstoff wurde auch für den Notfalleinsatz in Iran und Simbabwe zugelassen. Nepal erteilte EUA für Covaxin am 19. März 2021. Am 7. April gab Mexiko eine Notgenehmigung für Covaxin. Am 19. April 2021 gewährten die Philippinen EUA Covaxin. Darüber hinaus wurde Covaxin EUA in Guatemala, Nicaragua, Guyana, Venezuela und Botswana gewährt. Am 31. März lehnte der brasilianische Gesundheitsregulator Anvisa Bharat Biotechs Antrag auf Lieferung von Covaxin im Land aufgrund der Nichteinhaltung von Fertigungsnormen ab. Bharat Biotech erklärte, dass sie sich nach Erfüllung der Anforderungen neu ansetzen würden. Am 4. Juni genehmigte Anvisa außergewöhnliche Importe von Covaxin, die Bedingungen, die es hauptsächlich auf gesunde Erwachsene beschränken und es auf nur 1% der Bevölkerung des Landes beschränken, um die Risiken durch Kontrolle und Überwachung von Nebenwirkungen zu verwalten. Anvisa als Hauptbesitz der unvollständigen Phase-III-Studie, eine kurze 45-Tage-Nachfolge, die 60 Tage betragen sollte, um den internationalen Konsens zu erfüllen, und ein neuartiges Imidazochinolin-Adjuvant, das die Chance auf eine Autoimmunerkrankung erhöhen kann. Am 30. Juni stießen brasilianische Regulatoren den Deal auf und eine Untersuchung wurde von Bundesstaatsanwälten zur Probenahme von Unregelmäßigkeiten eröffnet. Am 23. Juni 2021 hatte Bharat Biotech 90% der für die EUL der WHO benötigten Unterlagen vorgelegt. Mauritius erhielt am 18. März 2021 seine erste kommerzielle Versorgung mit Covaxin. Am 29. März 2021 erhielt Paraguay 100.000 Dosen Covaxin. Im Juni 2021 vereinbarte Argentinien, 10 Millionen Dosen Covaxin zu kaufen und an seine Bürger zu verabreichen. Siehe auch BBV154 Fall Covaxin (Brasilien) COVID-19 Impfung in Indien Referenzen Externe Links "How Bharat Biotech's Vaccine Works". Die New York Times.