Drucken ist der Prozess der Erstellung von Kunstwerken durch Drucken, in der Regel auf Papier, aber auch auf Gewebe, Holz, Metall und andere Oberflächen."Traditional printmaking" deckt normalerweise nur den Prozess der Erstellung von Drucken mit einer handverarbeiteten Technik ab, anstatt eine fotografische Reproduktion eines visuellen Kunstwerks, das mit einer elektronischen Maschine (ein Drucker;) gedruckt würde, aber es gibt einige Überkreuzungen zwischen traditionellen und digitalen Drucken, einschließlich Risograph. Außer bei der Monotypisierung haben alle Druckverfahren die Fähigkeit, identische Vielfache desselben Kunstwerkes herzustellen, die als Druck bezeichnet wird. Jeder produzierte Druck gilt als Originalkunstwerk und wird korrekt als Abdruck bezeichnet, nicht als Kopie (d.h. eine andere Abschrift des ersten, in der frühen Druckerei üblich). Eindrücke können jedoch erheblich variieren, ob absichtlich oder nicht. Master-Drucker sind Techniker, die in der Lage sind, identische Eindrücke von Hand zu drucken. Historisch wurden viele gedruckte Bilder als vorbereitende Studie, wie eine Zeichnung, erstellt. Ein Druck, der ein anderes Kunstwerk, insbesondere ein Gemälde, kopiert, wird als "reproduktiver Druck" bezeichnet. Drucke werden durch Übertragen von Tinte von einer Matrix auf ein Blatt Papier oder anderes Material, nach einer Vielzahl von Techniken erzeugt. Häufige Arten von Matrizen umfassen: Metallätzplatten, in der Regel Kupfer oder Zink, oder Polymerplatten und andere dickere Kunststoffplatten zum Gravieren oder Ätzen; Stein, Aluminium oder Polymer für die Lithographie; Holzblöcke für Holzschnitte und Holzstiche; und Linoleum für Linolschnitte. Für den Siebdruck werden Bildschirme aus Seide oder synthetischen Stoffen verwendet. Weitere Arten von Matrix-Substraten und verwandten Prozessen werden im Folgenden erläutert. Mehrere Eindrücke aus derselben Matrix bilden eine Ausgabe. Seit dem späten 19. Jahrhundert haben Künstler in der Regel einzelne Eindrücke aus einer Edition unterschrieben und nummerieren oft die Eindrücke zu einer limitierten Auflage; die Matrix wird dann zerstört, so dass keine Drucke mehr hergestellt werden können. Drucke können auch in Buchform gedruckt werden, wie illustrierte Bücher oder Künstlerbücher. Techniken Überblick Drucktechniken sind in der Regel in die folgenden Grundkategorien unterteilt: Relief, bei dem die Farbe auf die ursprüngliche Oberfläche der Matrix aufgebracht wird, während geschnitzte oder verschobene Rillen von Farbe abweichen. Relieftechniken umfassen Holzschnitt oder Holzschnitt, Holzstich, Linolschnitt und Metallschnitt. Intaglio, wo Tinte in Nuten oder Hohlräume in der Oberfläche der Matrix gedrückt wird. Intaglio-Techniken umfassen Kollagraphie, Gravur, Ätzen, Mezzotint, Aquatint. Planografisch, wo die Matrix ihre ursprüngliche Oberfläche behält, aber speziell vorbereitet und/oder eingefärbt wird, um die Übertragung des Bildes zu ermöglichen. Planographische Techniken umfassen Lithographie, Monotypisierung und digitale Techniken. Schablone, wo Tinte oder Farbe durch einen vorbereiteten Bildschirm gedrückt wird, einschließlich Siebdruck, Risograph und Pochoir. Eine Art Druckerei außerhalb dieser Gruppe ist der Viskositätsdruck. Die zeitgenössische Druckerei kann digitales Drucken, fotografische Medien oder eine Kombination aus digitalen, fotografischen und traditionellen Prozessen umfassen. Viele dieser Techniken können auch kombiniert werden, vor allem innerhalb der gleichen Familie. Zum Beispiel werden Rembrandt-Drucke in der Regel als Ätzmittel für Bequemlichkeit bezeichnet, umfassen aber sehr oft Arbeit in Gravur und Trockenpunkt sowie, und manchmal haben keine Ätzung überhaupt. Woodcut Woodcut, eine Art Reliefdruck, ist die früheste Drucktechnik. Es wurde wahrscheinlich zuerst als Mittel zum Drucken von Mustern auf Stoff entwickelt, und im 5. Jahrhundert wurde in China zum Drucken von Text und Bildern auf Papier verwendet. Holzschnitte von Bildern auf Papier entwickelten sich rund 1400 in Japan und etwas später in Europa. Dies sind die beiden Bereiche, in denen Holzschnitte am umfangreichsten rein als Prozess zur Bilderzeugung ohne Text verwendet wurden. Der Künstler zieht entweder ein Design direkt auf einer Holzbohle oder überträgt eine Zeichnung auf Papier auf eine Holzbohle. Traditionell übergab der Künstler dann die Arbeit an einen Techniker, der dann scharfe Schnitzwerkzeuge verwendet, um die Teile des Blockes wegzubekommen, der keine Tinte erhält. In der westlichen Tradition wird die Oberfläche des Blockes dann mit der Verwendung eines Brayers eingefärbt; in der japanischen Tradition wurden Holzblöcke mit einer Pinsel eingefärbt. Dann wird ein Blatt Papier, vielleicht etwas feucht, über den Block gelegt. Der Block wird dann mit einem Balken oder Löffel gerieben oder durch eine Druckmaschine geführt. Wenn der Druck in Farbe ist, können für jede Farbe separate Blöcke verwendet werden, oder eine Technik namens Reduktionsdruck kann verwendet werden. Reduzierdruck ist ein Name, der verwendet wird, um den Prozess der Verwendung eines Blocks zu beschreiben, um mehrere Farbschichten auf einem Druck zu drucken. Sowohl Holzschnitte als auch Linolschnitte können mit Reduktionsdruck arbeiten. Dabei wird üblicherweise eine kleine Menge des Blocks weggeschnitten und dann der Block oft auf verschiedenen Blättern vor dem Waschen des Blocks überdruckt, mehr weggeschnitten und die nächste Farbe oben bedruckt. Dies ermöglicht es der vorherigen Farbe zu zeigen. Dieser Vorgang kann mehrfach wiederholt werden. Die Vorteile dieses Verfahrens sind, dass nur ein Block benötigt wird und dass sich unterschiedliche Komponenten einer komplizierten Gestaltung perfekt zusammenstellen. Nachteilig ist, dass nach dem Weiterfahren des Künstlers auf die nächste Schicht keine Drucke mehr gemacht werden können. Eine weitere Variante der Holzschnitt-Druckerei ist die Cukil-Technik, die von der Taring Padi unterirdischen Gemeinschaft in Java, Indonesien bekannt gemacht wird. Taring Padi Plakate ähneln in der Regel unauffällig gedruckte Cartoon Poster eingebettet mit politischen Botschaften. Bilder – meist ähnlich einem visuell komplexen Szenario – werden zu einer Holzoberfläche namens Cukilan geschnitzt, dann mit Druckerfarbe zerstreut, bevor sie zu Medien wie Papier oder Leinwand drückt. Gravur Das Verfahren wurde in Deutschland in den 1430er Jahren von der Gravur von Goldschmieden zur Dekoration von Metallarbeiten entwickelt. Gravuren verwenden ein gehärtetes Stahlwerkzeug, genannt eine Einkerbung, um das Design in die Oberfläche einer Metallplatte zu schneiden, traditionell aus Kupfer. Die Gravur mit einem Einstich ist in der Regel eine schwierige Fähigkeit zu lernen. Gravers kommen in einer Vielzahl von Formen und Größen, die unterschiedliche Linientypen liefern. Die Einbuchtung produziert eine einzigartige und erkennbare Qualität der Linie, die sich durch ihre stetige, bewusste Erscheinung und saubere Kanten auszeichnet. Andere Werkzeuge, wie Mezzotint-Gesteine, Roulette (ein Werkzeug mit einem feingezahnten Rad) und Brenner (ein Werkzeug, das für die Herstellung eines Objekts verwendet wird, glatt oder glänzend durch Reiben) werden für Texturiereffekte verwendet. Um einen Druck zu machen, wird die gravierte Platte überall eingefärbt, dann wird die Tinte von der Oberfläche abgewischt, so dass nur Tinte in den gravierten Linien. Die Platte wird dann durch eine Hochdruckdruckmaschine zusammen mit einem Papierblatt (oft angefeuchtet, um es zu erweichen) gelegt. Das Papier nimmt die Tinte von den gravierten Linien auf und macht einen Druck. Der Vorgang kann oft wiederholt werden; typischerweise könnten mehrere hundert Eindrücke (Kopieren) gedruckt werden, bevor die Druckplatte viel Verschleißzeichen zeigt, außer wenn Trockenpunkt verwendet wird, der viel flachere Linien gibt. Im 20. Jahrhundert wurde die wahre Gravur von Künstlern wie Stanley William Hayter, deren Atelier 17 in Paris und New York City zum Magneten für Künstler wie Pablo Picasso, Alberto Giacometti, Mauricio Lasansky und Joan Miró wurde, wiederbelebt. Etching Etching ist Teil der Intaglio-Familie. Bei reinem Ätzen wird eine Metallplatte (meist Kupfer, Zink oder Stahl) mit einem wachsartigen oder Acrylgrund überzogen. Der Künstler zieht dann durch den Boden mit einer spitzen Ätznadel, die das Metall aussetzt. Die Platte wird dann durch Tauchen in einem Bad von Ätzmittel (z.B. Salpetersäure oder Ferritchlorid) geätzt. Das Ätzmittel beißt in das belichtete Metall und hinterlässt Linien in der Platte. Der verbleibende Boden wird dann von der Platte gereinigt, und der Druckvorgang ist dann genauso wie bei der Gravur. Obwohl die erste datierte Ätzung von Albrecht Dürer 1515 erfolgt, wird angenommen, dass Daniel Hopfer (c.1470–1536) von Augsburg, Deutschland, der auf diese Weise Rüstung dekorierte, erfunden worden ist und die Methode zur Druckerei angewandt hat. Die Ätzung kam bald zur Herausforderung Gravur als das populärste Druckmedium. Sein großer Vorteil war, dass im Gegensatz zu Gravur, die besondere Fähigkeiten in der Metallbearbeitung erfordert, das Ätzen für einen in der Zeichnung ausgebildeten Künstler relativ einfach zu erlernen ist. Ätzdrucke sind in der Regel linear und enthalten oft feine Details und Konturen. Linien können von glatt zu skizzy variieren. Ein Ätzen ist einem Holzschnitt entgegengesetzt, indem die angehobenen Abschnitte eines Ätzens leer bleiben, während die Spalten Tinte halten. Eine nicht toxische Form des Ätzens, die keine Säure enthält, ist Elektroetschen. Mezzotin Eine Stichvariante, bei der das Bild aus subtilen Abstufungen von Licht und Schatten gebildet wird. Mezzotint – aus dem italienischen Mezzo (Halb) und Tinta (Ton) – ist eine "dunkle" Form der Druckkunst, die Künstler von Dunkel zu Licht zu arbeiten erfordert. Zur Erzeugung eines Mezzotints wird die Oberfläche einer Kupferdruckplatte mit Hilfe eines als Wippe bekannten Werkzeugs gleichmäßig übereinander aufgerauht; das Bild wird dann durch Glätten der Oberfläche mit einem als Brandstift bekannten Werkzeug gebildet. Beim Einfärben werden die aufgerauhten Bereiche der Platte mehr Tinte und mehr dunkler, während glattere Bereiche der Platte weniger oder keine Tinte halten und leichter oder gar nicht drucken. Es ist jedoch möglich, das Bild dadurch zu erzeugen, daß die Platte nur selektiv aufgerauht wird, so daß sie von hell bis dunkel arbeitet. Mezzotint ist für die luxuriöse Qualität seiner Töne bekannt: erstens, weil eine gleichmäßige, fein aufgerauhte Oberfläche eine Menge Tinte hält, so dass tiefe feste Farben gedruckt werden; zweitens, weil der Prozess der Glättung der Textur mit Burin, Burnisher und Abstreifer ermöglicht feine Abstufungen in Ton zu entwickeln. Das Mezzotint-Druckverfahren wurde von Ludwig von Siegen (1609–1680) erfunden. Der Prozess wurde in England aus dem achtzehnten Jahrhundert weit verbreitet, um Ölgemälde und insbesondere Porträts zu reproduzieren. Aquatint Eine Technik, die bei Intaglio-Ätzungen verwendet wird. Wie beim Ätzen ist die Aquatint-Technik die Anwendung von Säure, um Markierungen in einer Metallplatte zu machen. Wenn die Ätztechnik eine Nadel verwendet, um Linien zu machen, die Tinte halten, stützt sich der traditionelle Aquatin auf pulverisiertem Rosin, das säurebeständig im Boden ist, um einen tonalen Effekt zu erzeugen. Der Rosin wird in einer Lichtstaubung von einer Lüfterkabine aufgebracht, der Rosin wird dann bis auf die Platte gesetzt gekocht. Zu dieser Zeit kann der Rosin verbrannt oder zerkratzt werden, um seine tonalen Qualitäten zu beeinflussen. Die Tonnevariation wird durch den Gehalt an Säurebelichtung über große Bereiche gesteuert, und so wird das Bild zu einem Zeitpunkt von großen Abschnitten geformt. Zeitgenössische Drucker verwenden manchmal auch luftgebürstete Asphalt oder Spritzfarbe, sowie andere nicht toxische Techniken, um Wasser zu erzielen, weil Rosin-Boxen eine Brandgefahr darstellen. Goya hat für die meisten seiner Drucke Aquatin verwendet. Trockenpunkt Eine Variante der Gravur, die mit einem scharfen Punkt, anstatt einer v-förmigen Einbuchtung gemacht wird. Während gravierte Linien sehr glatt und hart geschliffen sind, lässt Trockenpunktkratzern an den Rändern jeder Linie einen groben Grat. Dieser Burr gibt Trockenpunktdrucke eine charakteristisch weiche und manchmal stumpfe Linienqualität. Da der Druck des Drucks schnell den Burr zerstört, ist Drypoint nur für sehr kleine Ausgaben nützlich; als nur zehn oder zwanzig Eindrücke. Um diesem entgegenzuwirken und längere Druckläufe zu ermöglichen, wurde seit dem neunzehnten Jahrhundert das Galvanisieren (hier Stahl nach vorne genannt) verwendet, um die Oberfläche einer Platte zu härten. Die Technik scheint vom Housebook Master, einem süddeutschen Künstler aus dem fünfzehnten Jahrhundert, erfunden worden zu sein, deren Drucke nur trocken sind. Albrecht Dürer produzierte unter den bekanntesten Künstlern des alten Meisterdrucks drei Trockenpunkte, bevor Rembrandt die Technik aufgibt; Rembrandt benutzte sie häufig, aber meist in Verbindung mit Radierung und Gravur. Lithographie Lithographie ist eine Technik, die 1798 von Alois Senefelder erfunden wurde und auf der Grundlage der chemischen Abstoßung von Öl und Wasser basiert. Es wird eine poröse Oberfläche, normalerweise Kalkstein, verwendet; das Bild wird mit einem fettigen Medium auf dem Kalkstein gezeichnet. Säure wird aufgetragen, das fettgeschützte Design auf den Kalkstein übertragen, wodurch das Bild in die Oberfläche eingebrannt wird. Anschließend wird Gummi arabicum, ein wasserlöslicher Stoff, aufgebracht, der die Oberfläche des nicht mit dem Ziehmedium bedeckten Steins abdichtet. Der Stein wird benetzt, wobei Wasser nur auf der Oberfläche bleibt, die nicht mit fetthaltigen Rückständen der Zeichnung bedeckt ist; der Stein wird dann "gerollt", d.h. Öltinte wird mit einer die gesamte Oberfläche überdeckenden Walze aufgetragen; da Wasser das Öl in der Tinte abtreibt, haftet die Tinte nur an den fettigen Teilen, die das Bild perfekt einfärben. Auf die Oberfläche wird ein trockenes Papierblatt aufgelegt und das Bild durch den Druck der Druckmaschine auf das Papier übertragen. Lithographie ist bekannt für seine Fähigkeit, feine Abstufungen in Schattierung und sehr kleine Detail zu erfassen. Variationen der Lithographie Photolithographie erfassen ein Bild durch fotografische Prozesse auf Metallplatten; Drucken erfolgt mehr oder weniger in der gleichen Weise wie Steinlithographie. Die Halbtonlithographie erzeugt ein Bild, das eine Gradienten-ähnliche Qualität verdeutlicht. Mokulito ist eine Form der Lithographie auf Holz statt Kalkstein. Es wurde von Seishi Ozaku in den 1970er Jahren in Japan erfunden und wurde ursprünglich Mokurito genannt. Siebdruck (gelegen als Siebdruck oder Serigraphie bezeichnet) erzeugt Drucke mittels einer Gewebeschablonentechnik; Farbe wird einfach durch die Schablone gegen die Papieroberfläche gedrückt, meist mit Hilfe eines Rakels. Im Allgemeinen verwendet die Technik ein natürliches oder synthetisches Netzgewebe, das dicht über einen rechteckigen Rahmen gespannt ist, ähnlich wie eine gespannte Leinwand. Das Gewebe kann Seide, Nylon Monofilament, Multifilament-Polyester oder sogar Edelstahl sein. Während der kommerzielle Siebdruck oft High-Tech-, mechanische Geräte und kalibrierte Materialien erfordert, schätzen Drucker es für den "Do It Yourself"-Ansatz und die niedrigen technischen Anforderungen, qualitativ hochwertige Ergebnisse. Wesentliche Werkzeuge sind ein Rakel, ein Netzgewebe, ein Rahmen und eine Schablone. Anders als bei vielen anderen Druckverfahren ist eine Druckmaschine nicht erforderlich, da der Siebdruck im Wesentlichen Schablonendruck ist. Der Siebdruck kann auf verschiedenen Materialien, von Papier, Tuch und Leinwand bis zu Gummi, Glas und Metall, angepasst werden. Künstler haben die Technik zum Drucken auf Flaschen, auf Granitplatten, direkt auf Wänden und zur Reproduktion von Bildern auf Textilien verwendet, die unter Druck von Druckmaschinen verzerren würden. Monotyp Monotyping ist eine Art Druckerei, die durch Ziehen oder Malen auf einer glatten, nicht absorbierenden Oberfläche hergestellt wird. Die Oberfläche oder Matrix war historisch eine Kupfer-Ätzplatte, aber in zeitgenössischer Arbeit kann sie von Zink oder Glas zu Acrylglas variieren. Das Bild wird dann durch Zusammendrücken der beiden auf ein Papierblatt übertragen, üblicherweise unter Verwendung einer Druckpresse. Monotypen können auch durch Einfärben einer ganzen Oberfläche erzeugt werden und dann mit Bürsten oder Lappen die Tinte entfernt, um ein subtraktives Bild zu erzeugen, z.B. Lichter aus einem Feld der opaken Farbe zu erzeugen. Als Tinten können Öl- oder Wasserbasis verwendet werden. Bei ölbasierten Tinten kann das Papier trocken sein, wobei das Bild mehr Kontrast hat, oder das Papier kann feucht sein, wobei das Bild einen 10 Prozent größeren Bereich von Tönen aufweist. Im Gegensatz zu Monoprinten erzeugt Monotyping einen einzigartigen Druck oder Monotyp, da die meisten Tinten beim Anpressen entfernt werden. Obwohl auch nachträgliche Nachdrucke manchmal möglich sind, unterscheiden sie sich stark vom ersten Druck und werden im Allgemeinen als minderwertig angesehen. Ein zweiter Druck aus der Originalplatte wird als "Ghost-Druck" oder Cognate" bezeichnet. Stencils, Aquarell, Lösungsmittel, Bürsten und andere Werkzeuge werden häufig verwendet, um einen Monotyp-Druck zu verschönern. Monotypen werden oft spontan ausgeführt und ohne Vorskizze. Monotypen sind die malerischste Methode unter den Drucktechniken, ein einzigartiger Druck, der im Wesentlichen ein gedrucktes Gemälde ist. Das Hauptmerkmal dieses Mediums liegt in seiner Spontaneität und seiner Kombination aus Druckerei, Malerei und Zeichnungsmedien. Monoprint Monoprinting ist eine Form der Druckherstellung, die eine Matrix wie einen Holzblock, Lithostein oder Kupferplatte verwendet, aber einzigartige Eindrücke erzeugt. Mehrere einzigartige Eindrücke, die aus einer einzigen Matrix gedruckt werden, werden manchmal als variable Ausgabe bezeichnet. Es gibt viele Techniken, die bei der Monoprintung verwendet werden, einschließlich Collagraph, Collage, handgemalte Zusätze und eine Form der Tracing, durch die dicke Tinte auf einem Tisch abgelegt wird, Papier auf die Tinte gelegt wird, und die Rückseite des Papiers aufgezogen wird, die Tinte auf das Papier übertragen. Monoprints können auch durch Veränderung der Art, der Farbe und der Viskosität der zur Erzeugung unterschiedlicher Drucke verwendeten Tinte vorgenommen werden. Traditionelle Druckverfahren, wie Lithographie, Holzschnitt und Intaglio, können verwendet werden, um Monoprints zu machen. Mixed-Media-Drucke Mischmedien-Drucke können mehrere traditionelle Druckverfahren wie Ätzen, Holzschnitt, Briefpressen, Siebdruck oder sogar Monoprinting bei der Erstellung des Drucks verwenden. Sie können auch Elemente aus Chincolle, Collage oder lackierten Bereichen enthalten und können einzigartig sein, d.h. ein-off, nicht-editioniert, Drucke. Mixed-Media-Drucke sind oft experimentelle Drucke und können auf ungewöhnlichen, nicht traditionellen Oberflächen gedruckt werden. Digitale Drucke Digitale Drucke beziehen sich auf Bilder, die mit digitalen Druckern wie Tintenstrahldruckern anstelle einer herkömmlichen Druckmaschine bedruckt werden. Bilder können auf eine Vielzahl von Substraten gedruckt werden, einschließlich Papier, Stoff oder Kunststoff Leinwand. Farbbasierte Tinten Farbfarben Dye-basierte Tinten sind organische (nicht mineralische) gelöst und in eine Flüssigkeit gemischt. Obwohl die meisten synthetischen, aus Erdöl abgeleiteten, können sie aus pflanzlichen oder tierischen Quellen hergestellt werden. Farbstoffe eignen sich gut für Textilien, bei denen der flüssige Farbstoff durchdringt und mit der Faser chemisch verknüpft ist. Durch die tiefe Durchdringung müssen mehr Materialschichten ihre Farbe verlieren, bevor die Fading sichtbar ist. Farbstoffe eignen sich jedoch nicht für die relativ dünnen Farbschichten, die auf der Oberfläche eines Druckes aufgebracht sind. Pigmenthaltige Tinten Pigment ist eine fein gemahlene, partikelförmige Substanz, die sich beim Mischen oder Vermahlen in eine Flüssigkeit zur Herstellung von Tinte oder Farbe nicht löst, sondern in der Flüssigkeit dispergiert oder suspendiert bleibt. Pigmente werden als anorganische (Mineral) oder organische (synthetisch) eingestuft. Pigmentbasierte Tinten haben eine viel längere Permanenz als farbstoffbasierte Tinten. Giclée Giclée (pron:. الوالالالوالوالوالوالوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا  Ursprünglich mit frühen Farbdruckern verbunden, bezieht sich sie jetzt häufiger auf Pigmentdrucke. Das Wort basiert auf dem französischen Wort gicleur, das heißt Düse". Heute werden auf Großformat-Inkjet-Maschinen mit dem CcMmYK-Farbmodell hergestellte Kunstdrucke allgemein Giclée genannt. Folienbildgebung In der Kunst ist die Folienabbildung eine Drucktechnik, die mit dem von Virginia A. Myers entwickelten Iowa Foil Printer aus dem kommerziellen Folienstanzverfahren hergestellt wird. Dies verwendet Blattgold und Acrylfolie im Druckverfahren. Farbdrucker bedrucken ihre Drucke auf vielfältige Weise. Einige Farbtechniken umfassen positive Oberflächenrolle, negative Oberflächenrolle und A la Poupée. Oft wird die Farbe in der Druckherstellung, die Ätzen, Siebdruck, Holzschnitt oder Linolschnitt beinhaltet, entweder mit separaten Platten, Blöcken oder Bildschirmen oder mit einem reduktionistischen Ansatz aufgetragen. In mehreren Plattenfarbtechniken werden eine Reihe von Platten, Bildschirmen oder Blöcken erzeugt, die jeweils eine andere Farbe liefern. Jede separate Platte, Bildschirm oder Block wird in einer anderen Farbe eingefärbt und in einer bestimmten Reihenfolge zur Erzeugung des gesamten Bildes aufgetragen. Im Durchschnitt werden etwa drei bis vier Platten hergestellt, aber es gibt Anlässe, bei denen ein Drucker bis zu sieben Platten verwenden kann. Jede Anwendung einer anderen Farbplatte wird mit der bereits auf das Papier aufgetragenen Farbe interagieren, und dies muss bei der Herstellung der Farbtrennung berücksichtigt werden. Die hellsten Farben werden oft zuerst aufgetragen, und dann dunkler Farben nacheinander bis zum dunkelsten. Der Reduktionsansatz zur Herstellung von Farbe besteht darin, mit einem Lino- oder Holzblock zu beginnen, der entweder leer oder mit einem einfachen Ätzen ist.Bei jedem Drucken der Farbe wird der Drucker dann weiter in den Lino oder Holzblock geschnitten, um mehr Material zu entfernen und dann eine andere Farbe und Nachdruck auftragen. Jede aufeinanderfolgende Entfernung von Lino oder Holz aus dem Block wird die bereits gedruckte Farbe dem Betrachter des Drucks aussetzen. Picasso wird oft als Erfinder der Reduktionsdruckerei zitiert, obwohl es Beweise für diese Methode in Gebrauch 25 Jahre vor Picassos Linocuts gibt. Das subtraktive Farbkonzept wird auch in Offset- oder Digitaldruck verwendet und ist in Bitmap- oder Vektorsoftware in CMYK oder anderen Farbräumen vorhanden. Anmeldung Bei Druckprozessen, die mehr als eine Anwendung von Tinte oder einem anderen Medium erfordern, besteht das Problem, wie man korrekte Bereiche eines Bildes zur Aufnahme von Tinte in jeder Anwendung aufstellt. Das offensichtlichste Beispiel hierfür wäre ein mehrfarbiges Bild, in dem jede Farbe in einem separaten Schritt aufgetragen wird. Die Auskleidung der Ergebnisse jeder Stufe in einem mehrstufigen Druckverfahren wird als Registrierung bezeichnet. Die ordnungsgemäße Registrierung führt dazu, dass die verschiedenen Komponenten eines Bildes an ihrem richtigen Ort sind. Aber aus künstlerischen Gründen ist die unsachgemäße Registrierung nicht unbedingt die Verderbung eines Bildes. Andy Warhol war bekannt, vorsätzlich unangemessene Registrierung zu verwenden. Dies kann von Prozess zu Prozess erheblich variieren. Es geht im allgemeinen darum, das Substrat, im Allgemeinen Papier, in korrekter Ausrichtung mit dem Druckelement zu platzieren, das es mit der Färbung versorgt. Schutzbekleidung Schutzbekleidung ist für Drucker sehr wichtig, die sich in der Radierung und Lithographie (geschlossene Zehenschuhe und lange Hosen) engagieren. Während in der Vergangenheit Drucker ihre Teller mit bloßen Händen in und aus sauren Bädern stecken, verwenden heute Drucker Gummihandschuhe. Sie tragen auch industrielle Beatmungsgeräte zum Schutz vor kaustischen Dämpfen. Die meisten sauren Bäder sind mit Lüftungshauben über ihnen gebaut. Schutzrespiratoren und Masken sollten Partikelfilter aufweisen, insbesondere zur Aquatinierung. Als Teil des Aquatinierungsprozesses wird ein Drucker oft einem Harzpulver ausgesetzt. Rosin ist ein ernstes Gesundheitsrisiko, vor allem für Drucker, die in der Vergangenheit einfach verwendet, um ihren Atem mit einem Wasserstand zu halten. Moderne Drucke auf Papier, geschützt vor Sonne und Feuchtigkeit, werden eine unglaublich lange Zeit dauern. Drucke mit neueren alkalischen und säurefreien Papieren haben eine Lebenserwartung von über 1.000 Jahren für das beste Papier und 500 Jahre für Durchschnittsgehalte. Bei älteren Drucken hängt der Zustand eines Drucks weitgehend von der Technik ab, die für die Papierherstellung verwendet wird. Drucke, die mehrere hundert Jahre alt sind, können in besserem Zustand sein als Drucke, die weniger als 50 Jahre alt sind. Viele ältere Drucke werden aufgrund von Säuren im Papier und eventuellen Mattierungs- oder Stützpapieren im Laufe der Zeit gelb oder braun. Um ältere Drucke zu erhalten, kann das Waschen, Entsäuern und Behandeln mit Fleckreduktionsmitteln in Ordnung sein. Wenn der Druck gerahmt wird, sind Archiv- oder Konservierungs-Bildmatten essentiell, da Säuren in älteren oder preiswerten Mattierungen einen Druck angreifen, auch wenn der Druck mit säurefreiem Papier hergestellt wurde. Farbdrucke können je nach Art der verwendeten Farben anfällig zu verblassen sein. Die Beleuchtung sensibler Drucke sollte auf 50 Lux (5 Fuß-Kerzen) oder weniger beschränkt sein und künstliche Lichter können mit UV-Filterhülsen oder Röhren ausgestattet werden. Drucke auf tierische Haut (Vullum) sollten auch auf einem Feuchtigkeitsniveau zwischen 25% und 40% gehalten werden. Drucke auf Seide sind besonders empfindlich auf jedes Licht einschließlich Kamerablitze. Siehe auch Künstlerische Beweise Banhua, chinesische Druckerei Carborundum Druckerei Grafikdesign Liniengravur Liste der Drucker Alte Meisterdruck Shin Hanga Sosaku Hanga Ukiyo-e Bildende Kunst Drucker von Nationalität Graveuren von Nationalität Etchers von Nationalität Drucker von Nationalität Anmerkungen Referenzen Was ist ein Druck? aus dem Museum der modernen Kunst BamberGascoigne: Wie man Drucke identifiziert: Ein kompletter Leitfaden für manuelle und mechanische Prozesse von Woodcut bis Inkjet (ISBN 0-500-28480-6) Mehrfarben-Blockdrucke: Holz/Linoleum - Reduktionsmethode Technik, von Hannah Tompkins Katalog Design Handbook mit Technik, visuelle Ergonomie & Druckerei Glossar Weiter lesen A. Hyatt Bürgermeister (1971). Drucke & Personen: eine soziale Geschichte gedruckter Bilder (Voll PDF). New York: Das Metropolitan Museum of Art.ISBN 9780870991080. Beth Grabowski und Bill Fick, "Printmaking: A Complete Guide to Materials & Processes". Prentice Hall, 2009.ISBN 0-205-66453-9 Donna Anderson Experience Printmaking. Worcester, MA: Davis Publications, 2009.ISBN 978-0-87192-982-2 Gill Saunders and Rosie Miles Prints Now: Directions and Definitions Victoria and Albert Museum (Mai 1, 2006) ISBN 1-85177-480-7 Antony Griffiths, Prints and Printmaking, British Museum Press, 2. ed, 1996 ISBN 0-7141-2608-X Linda Hults Der Druck in der westlichen Welt: Eine Einführungsgeschichte. Madison: University of Wisconsin Press, 1996.ISBN 978-0-299-13700-7 Carol Wax, Das Mezzotint: Geschichte und Technik (Harry N. Abrams, Inc. 1990)James Watrous Ein Jahrhundert der amerikanischen Druckerei. Madison: University of Wisconsin Press, 1984.ISBN 0-299-09680-7 William Ivins, Jr. Prints and Visual Communication. Cambridge: Harvard University Press, 1953.ISBN 0-262-59002-6 Donald Saff und Deli Sacilotto. Drucken: Geschichte und Prozess. New York: Holt, Rinehart und Winston, 1978.ISBN 978-0030856631 Externe Links Geschichte der Druckerei; Glossare Museum of Modern Art, New York: Was ist ein Druck? Thompson, Wendy."Das gedruckte Bild im Westen: Geschichte und Techniken". In Timeline of Art History. New York: The Metropolitan Museum of Art, 2000 – .(Oktober 2003)André Béguin's Wörterbuch;enormes Wörterbuch der Begriffe, die mehr auf den Druck als die Schaffung des Bildes Ein weiterer Glanz - für moderne Drucke Große Liste von Links zu Museum etc.online Bilder von Drucken Urteil der Authenticity of Prints von The Masters by art historianDavid Rudd CyclebackPrinting Techniken erklärt Printmaking Organisationen Print Council of America International Fine Print Dealers Association SGC International (früher Southern Graphics Council)Seattle Print Arts Bellebyrd - Der Print Australia Blogspot von Kunsthistoriker Josephine Severn. Künstler: ein Glossar zeitgenössischer Drucke Iowa Biennial - Ausstellung & Archiv zeitgenössischer Drucke Site gewidmet der Tätigkeit der Druckerei und Denken kreativ. Inklusive Aufnahmen bekannter Künstler, die an der Crown Point Press in San Francisco arbeiten. Drucke und Druckerei: Site gewidmet Australische und Pazifik Druckerei Praxis und Geschichte Mini Print International von Cadaques Website der längsten laufenden internationalen Druckausstellung und Wettbewerb, Kataloge, Archiv, Sieger, Ausstellungen, Jury...Mid America Print Council International Sign and Printmakers Guild