Der Olivet Diskurs oder die Olivet-Prophezeiung ist eine biblische Passage in den Synoptischen Evangelien in Matthäus 24, 25, Markus 13, und Lukas 21. Es ist auch bekannt als die kleine Apokalypse, weil es die Verwendung apokalyptischer Sprache beinhaltet, und es beinhaltet die Warnung Jesu an seine Anhänger, dass sie Leiden und Verfolgung vor dem ultimativen Triumph des Reiches Gottes. Der Olivet Diskurs ist der letzte der fünf Diskurse des Matthäus und geschieht kurz vor der Erzählung der Leidenschaft Jesu, beginnend mit der Salbung Jesu. In allen drei synoptischen Evangelien umfasst diese Episode das Parable des Budding Fig Tree. Es ist unklar, ob die Trübsal, die Jesus beschreibt, ein vergangenes, gegenwärtiges oder zukünftiges Ereignis ist. Einige glauben, die Passage bezieht sich weitgehend auf Ereignisse um die Zerstörung des Tempels in Jerusalem und als solche wird bis heute verwendet das Evangelium von Markus um das Jahr 70. Einstellung Der Diskurs wird von Gelehrten weit geglaubt, Material zu einer Vielzahl von Anlässen geliefert zu enthalten. Im Matthäus-Evangelium und im Markus-Evangelium sprach Jesus diesen Diskurs zu seinen Jüngern privat auf dem Ölberg, gegenüber dem Herodes-Tempel. Im Evangelium von Lukas lehrte Jesus über eine Zeit im Tempel und blieb in der Nacht auf dem Ölberg. Biblische Erzählung Nach der Erzählung der synoptischen Evangelien bemerkt ein anonymer Jünger über die Größe des Herodes Tempels. Jesus reagiert darauf, dass nicht einer dieser Steine im Gebäude intakt bleiben würde, und das Ganze würde zu Rubel reduziert werden. Die Jünger fragten Jesus: "Wann wird das geschehen, und was wird das Zeichen deines Kommens und des Endes des Zeitalters sein? " Jesus warnt sie zuerst über Dinge, die passieren würden: Einige behaupten, Christus zu sein (siehe auch Antichrist). Es gäbe Kriege und Kriege. Dann identifiziert Jesus "die Anfänge der Geburt pangs:" Die Nationen erheben sich gegen Nationen und Königreiche gegen Königreiche. Erdbeben Hungersnot Pestilence Fearful events Als nächstes beschrieb er mehr Geburtspuppen, die zum kommenden Königreich führen würden: Falsche Propheten Apostasie Verfolgung der Anhänger Jesu Die Verbreitung der Botschaft Jesu (das Evangelium) um die WeltJesus warnte dann die Jünger über die Greuel der Verwüstung "wie sie nicht gehört". Nachdem Jesus die "Abomination, die Verwüstung verursacht" beschrieben hatte, warnt er, dass das Volk von Judea so dringend in die Berge fliehen sollte, dass sie nicht einmal zurückkehren sollten, um Dinge aus ihren Häusern zu bekommen. Jesus warnte auch, dass, wenn es im Winter oder am Sabbat geschehen würde fliehen würde noch schwieriger. Jesus beschrieb dies als eine Zeit der "Großen Trübsal" schlimmer als alles, was vorher gegangen war. Jesus sagt dann, dass unmittelbar nach der Zeit der Trübsal die Menschen ein Zeichen sehen würden, "die Sonne wird verdunkelt, und der Mond wird nicht sein Licht geben; die Sterne werden vom Himmel fallen, und die himmlischen Körper werden erschüttert werden".[Matt.24:29–30] [Joel.3:15]Die Aussagen über die Sonne und den Mond, die dunklen Klang ganz apokalyptisch, wie es scheint ein Zitat aus dem Buch Isa zu sein. Joel schrieb, dass dies ein Zeichen vor dem großen und schrecklichen Tag des Herrn sein würde.[Joel 2:30–31]Das Buch der Offenbarung erwähnt auch die Sonne und den Mond, die sich während des sechsten Siegels der sieben Siegel dunklen, aber die Passage fügt mehr Detail als die vorherigen Herrlichkeiten erwähnt.[Rev.6:12–17]Jesus sagt, dass nach der Zeit der Trübsal und das Zeichen der gehenden Sonne, Mond ankommen, Mond, Der Sohn des Menschen würde von den Engeln begleitet werden, und an der Trompete rufen die Engel würden "die Wahl von den vier Winden gewinnen, von einem Ende des Himmels zum anderen".(Matthew 24:31) Obwohl die meisten Gelehrten, und fast alle Christen, lesen Sie dies als bedeutet, dass die Versammlung die Menschen nicht nur von der Erde, sondern auch vom Himmel, ein paar Christen, meist moderne amerikanische protestantische Premillennialisten verstanden haben. Die meisten Gelehrten sehen dies als Zitat einer Passage aus dem Buch Zecharias, in der Gott (und der Inhalt des Himmels im Allgemeinen) prophezeit wird, zur Erde zu kommen und unter den Auserwählten zu leben, die sich zwangsläufig zu diesem Zweck versammelt haben. [Zech.2:10] Imminenz Im Olivet Diskurs wurde Jesus berichtet, dass er seinen Jüngern gesagt hatte: "Ich sage euch, diese Generation [Griechisch: Gattung] wird sicher nicht weggehen, bis all diese Dinge geschehen sind.Himmel und Erde werden vergehen, aber meine Worte werden nicht vergehen." Es gibt eine beträchtliche Debatte über die korrekte Übersetzung des Wortes Genea. Die häufigste englische Übersetzung ist gegenwärtig die Generation, die anscheinend nahelegt, dass der Autor des Olivendiskurses erwartete, dass die zweite kommende Jesu von den Zeitgenossen Jesu bezeugt wird. In den meisten deutschen Bibeln wird Genea hingegen als Familie/Geschlecht übersetzt. Ebenso für Dänisch, Schwedisch und Norwegisch (slægt, släkte bzw. slekt). Der dänische Linguist Iver Larsen argumentiert, dass die Wortgenerierung, wie sie in der englischen König James Version der Bibel verwendet wurde (1611) eine viel breitere Bedeutung hatte als sie heute hat, und dass die korrekte aktuelle Übersetzung der Genea (im spezifischen Kontext der zweiten kommenden Geschichte) "Art der Menschen sein sollte." (insbesondere die gute Art von Menschen; die Art des Schülers, die, wie die Worte Jesu, durch alle Tribulationen ertragen wird). In Psalm 14 verwendet die King James-Version deutlich die Generation in diesem nun veralteten Sinn, wenn sie erklärt, dass "Gott in der Generation der Gerechten ist." Laut Larsen hat das Oxford Universal Dictionary erklärt, dass die neueste Verwendung von Genea im Sinne von "Klasse, Art oder Satz von Personen" im Jahre 1727 stattgefunden hat. Larsen kommt zu dem Schluss, dass sich die Bedeutung der Generation in der englischen Sprache seitdem erheblich verjüngt hat. Bibelwissenschaftler Philip La Grange duToit argumentiert, dass Genea meist verwendet wird, um eine zeitlose und spirituelle Familie / Linie von guten oder schlechten Menschen im Neuen Testament zu beschreiben, und dass dies auch für den zweiten kommenden Diskurs in Matthäus 24 der Fall ist. Im Gegensatz zu Larsen argumentiert er jedoch, dass das Wort genea hier die schlechte Art von Menschen bezeichnet", weil Jesus das Wort in diesem pejorativen Sinne im vorhergehenden Kontext verwendet hatte (Kapitel 23.) Er listet auch die wichtigsten konkurrierenden Übersetzungs Alternativen, und einige der Gelehrten, die die verschiedenen Ansichten unterstützen: „Diese Generation“ bezieht sich auf die Zeitgenossen Jesu, die „alle diese Dinge“ [πάντα ταττα] bezeugen würden, wie in den Versen 4–31 beschrieben, einschließlich Jesus’ zweites Kommen (Davies & Allison 1997:367–368; Hare 1993:281; Maddox 1982:111–115). Da die Zeitgenossen Jesu sein zweites Kommen nicht bezeugten, bedenkten einige, dass Jesus in seinen Vorhersagen erlöste (Luz 2005:209; cf.Schweitzer 1910:356–364).„Diese Generation“ bezieht sich auf die Zeitgenossen Jesu, die „alles diese Dinge“ bezeugen würden, wie in den Versen 4–22 oder 4–28 dargelegt, was auf die Zerstörung des Tempels in 70 CE und alles deutete, bis zu ihm. Jesus’ zweites Kommen (vv. 29–31) ist daher von „all diesen Dingen“ ausgeschlossen. (Blomberg 1992:364; Carson 1984:507; Frankreich 2007:930; Hagner 1995:715).„Diese Generation weist auf die Ἰουδακοι [Juden oder Judaeanen] hin, was bedeutet, dass sie als Rennen bis zum Parousia dauern würden (Hendriksen 1973:868–869; Schweizer 1976:458). In der patristischen Meinung weist „diese Generation“ auf die Kirche hin, gegen die die Tore der Hades nicht vorherrschen würden (vgl.Chrysostom, Hom.Matt.77:1; Eusebius, Frag.in Lc. ad loc).„Diese Generation“ verweist auf eine zukünftige Generation, aus Matthäus Sicht, die „all diese Dinge“ sieht (Bock 1996:538–539; Conzelmann 1982:105). Die Worte „Sitzplatz“ oder „Sein geschehen“ [γένηται] werden als ein ingressiver Aorist interpretiert: „Anfang“ oder „Anfang“. Mit anderen Worten: „alles diese Dinge“ würden in der Generation Jesu geschehen,“ präsentieren die Jünger, würden aber nicht unbedingt in ihrer Zeit enden (Cranfield 1954:291; Talbert 2010:270).„Diese Generation weist auf eine bestimmte Art von Menschen gemäß den pejorativen Konnotationen zu „Generation“ [γενεά] andernorts im Evangelium hin (Morris 1992:613; Nelson 1996: Mt 11:16; 12:39, 41–42, 45; 16:4; 17:17; 23:36). Während DeBruyn (2010:190) und Lenski (1943:953) den Ausdruck in ähnlicher Weise interpretieren, verbinden sie „diese Generation“ mit einer bestimmten Art von Menschen aus der ῖουδακοι, die Jesus widersetzten (vgl. Ansicht 3 oben diskutiert). Im Ersten Brief an die Thessalonicher scheint Paulus vorzustellen, dass er und die Christen, denen er geschrieben hatte, die Auferstehung der Toten in ihrem eigenen Leben sehen würden: "Damit erklären wir euch von einem Wort des Herrn, dass wir leben, die bis zum Kommen des Herrn übrig sind, denen, die eingeschlafen sind, nicht vorausgehen werden."[4:15-17] Das Johannes-Evangelium scheint jedoch ein Gerücht herunterzuspielen, dass ein Jünger (Johannes) leben würde, um das zweite Kommen zu sehen: "So breitete sich das Gerücht in der Gemeinschaft aus, dass dieser Schüler nicht sterben würde.Jesus aber sprach nicht zu ihm, daß er nicht sterben würde, sondern: "Wenn es mein Wille ist, daß er bleibt, bis ich komme, was ist das für dich?" Christian eschatology Es gibt vier ganz verschiedene christliche eschatologische Ansichten. Preterismus ist der Glaube, dass alle diese Vorhersagen erfüllt waren, als Jerusalem 70 n. Chr. fiel. Der Preterismus ist der Ansicht, dass die meisten, wenn nicht alle, die Prophezeiung bereits erfüllt ist, in der Regel in Bezug auf die Zerstörung Jerusalems durch die Römer in 70CE. Der Teilpreterismus sagt, dass die meisten (aber nicht alle) Bibelprophezeiung, einschließlich alles in Matthäus 24, Daniel und Offenbarung bis zu den Kapiteln 19 oder 20, bereits erfüllt ist, wenn Jerusalem zerstört wurde. Da es noch den Glauben an ein zukünftiges physisches Zweites Kommen Christi, die Auferstehung der Toten und das letzte Urteil beinhaltet, fällt teilweiser Preterismus in die Parameter der Orthodoxy, weil er den frühchristlichen Glaubensrichtungen entspricht. Voller Preterismus sagt, dass alle biblischen Prophezeiungen von 70CE erfüllt wurden. Es hält kein zukünftiges Urteil, eine Rückkehr Christi oder eine Auferstehung der Toten (zumindest nicht für Nichtchristen). Aufgrund des Glaubens, dass alle biblischen Prophezeiung erfüllt ist, wird sie manchmal radikal betrachtet und meist als unorthodox bezeichnet, weil sie gegen die ökumenischen Glaubensrichtungen des frühen Christentums geht. Der Historizismus ist der Ansicht, dass die meisten Prophezeiungen im gegenwärtigen Kirchenalter erfüllt wurden oder werden. Es war die Hauptansicht der Protestanten aus der Reformation bis Mitte des 19. Jahrhunderts. Erst unter den siebten Tagen ist der Historiismus auf die gegenwärtige konservative christliche Interpretation des Tribulationsverständnisses angewandt. Futurismus ist der Glaube, dass die Zukunft, die Jesus vorhergesagt hat, die Entfaltung von Ereignissen aus Trends ist, die bereits in der zeitgenössischen menschlichen Gesellschaft arbeiten. Der Futurismus hält in der Regel fest, dass alle großen unvollendeten Prophezeiungen während einer globalen Zeit der Katastrophe und des Krieges, der als die Große Trübsal bekannt ist, erfüllt werden, in der viele andere Prophezeiungen während oder nach dem Millenniums-Reign von Jesus Christus erfüllt werden. Nach vielen Futuristen werden derzeit viele Vorhersagen während des Kirchenzeitalters erfüllt, in denen Rechtlosigkeit und Apostasie derzeit die weltliche Gesellschaft plädieren. Dies wird als ein wichtiges Zeichen der nähernden Erfüllung aller anderen Prophezeiungen während der Tribulation angesehen. Im Evangelium Christentum in den letzten 150 Jahren ist der Futurismus die dominante Sicht der Prophezeiung. Um die 1970er Jahre wurde der evangelische Preterismus – das polare Gegenstück des Futurismus – als eine neue Herausforderung für die Dominanz des Futurismus angesehen, vor allem in der reformierten Tradition. Doch der Futurismus setzt sich fort als die vorherrschende Sicht für die Zeit. Futuristen erwarten viele kommende Ereignisse, die alle eschatologische Prophezeiung erfüllen werden: die siebenjährige Periode der Trübsal, die globale Regierung des Antichristen die Schlacht von Armageddon, das zweite Kommen Jesu, die tausendjährige Herrschaft Christi, der ewige Staat und die beiden Auferstehungen. In seinem populären Buch, The Late Great Planet Earth, erstmals 1970 veröffentlicht, argumentierte der evangelische christliche Autor Hal Lindsey, dass prophetische Informationen in Matthäus 24 zeigen, dass die “Generation” Zeuge der “Wiedergeburt Israels” die gleiche Generation ist, die die Erfüllung der in Matthäus 24:1-33 genannten “Zeichen” beobachten wird – und das würde von dem zweiten Kommen Christi in etwa 1988 angenommen werden. Er datierte es von der „Wiedergeburt Israels“ im Jahre 1948 und nahm eine Generation, um „etwas wie vierzig Jahre“ zu sein. ”Lindsey streckte später seinen vierzigjährigen Zeitplan auf bis zu hundert Jahre, indem er schrieb, dass er nicht mehr sicher war, dass die terminale Generation mit der Wiedergeburt Israels begann. Eine weitere detaillierte Analyse, die von dem evangelischen Pastor Ray Stedman geschrieben wurde, nennt sie die "Olivet-Prophezeiung: Die detaillierte Vorhersage in der Bibel". Laut Stedman: "Es gibt viele prädiktive Passagen sowohl im Alten als auch im Neuen Testament, aber keiner ist klarer oder detaillierter als die Botschaft, die Jesus aus dem Ölberg ausgeliefert hat. Diese Botschaft wurde während der turbulenten Ereignisse des Herrn letzte Woche vor dem Kreuz gegeben". Der Idealist sieht keinen Beweis für das Timing der prophetischen Ereignisse in der Bibel. Sie kommen daher zu dem Schluss, dass ihr Zeitpunkt nicht vorab bestimmt werden kann. Die Idealisten sehen prophetische Passagen als von großem Wert in der Lehre Wahrheiten über Gott, die auf das gegenwärtige Leben angewendet werden. Der Idealismus ist in erster Linie mit liberalem Stipendium verbunden und ist nicht ein wesentlicher Faktor für die gegenwärtige evangelische christliche Beratung, wenn die Prophezeiung erfüllt wird.Im konservativen, evangelischen christlichen Denken wurden zwei entgegengesetzte Ansichten der Großen Trübsal in einer Debatte zwischen den Theologen Kenneth L. Gentry und Thomas Ice zum Ausdruck gebracht.Trübsal als vergangenes Ereignis (Dr. Gentry)Die Große Trübsal trat im 1. Jahrhundert auf. Diese Ereignisse markierten das Ende des Fokusses Gottes auf und die Offenbarung Israels. Die Prophezeiungen Jesu markierten den Beginn der christlichen Ära in Gottes Plan. Die Trübsal ist Gottes Urteil über Israel, weil sie den Messias zurückweisen. Die Tribulationsurteile werden auf lokale Ereignisse rund um das antike Jerusalem ausgerichtet sein und auch etwas andere Teile des ehemaligen römischen Reiches beeinflussen. Die Tribulationsurteile werden von Jesus als Christus regiert, um sein Urteil gegen Israel zu widerspiegeln und so zu zeigen, dass er im Himmel diese Ereignisse kontrolliert. Tribulation als zukünftige Veranstaltung (Dr. Ice)Die Große Trübsal ist noch zu kommen und nähert sich schnell an Aussicht. Diese Ereignisse markierten den Beginn des Fokussierens Gottes auf und die Ermahnung Israels. Die Prophezeiung sagt, dass die christliche Ära kurz nach der Aufnahme der Kirche aus der Welt abgeschlossen wird. Anstatt Gottes Urteil über Israel zu sein, ist es die Vorbereitung Israels, ihren Messias zu empfangen. Die Urteile beinhalten Katastrophen, die das Sternuniversum buchstäblich beeinflussen und den gesamten Planeten beeinflussen. Das Kommen Christi in der Trübsal erfordert seine öffentliche, sichtbare und physische Präsenz, um diese Urteile zu schließen. Siehe auch Letztes Urteilsleben Jesu im Neuen Testament Gleichnis des Budding Fig Tree Zusammenfassung christlicher eschatologischer Unterschiede == Referenzen ==