Handy-Spam ist eine Form von Spam (unsolicited Messages, insbesondere Werbung), die auf die Textnachrichten oder andere Kommunikationsdienste von Mobiltelefonen oder Smartphones gerichtet. Da die Popularität von Mobiltelefonen in den frühen 2000er Jahren erhob, begannen häufige Benutzer von Textnachrichten, eine Zunahme der Anzahl der unaufgeforderten (und im Allgemeinen unerwünschten) Werbeanzeigen zu ihren Telefonen durch Textnachrichten zu sehen. Dies kann für den Empfänger besonders ärgerlich sein, weil im Gegensatz zu E-Mail, einige Empfänger möglicherweise eine Gebühr für jede empfangene Nachricht, einschließlich Spam. Handy-Spam ist in der Regel weniger pervasiv als E-Mail-Spam, wo 2010 rund 90% der E-Mail ist Spam. Die Menge an mobilen Spam variiert weit von Region zu Region. In Nordamerika hat sich das mobile Spam von 2008 ed 2012 stetig erhöht und wird im Jahr 2019 auf die Hälfte des gesamten Mobilfunkverkehrs projiziert. In Teilen Asiens waren bis zu 30% der Nachrichten im Jahr 2012 Spam. Die geringere und geografisch unebene Prävalenz von Mobiltelefon-Spam ist auf die geographische Variation der Prävalenz von mobilen vs nicht-mobile elektronische Kommunikation, die höheren Kosten (zu Spammern) von und technologischen Barrieren, mobile Nachrichten in einigen Bereichen zu senden, und der Strafverfolgung in anderen zurückzuführen. Heute, vor allem in Nordamerika, wird die meisten Handy-Spam von mobilen Geräten gesendet, die vorbezahlte unbegrenzte Messaging-Ratenpläne haben. Während die Tarifpläne eine unbegrenzte Messaging ermöglichen, begrenzt die relativ langsame Senderate (in der Größenordnung von 1/s) in Wirklichkeit die Anzahl der Nachrichten, die gesendet werden können, bevor ein abnehmendes Mobilgerät abgeschaltet wird. Terminologie Handy-Spam wird als "mobile Spamming", "SMS Spam," "text Spam," m-spam oder mspam beschrieben. Strafrecht und Strafverfolgung SMS-Spam ist illegal unter dem allgemeinen Recht in vielen Gerichtsbarkeiten als Trespass zu Chattels. Jurisdiktionen mit spezieller SMS Spam-Verordnung und Geldstrafen umfassen Australien, die EU und die Vereinigten Staaten. In den USA sind Verbrecher mit erheblichen Kosten konfrontiert. So vereinbarte der Vergewaltiger in einer Siedlung von 2008, jedem Spamempfänger $150 zu zahlen. In einer 2010-Klasse-Aktionsvereinbarung von Satterfield gegen Simon & Schuster, einem Fall, der das US-Ninth Circuit Court of Appeals erreichte, stimmten die Angeklagten zu, $175 an jeden Spamempfänger zu zahlen. In späteren Fällen hat sich die Zahlung pro Klassenmitglied auf $200 im Jahr 2011 und $500 im Jahr 2013 erhöht. Als Reaktion auf Satterfield, Unternehmen, die Geld senden Handy-Spam bildete die Mobile Advocacy Coalition (MAC) um die Regierung, um diese Aktivität zu legalisieren. In den USA hat die Federal Trade Commission (FTC) die Telefon-Spam-Verordnungen erweitert, um auch Voice Spam - vor allem in Form von vorn aufgenommenen Telemarketing-Anrufen - allgemein als Raubtiere bekannt zu decken; Opfer können eine Beschwerde bei der FCC einreichen. In Kalifornien verbietet Abschnitt 17538.41 des B&P-Codes eine Textnachrichtanzeige. Die Verbraucher können auf individueller oder klassischer Basis je nach privatem Recht gegen unlautere Geschäftspraktiken verklagen. 2019, Senatoren John Thune, Roger Wicker und Ed Markey haben einen neuen Vorschlag mit dem Titel "Telefon Robocall Missbrauch Criminal Enforcement and Deterrence Act" (TRACED) eingeführt, um kriminelle Raubfälle zu vernichten und die Durchsetzung zu verbessern, die den Senat am 22. Mai 2019 verabschiedet hat. Die US Federal Communications Commission (FCC) veröffentlichte einen Auftrag in Aug, 2004, der wiederholte, dass SMS-Spam-Nachrichten an Handys illegal sind nach dem bestehenden Telefon Consumer Protection Act (TCPA). Jede solche unaufgeforderte Nachricht, die ohne Erlaubnis empfangen wurde, berechtigt den Empfänger, den Absender an kleines Patentgericht zu nehmen und ein Minimum von $1 für jede Verletzung zu sammeln. Sie sagten dies 2003 und wiederholten es 2004: "Im Jahr 2003 veröffentlichten wir einen Bericht und Auftrag, in dem wir bestätigten, dass die TCPA jeden Anruf mit einem automatischen Telefonwahlsystem oder einer künstlichen oder voreingenommenen Nachricht an jede drahtlose Telefonnummer verbietet. Wir kamen zu dem Schluss, dass dies sowohl Sprachanrufe als auch Textanrufe umfasst, einschließlich Kurznachrichtendienst (SMS) Textnachrichtenanrufe, kabellose Telefonnummern."Die 2003 TCPA Bestellung (18 FCC Rcd um 14115, Abs. 165) sagt: "Neben der Satzung und unserer Regeln verbieten diese Anrufe, mit begrenzten Ausnahmen, "auf jede Telefonnummer, die einem Paging-Service, Mobilfunkdienst, spezialisierte Mobilfunkdienst oder einen anderen gemeinsamen Mobilfunkdienst oder einen anderen gemeinsamen Mobilfunkdienst zugewiesen ist. Dies umfasst sowohl Sprachanrufe als auch Textanrufe zu drahtlosen Rufnummern einschließlich beispielsweise Kurznachrichtendienst (SMS) Anrufen, sofern der Anruf an eine dieser Dienste zugeordnete Telefonnummer erfolgt. „(Bestimmungen entfallen). Im Vereinigten Königreich ist das Senden von unaufgeforderten Textnachrichten entgegen dem Plan 2 des Datenschutzgesetzes 1998 und dem Abschnitt 22 der Datenschutz- und elektronischen Kommunikationsvorschriften 2003. § 13 Datenschutzgesetz 1998 und Abschnitt 30 der Datenschutz- und elektronischen Kommunikationsverordnungen 2003 ermöglichen es den Verbrauchern, ein Verfahren zur Entschädigung von Spam-E-Mails oder Textnachrichten einzuführen. LegalizationIm Jahr 2013 hat Club Texting, Inc. die FCC für eine Declaratory Ruling, dass Text-Broadcaster sind nicht Sender von Textnachrichten, und hatte eine private Sitzung mit fünf FCC-Mitarbeitern, um ihren Fall zu argumentieren. Dies würde bedeuten, dass Text-Broadcaster nicht mehr für Handy-Spam haften, den sie vermittelt. Faktoren komplizieren SMS Spam-Reduktion Kampf SMS Spam ist kompliziert durch mehrere Faktoren, einschließlich der niedrigeren Rate von SMS Spam (im Vergleich zu mehr missbrauchten Dienstleistungen wie Internet-E-Mail,), die vielen Benutzern und Dienstleistern erlaubt, das Problem zu ignorieren, und die begrenzte Verfügbarkeit von Handy Spam-Filtering-Software. Das Filtern von SMS Spam am Empfängergerät wäre eine unvollkommene Lösung in Märkten, in denen Benutzer aufgeladen werden, um Nachrichten zu empfangen, da der Benutzer nach dem Senden des Anbieters noch für die Nachricht aufgeladen werden kann, auch wenn Software auf dem Gerät blockiert es auf dem Display des Geräts erscheinen. Dieses Problem ist in den meisten der Welt außerhalb der USA nicht vorhanden, jedoch, wo Benutzer nicht geladen werden, um Nachrichten zu empfangen. Die Anbieter können die Haftung fürchten, wenn eine legitime Meldung einer Notfall Natur blockiert wird. Dennoch bieten viele Anbieter freiwillig ihre Abonnenten technische Mittel zur Minderung unaufgeforderter SMS-Nachrichten. Verteidigung Es gibt mehrere Aktionen und Strategien, die helfen, SMS-Spam zu reduzieren. Rechtliche Handlungen können wirksam und munerativ sein. Viele Fluggesellschaften (wie AT&T, T-Mobile, Verizon und Sprint in den USA; und EE, T-Mobile, Orange und O2 in Großbritannien) ermöglichen es den Abonnenten, Spam zu melden, indem sie die Spam-Nachrichten auf den Kurzcode 7726 (Spells SPAM auf einer traditionellen Telefon-Tastatur) (33700 in Frankreich, 1909 in Indien) andere UK-Träger Vodafone bzw. Es wird berichtet, dass 1/2 Millionen Spam-Berichte in Frankreich zur Abschaltung von 300 Spammern geführt haben, und viele weitere Waffenstillstandsaufträge wurden gesendet. Einige Spam-Verteidigungsmaßnahmen hängen von der Erkennung ab, und es gibt zwei Entwicklungen in diesem Bereich: ein GSMA Pilot-Spam-Reporting-Programm und die Entwicklung von Open Mobile Alliance (OMA) Standards für mobile Spam-Reporting. Im Februar 2010 hat die GSM Association ein Pilotprogramm angekündigt, das es den Abonnenten ermöglicht, SMS-Spam zu melden, indem sie es auf Kurzcode 7726, die SPAM auf den meisten Telefonen buchstabiert. AT&T Mobility, Korea Telecom und SFR haben ihre Teilnahme angekündigt. Im Anschluss an den Piloten haben sich einige andere Mobilfunkbetreiber dem Spam Reporting Service Programm von GSMA angeschlossen. Die Open Mobile Alliance hat den SpamRep-Standard abgeschlossen, der eine standardisierte Client-Server-Schnittstelle zur Benutzerberichterstattung über mobile E-Mail-, SMS-, MMS- und IM-Spam mithilfe einer This-Is-Spam-Taste oder Menüposition bietet, da Benutzer von kabelgebundenen E-Mail-Systemen jetzt tun. Im Jahr 2012, als Reaktion auf die Zunahme der SMS-Spam, die GSM Association bildete eine Messaging Security Group, um die Auswirkungen des mobilen Spams zu reduzieren. Eine weitere hilfreiche SMS-Spam-Reduktionstechnik schützt die eigene Handynummer. Eine der größten Quellen von SMS Spam ist die Nummernernte, die von Internet-Seiten durchgeführt wird, die kostenlose Rington-Downloads anbieten. Um die Downloads zu erleichtern, müssen die Benutzer ihre Telefonnummern angeben; die wiederum verwendet werden, um häufige Werbenachrichten an das Telefon zu senden. Die Formulierung in den Nutzungsbedingungen der Seiten, die dazu bestimmt sind, dieses Recht zu machen, hat keine gerichtliche Herausforderung überlebt. Ein weiterer Ansatz zur Reduzierung von SMS-Spam, die von einigen Fluggesellschaften angeboten wird, beinhaltet die Erstellung einer Alias-Adresse anstatt die Nummer des Mobiltelefons als Textnachrichtadresse zu verwenden. Nur Nachrichten, die an den Alias gesendet werden, werden gesendet; Nachrichten, die an die Nummer des Telefons gesendet werden, werden verworfen. Ein New York Times Artikel lieferte detaillierte Informationen dazu im Jahr 2008. Eine weitere Gegenmaßnahme ist die Nutzung eines Dienstes, der eine öffentliche Telefonnummer bereitstellt und die an dieser Nummer empfangenen SMS-Nachrichten einer öffentlich zugänglichen Website veröffentlicht. Google Voice kann auf diese Weise verwendet werden, aber mit Zahlen und Nachrichten privat gehalten. die meisten Mobilfunkanbieter bieten die Möglichkeit, alle SMS-Messaging-Dienste auf dem Konto eines Benutzers vollständig zu deaktivieren. Diese extreme Lösung ist jedoch nur für diejenigen Benutzer, die weder die Notwendigkeit noch den Wunsch haben, SMS überhaupt zu verwenden.Im Juni 2009 haben drei große chinesische Träger – China Mobile, China Telecom und China Unicom – Grenzen der Textnachrichten gesetzt, um auf Spam SMS zu knacken. Unter den Einschränkungen kann eine Telefonnummer nicht mehr als 200 Nachrichten pro Stunde und 1000/Tag an Wochentagen senden. In den Vereinigten Staaten können Empfänger von SMS Spam eine Beschwerde beim FCC mit dem Formular 1088G einreichen. Telefonanwender im Vereinigten Königreich können die Beschwerdeseite des Informationskommissars nutzen und durch das kleine Patentgericht gegen den Absender tätig werden. Die ICO hat jedoch nur Befugnisse gegen SMS-Spam mit Ursprung in Großbritannien zu handeln, und im Falle, dass Spam außerhalb ihrer Zuständigkeit stammt, werden sie Details an einen äquivalenten lokalen Regulator weiterleiten, wenn man existiert. Pro-aktive Kampagnen Im Oktober 2014 startete ein Netzwerk von Anwälten in Großbritannien namens PIE (Personal Injury Expert)Lawyers eine Kampagne auf Social Media, um ihre Branche von Textnachrichten Spam zu befreien. Ihr Gefühl war, dass die Verwendung von unaufgefordertem sms Marketing weitere Schäden an der bereits schlechten Reputation ihrer Branche hinzufügte. Die Kampagne konzentrierte sich auf die Tatsache, dass es nach britischem Recht illegal ist, dass ein Anwalt Geschäft durch unaufgeforderten direkten Kontakt mit potenziellen Personenschäden Kunden erhalten. Dies ist auch dann der Fall, wenn es nicht der Anwalt ist, der den unaufgeforderten Ansatz macht. Die Kampagne ermutigte die Menschen aktiv, auf die Spam-Textnachrichten zu reagieren. Nach Eingang eines Angebots von Rechtsvertretung von einem Anwalt würde die Person dann den Anwalt an die Solicitors Regulation Authority (SRA) melden, die dann geeignete Maßnahmen treffen würde. Letztlich fand jeder Anwalt, bei wiederholten Anlässen, Kunden durch unaufgeforderte Ansätze zu erhalten, schuldig zu sein, könnten ihre Praktikzertifikate entzogen werden und damit ihre Karriere als Anwalt beenden. Siehe auch Mobile Werbung Telefonbetrug Wangiri Referenzen Externe Links http://esupport.fcc.gov/complaints.htm Wie sperren Handy Spam Clampdown auf verpasste Anruf Betrug, BBC News.iDA Singapur :mTouche Fined $150.000. Großbritannien Gesetz über unaufgeforderte Textnachrichten und wie man Aktion ergreifen Telefonzahlen von bekannten Spam in den Vereinigten Staaten Telefonnummern von bekannten Spam in GroßbritannienDeamination ist die Entfernung einer Aminogruppe aus einem Molekül. Enzyme, die diese Reaktion katalysieren, werden als Deaminasen bezeichnet. Im menschlichen Körper findet vor allem die Deaminierung in der Leber statt, kann aber auch in der Niere auftreten. In Situationen der überschüssigen Proteinaufnahme wird die Deaminierung verwendet, um Aminosäuren für Energie abzubrechen. Die Aminogruppe wird aus der Aminosäure entfernt und zu Ammoniak umgesetzt. Der Rest der Aminosäure besteht meist aus Kohlenstoff und Wasserstoff und wird zur Energie zurückgeführt oder oxidiert. Ammoniak ist toxisch für das menschliche System, und Enzyme wandeln es in Harnstoff oder Harnsäure durch Zugabe von Kohlendioxidmolekülen (die nicht als Deaminierungsprozess angesehen wird) in den Harnstoffkreislauf, der auch in der Leber stattfindet. Harnstoff und Harnsäure können sicher in das Blut diffundieren und dann im Urin ausgeschieden werden. Die Deaminierungsreaktionen in der DNA Cytosin Spontaneen Deaminierung sind die Hydrolysereaktion von Cytosin in Uracil, wobei Ammoniak in dem Verfahren freigesetzt wird. Dies kann in vitro durch Verwendung von Bisulfit erfolgen, das Cytosin, aber nicht 5-Methylcytosin deaminiert. Diese Eigenschaft erlaubt es Forschern, methylierte DNA zu sequenzieren, um nicht-methyliertes Cytosin (unaltered) und methyliertes Cytosin (unaltered) zu unterscheiden. In DNA wird diese spontane Deaminierung durch Entfernung von Uracil (Produkt der Cytosindeaminierung und nicht Teil der DNA) durch Uracil-DNA-Glykosylase korrigiert, wodurch eine abasische (AP) Stelle entsteht. Die resultierende abasische Stelle wird dann durch Enzyme (AP-Endonukleasen) erkannt, die eine Phosphodiesterbindung in der DNA brechen und die Reparatur der resultierenden Läsion durch Austausch mit einem anderen Cytosin ermöglichen. Eine DNA-Polymerase kann diesen Austausch über Nick-Übersetzung, eine endständige Exzisionsreaktion durch ihre 5' ‡3 Exonucleaseaktivität, gefolgt von einer Einfüllreaktion durch ihre Polymeraseaktivität durchführen. DNA-Ligase bildet dann eine Phosphodiester-Bindung, um das entstandene vernickelte Duplex-Produkt abzudichten, das jetzt ein neues, korrektes Cytosin (Base Excision Repair) umfasst. 5-Methylcytosin Spontane Deaminierung von 5-Methylcytosin führt zu Thymin und Ammoniak. Dies ist die häufigste Einzelnukleotidmutation. In DNA kann diese Reaktion, wenn sie vor dem Durchgang der Replikationsgabel nachgewiesen wird, durch das Enzym Thymin-DNA-Glykosylase korrigiert werden, welches die Thyminbase in einem G/T-Mixatch entfernt. Dies hinterlässt eine abasische Stelle, die durch AP-Endonukleasen und Polymerase repariert wird, wie mit Uracil-DNA-Glykosylase.Cytosin-Deaminierung erhöht C-To-T-Mutationen Ein bekanntes Ergebnis der Cytosin-Methylierung ist die Zunahme von C-to-T-Übergangsmutationen durch den Prozess der Deaminierung. Cytosin-Deaminierung kann die vielen regulatorischen Funktionen des Genoms verändern; zuvor geleerte transposable Elemente (TEs) können durch den Verlust von CPG-Standorten transkriptionell aktiv werden. TEs wurden vorgeschlagen, den Mechanismus der Enhancer-Erstellung zu beschleunigen, indem zusätzliche DNA bereitgestellt wird, die mit den Host-Transkriptionsfaktoren kompatibel ist, die schließlich Auswirkungen auf C-to-T-Mutationen haben. Die Guanine-Deaminierung von Guanin führt zur Bildung von Xanthin. Xanthin jedoch gleicht noch mit Cytosin. Adenin-Deaminierung von Adenin führt zur Bildung von Hypoxanthin. Hypoxanthin, in analoger Weise wie der imine Tautomer von Adenin, selektiv Basispaare mit Cytosin anstelle von Thymin. Dies führt zu einer nachreplikativen Übergangsmutation, bei der das ursprüngliche A-T-Basispaar in ein G-C-Basispaar verwandelt. Zusätzliche Proteine, die diese Funktion ausführen APOBEC1 APOBEC3A-H, APOBEC3G - beeinflusst HIV-Aktivierungsinduzierte Cytidin-Deaminase (AICDA) Cytidin-Deaminase (CDA) dCMP-Deaminase (DCTD)AMP-Deaminase (AMPD1) Adenosin-Deaminase auf tRNA (ADAT)Adenosin-Deaminase Siehe auch Adenosin-Monophosphat-Deaminase-Mangel Typ 1 Hofmann Elimination == Referenzen ==