Feministische Pädagogik ist ein pädagogischer Rahmen, der in der feministischen Theorie begründet ist. Es umfasst eine Reihe von epistemologischen Theorien, Lehrstrategien, Ansätze zu Inhalten, Klassenpraktiken und Lehrer-Schüler-Beziehungen. Feministische Pädagogik, zusammen mit anderen Arten von fortschrittlichen und kritischen Pädagogik, hält das Wissen sozial konstruiert. Überblick Der Zweck der feministischen Pädagogik ist es, einen neuen Standard im Klassenzimmer zu schaffen oder möglicherweise sogar die Standards Klassenzimmer zu nehmen. Zum Beispiel ein Klassenzimmer, der freigibt und ohne jede Art von Binär. Die feministische Pädagogik schafft natürlich eine neue Lehrmethode, in der ihre Fähigkeiten und Kenntnisse nicht nur auf einen Klassenraum, sondern auf die Gesellschaft als Ganzes beschränkt sind. Klassenzimmer, die feministische Pädagogik einsetzen, nutzen die verschiedenen und vielfältigen Erfahrungen, die sich im Raum befinden, als Möglichkeiten, das Lernen durch die Nutzung zu kultivieren; Lebenserfahrungen als Unterricht, Wissensabbruch und Blick auf Geschlecht, Rasse und Klasse als eine. Die feministische Pädagogik befasst sich mit den Machtungleichgewichten, die in vielen westlichen Bildungseinrichtungen vorhanden sind und arbeitet zur Dezentrierung dieser Macht. In den meisten traditionellen Bildungs-Einstellungen, die dominante Machtstruktur situiert Ausbilder als überlegen für Studenten. Feministische Pädagogik lehnt diese normative Klassenzimmerdynamik ab, um demokratischere Räume zu fördern, die mit dem Verständnis, dass sowohl Lehrer als auch Studenten Subjekte sind, nicht Objekte. Die Schüler werden ermutigt, normative Positionen der Passivität abzulehnen und stattdessen die Kontrolle über ihr eigenes Lernen zu übernehmen. Indem sie in ihrem Lernen tätig werden, werden die Studierenden dazu ermutigt, kritisches Denken und analytische Fähigkeiten zu entwickeln. Diese Fähigkeiten werden dann verwendet, um die Probleme in unserer Gesellschaft zu dekonstruieren und herauszufordern, wie "oppressive Eigenschaften einer Gesellschaft, die traditionell dem politisch konservativen und wirtschaftlichen Privilegierten diente. " Die theoretische Grundlage der feministischen Pädagogik ist in kritischen Theorien des Lernens und der Lehre wie Paulo Freires Pädagogik der Unterdrückten begründet. Feministische Pädagogik ist ein engagierter Prozess, der durch konkrete Klassenzimmerziele erleichtert wird, in denen die Mitglieder lernen, gegenseitige Unterschiede zu respektieren, gegenseitige Ziele zu erreichen und gegenseitig individuelle Ziele zu erreichen. Dieser Prozess erleichtert das partizipative Lernen, die Validierung persönlicher Erfahrungen, die Förderung des sozialen Verständnisses und des Aktivismus sowie die Entwicklung kritischer Denkens und offener Köpfe. Sie identifiziert die praktischen Anwendungen der feministischen Theorie und fördert die Bedeutung des sozialen Wandels, insbesondere innerhalb der in der Wissenschaft gefundenen institutionellen Hierarchie. Die feministische Pädagogik wird am häufigsten in Frauenstudiengängen eingesetzt, die darauf abzielen, Studenten von Objekten zu Untersuchungsthemen zu transformieren. Die Verwendung feministischer Pädagogik ist jedoch nicht nur auf Frauenstudiengänge beschränkt. Atmosphäre der Schulen Wer besitzt das Wissen? Wer entscheidet, was wir lernen und wie wir es lernen? Das Bildungssystem entscheidet nicht nur für uns, wer wir sind, sondern auch für das, was wir nicht wissen. Feministische Pädagogik entsteht durch die Ablehnung traditioneller institutioneller Strukturen und Praktiken. Zum Beispiel schaffen westliche Schulen, speziell in den USA, ein Kapital von all diesen ambitionierten Studenten. Vor allem, wenn es um die Hochschulbildung geht, werden viele Menschen, die sich ab dem Alter von 17-20 ändern, dazu geführt, dass sie Tausende von Dollar in Krediten ausnehmen müssen, um zu überleben. Doch die eine Sache, die viele Studenten beschweren, dass sie nie in der Schule gelernt haben, wie man mit Geld umgeht und sie in der Tat zum Opfer dieser kapitalistischen Gesellschaft macht. Das pädagogische Klima der Schulen, das Ergebnis der dominanten neoliberalen Wettbewerbsideologien spielt herunter und entmutigt den gemeinschaftlichen Prozess des Lernens, der Forschung und des gemeinschaftlichen Handelns. Klassenzimmer-Power-Dynamik, die in neoliberalen Institutionen tätig sind, zeigen einen wettbewerbsfähigen Stil des Engagements, der Angst und Schande als Motivation für Studentenwachstum verwendet. Traditionelle Ansätze für die Bildung halten den Status quo, stärken die aktuellen Machtstrukturen der Herrschaft. Der "akademische Arbeitsprozess ist im Wesentlichen antagonistisch für die Arbeiterklasse, und Akademiker leben größtenteils in einer anderen Kulturwelt, unterschiedliche Weisen, die es auch antagonistisch für das Arbeiterleben machen. " Im Gegensatz dazu lehnt die feministische Pädagogik gesellschaftliche Systeme der Unterdrückung ab, erkennt und kritisiert die institutionelle und individuelle Einhaltung, die mit der Akademie verbunden ist, die eine größere laufende gesellschaftliche Unterdrückung fortsetzt. Der Klassenraum ist ein Mikrokosmos, wie Macht in der größeren Gesellschaft gestört und ausgeübt wird. " Die Schüler verwenden subtile Mittel, um ihre verehrte Macht zu halten und versuchen, den Status Quo im Klassenzimmer durchzusetzen und zu replizieren". Qualitäten der feministischen PädagogikKritische Pädagogik fördern die Idee, dass das Wissen nicht statische und einheitliche, sondern vielmehr aus einem offenen Prozess der Aushandlung und Interaktion zwischen Lehrer und Schüler resultiert. Feministische Pädagogik, als Ableger kritischer Pädagogik, hält weiter fest, dass das Geschlecht eine kritische Rolle im Klassenzimmer spielt und nicht nur "was gelehrt wird, sondern wie es gelehrt wird". Wie alle Formen der kritischen Pädagogik der feministischen Pädagogik zielt darauf ab, den Schülern zu helfen, das Bewusstsein der Freiheit zu entwickeln, autoritäre Tendenzen zu erkennen und das Wissen mit der Macht und die Fähigkeit, konstruktive Maßnahmen zu ergreifen. "Die feministische Pädagogik richtet sich an viele Formen der kritischen Pädagogik, darunter jene, die sich auf Rasse und Ethnizität, Klasse, Postkolonialismus und Globalisierung konzentrieren. Die Einführung des Buches Feministische Pädagogik: Zurück nach vorne von Robbin D. Crabtree erklärt die Qualitäten und Auszeichnungen von kritischer Pädagogik: Wie Freires befreiende Pädagogik basiert die feministische Pädagogik auf Annahmen über Macht und Bewusstseinsbildung, erkennt die Existenz von Unterdrückung sowie die Möglichkeit, sie zu beenden, und foregroundt den Wunsch nach und das primäre Ziel der sozialen Transformation. Die feministische Theorisierung bietet jedoch wichtige Komplexitäten wie die Frage nach dem Begriff eines kohärenten sozialen Subjekts oder einer wesentlichen Identität, die artikuliert die facettenreiche und verlagernde Natur von Identitäten und Unterdrückungen, die Betrachtung der Geschichte und des Wertes feministischer Bewusstseinsbildung, die sich von den Freireischen Methoden unterscheidet, und konzentriert sich ebenso auf die Verhörung des Bewusstseins und der sozialen Lage des Lehrers als Schülers. Die feministische Pädagogik betrifft sich mit der Untersuchung der gesellschaftlichen Unterdrückungen, die zur Demontage der Replikation innerhalb der institutionellen Rahmenbedingungen dienen. Feministische Pädagogen arbeiten daran, alte Paradigmen der Bildung durch eine neue zu ersetzen, die sich auf die Erfahrungen des Einzelnen neben der Anerkennung der Umwelt konzentriert. Sie befasst sich mit der Notwendigkeit des sozialen Wandels und konzentriert sich auf die Ausbildung derjenigen, die durch Strategien zur Stärkung des Selbst, der Baugemeinschaft und letztlich zur Entwicklung der Führung marginalisiert sind. Feministische Pädagogik, die in einem feministischen Rahmen arbeitet, verkörpert eine Theorie über die Übertragung von Wissen, die Klassenzimmerpraktiken formt, indem Kriterien zur Bewertung spezifischer Bildungsstrategien und Techniken in Bezug auf die gewünschten Kursziele oder -ergebnisse. Viele unverwechselbare Qualitäten zeichnen feministische Pädagogien und die Lehrmethoden aus, die aus feministischen Ansätzen entstehen. Von den zugehörigen Attributen, einige der prominentesten Merkmale sind die Entwicklung der Reflexivität, kritisches Denken, persönliche und kollektive Ermächtigung, die Umverteilung der Macht innerhalb der Klassenzimmer-Einstellung und aktives Engagement in den Prozessen der Reimierung. Die mit der Beschäftigung eines feministischen pädagogischen Rahmens geförderten kritischen Fähigkeiten fördern die Anerkennung und aktiven Widerstand gegen gesellschaftliche Unterdrückung und Ausbeutung. Auch die feministischen Pädagogen stellen ihre epistemologischen Untersuchungen im Kontext des sozialen Aktivismus und der gesellschaftlichen Transformation dar. Reflektivität, die für die Durchführung der feministischen Pädagogik unerlässlich ist, ermöglicht es den Studierenden, die Positionen zu untersuchen, die sie in der Gesellschaft kritisch besetzen. Die Stellungen der Privilegien und Marginalisierung werden decodiert, wodurch eine Theorisierung und ein größeres Verständnis der facettenreichen Identität und der Kräfte, die mit dem Besitz einer bestimmten Identität verbunden sind, erzeugt werden. Kritisches Denken ist eine andere Qualität der feministischen Pädagogik, die tief mit Praktiken der Reflektivität verbunden ist. Das kritische Denken, das von der feministischen Pädagogik gefördert wird, ist fest verwurzelt in alltäglichen gelebten Erfahrungen. Kritisches Denken wird innerhalb und außerhalb des Klassenraums eingesetzt, um dominante kulturelle Erzählungen und Strukturen herauszufordern. Die Empowerment innerhalb des Klassenzimmers ist zentral für feministische pädagogische Unterrichtstechniken. Die Studierenden werden in ihren Identitäten und Erfahrungen bestätigt und werden dazu ermutigt, mit den raumbezogenen persönlichen Verständnissen zu teilen, um eine vielfältige und punktuelle Basis des Wissens aufzubauen. Klassenräume, die innerhalb eines feministischen pädagogischen Rahmens arbeiten, werten die Integrität der Teilnehmer und die kollektive Achtung bestehender Erfahrungen und Wissensunterschiede aus. Die Validierung der studentischen Realitäten fördert die Entwicklung individueller Talente und Fähigkeiten und die Verfestigung des Gruppenzusammenhalts. Die Ermächtigung des Studentenkörpers ist durch die absichtliche Verbreitung traditioneller Klassenzimmerkraftverhältnisse erzielbar. Es wird verstanden und zentral für den Erfolg und die Progression des Klassenraums, dass Energie in allen seinen Bestandteilen geteilt wird. In traditionellen akademischen Einstellungen wird die Position der Macht durch die von dem Lehrer ausgeübte Autorität beibehalten. Die Struktur dieser Leistungsbeziehung validiert ausschließlich die Erfahrungen und Kenntnisse des Lehrers, wobei die Schüler wenig zu bieten haben in der Erleichterung des Lernens. Die feministische Pädagogik zielt darauf ab, die Macht im Klassenzimmer zu dezentrieren, um den Studierenden die Möglichkeit zu geben, ihre Perspektiven, Realitäten, Wissen und Bedürfnisse zu äußern. Dieses Tool wird den Prozess der dezentrierenden Macht nutzen, wo der Erzieher sich von seinem Autoritätsstatus distanziert und ermöglicht ihren Schülern gleichberechtigt mit ihnen zu haben. Im Gegensatz zu vielen anderen Lehrmethoden stellt die feministische Pädagogik Vorlesungen, Erinnerungen und Tests als Methoden zur Entwicklung und Weitergabe von Wissen heraus. Die feministische Pädagogik behauptet, dass die Macht im Klassenzimmer zwischen Lehrer und Studenten empfindlich ausgeglichen werden sollte, um Lehrpläne und Klassenzimmerpraktiken zu informieren. Der Energieaustausch schafft einen Dialograum, der die vielfältigen Stimmen und Realitäten der Studierenden widerspiegelt. Durch das Teilen der Macht und die Förderung der Stimme unter den Studenten bewegen sich der Erzieher und die Studenten zu einer demokratischeren und respektvolleren Beziehung, die die Produktion von Wissen durch beide Parteien erkennt. Die gemeinsame Macht dezentralisiert auch dominante traditionelle Verständnisse des Lernens, indem es den Schülern erlaubt, sich frei mit dem Professor zu engagieren, anstatt den Professor zu informieren. Feministische pädagogische Theoretiker stellen nicht nur das aktuelle Klima des Klassenzimmers in Frage, sondern beschäftigen sich mit Spekulationen dessen, was es als existieren könnte. Im Klassenraum erleichterte Verständnisse sollen nicht in den Grenzen der Wissenschaft leben, sondern werden ermutigt, den sozialen Aktivismus zu fördern. Theorie- und Klassenraumerkundungen werden in ihren sozialen Kontexten und Implikationen positioniert. Die Schüler werden ermutigt, das zu nehmen, was sie im Klassenzimmer lernen und ihr Verständnis für den sozialen Wandel anwenden. Geschichte Feministische Pädagogik entwickelte sich in Verbindung mit dem Wachstum von Frauenstudien in der akademischen Institution. Das verstärkte Bewusstsein für den Sexismus, der auf College-Campussen auftritt, und die Notwendigkeit, Professionalität in bestimmten Segmenten der Frauenbewegung zu fördern, führte zur Institutionalisierung von Frauenstudienprogrammen. Die Institutionalisierung der Frauenstudienprogramme erleichterte die Herausforderung bestehender Kanonen und Disziplinen, die sich in Unterrichtsmethoden widerspiegeln. " Der Bereich Women's Studies hat sich seit den ersten Kursen 1970 dramatisch erweitert. Die Kritiken von dominanten Paradigmen und kompensatorischen Forschungsanstrengungen, die seine frühen Stadien charakterisierten, erzeugte eine Explosion von Stipendien, die den Bachelor-Studienlehrplan für Frauen deutlich erweitert hat, ermöglichte die Entwicklung von Graduierten-Level-Anweisungen und getriebene Bemühungen, das sich entwickelnde Stipendium auf Frauen über den Lehrplan zu integrieren. Während der gesamten Entwicklung des Feldes haben die Prozesse der Lehre Frauenstudien Kurse erhebliche wissenschaftliche Aufmerksamkeit erhalten, was zu einem bedeutenden Körper der Theorie führt, die versucht, Elemente der feministischen Lehre zu definieren". Einflussreiche Zahlen Paulo Freire Theorist Paulo Freire ist für seine Arbeit im Bereich der kritischen Pädagogik bekannt, von der die feministische Pädagogik eine besondere Manifestation ist. In seinem Buch Pädagogik der Unterdrückten 1968 nutzte Freire die marxistische Theorie, um zu argumentieren, dass die Studenten-Lehrer-Beziehung reflektierte und verstärkte problematische gesellschaftliche Machtstrukturen. Er argumentierte auch gegen das, was er das Bankmodell der Bildung nannte, in dem ein Student als leeres Konto angesehen wird, das darauf wartet, vom Lehrer gefüllt zu werden, und schreibt: "Es verwandelt Studenten in empfangende Objekte. Es versucht, Denken und Handeln zu kontrollieren, führt Männer und Frauen dazu, sich der Welt anzupassen und hemmt ihre kreative Kraft. " Freires Arbeit betonte die Notwendigkeit, dass die Lehrer ihre Klassenperspektive aufgeben und sowohl Bildung als auch Revolution als Prozess des gemeinsamen Verständnisses zwischen dem Lehrer und dem gelehrten, dem Führer und der Führung sehen. Die feministische Pädagogik, wie sie sich in den Vereinigten Staaten entwickelt hat, bietet ein historisch gelegenes Beispiel für kritische Pädagogik in der Praxis. Feministische Erziehungskonzepte ähneln Freires Pädagogik auf vielfältige Weise, und feministische Pädagogen zitieren Freire oft als Bildungstheoretiker, der dem Ansatz und den Zielen der feministischen Pädagogik am nächsten kommt. Sowohl die feministische Pädagogik, wie sie gewöhnlich definiert ist, als auch die Freirean-Pädagogik ruhen auf Visionen der sozialen Transformation; beides sind bestimmte gemeinsame Annahmen über Unterdrückung, Bewusstsein und historischen Wandel. Beide Pädagogiken behaupten die Existenz von Unterdrückung in den materiellen Bedingungen der Existenz und als Teil des Bewusstseins. Sie ruhen auch auf einer Sicht des Bewusstseins als mehr als eine Summe dominierender Diskurse, aber wie sie darin eine kritische Fähigkeit enthalten — was Antonio Gramsci "guter Sinn" nannte; und beide sehen also Menschen als Subjekte und Schauspieler in der Geschichte und halten ein starkes Engagement für Gerechtigkeit und eine Vision einer besseren Welt und das Potenzial für Befreiung. bell hooks bell hooks ist ein vollendeter amerikanischer Schriftsteller, Autor, Feminist und Sozialaktivist. In der Lehre zu Transgress: Bildung als Praxis der Freiheit, argumentiert sie, dass ein Lehrer Verwendung von Kontrolle und Macht über Studenten die Enthusiasmus der Schüler und lehrt Gehorsam für Autorität, "eine jeden Schüler zu einem roten, montage-line Ansatz zu lernen. "Sie befürwortete, dass Universitäten Studenten und Lehrer ermutigen, zusammenzuarbeiten, um das Lernen entspannter und gleichzeitig spannender zu machen. Sie beschreibt die Lehre als "ein Katalysator, der jeden dazu anruft, sich immer stärker zu engagieren" in dem, was sie engagiert, interaktive, transgressive Pädagogiken nennt. Hooks pädagogische Praktiken existieren als Zusammenspiel von antikolonialen, kritischen und feministischen Pädagogiken und basieren auf der Freiheit, "eine Gemeinschaft im Klassenzimmer zu schaffen", die sowohl dem demokratischen Prozess als auch dem gesunden Familienleben ähnelt, wie sie durch "mutuelle Bereitschaft, zu hören, zu argumentieren, zu widersprechen und Frieden zu schaffen" geprägt ist. Hooks argumentiert, dass Lehrer und Studenten an Verhören von kulturellen Annahmen teilnehmen sollten, die durch Unterdrückung unterstützt werden. Patti LatherPatti Lather unterrichtet seit 1988 qualitative Forschung, feministische Methodik und Geschlecht und Bildung an der Ohio State University. Sie ist eine renommierte feministische Autorin mit insgesamt vier veröffentlichten Büchern. Lather konzentriert sich auf kritische feministische Themen und Theorien, und hat vor kurzem begonnen Forschung über die Beziehung zwischen Feminismus und Bildung. Ileana JiménezIleana Jiménez ist ein Schullehrer in New York City, der Kurse über Feminismus, LGBT Literatur, Toni Morrison und Memoir Schreiben lehrt. Sie ist national für ihr Buch bekannt und spricht über Inklusivität in High Schools, ihre Arbeit, Schulen sicherer Räume für LGBT Studenten zu machen, und hat zahlreiche Auszeichnungen für Lehrplanentwicklung gewonnen. Sie wurde stark in ihrem Feminismus und ihrer Pädagogik durch Glockenhaken beeinflusst. Jiménez lehrt eine Klasse an der Elisabeth Irwin High School in New York mit dem Titel "Fierce and Fabulous: Feminist Writers, Artists und Activists. " Diese Klasse besteht aus Junioren und Senioren. Ziel dieser Klasse ist es, den Feminismus auf die Aufmerksamkeit der Teenager zu bringen. Lernen Sie durch eine Schnittlinse, um den Schülern zu helfen, ihr Leben zu verstehen. Jiménez will die feministische Pädagogik anwenden, um ihre Schüler mit den nationalen und globalen Themen unseres Alltags zu beschäftigen."Intersections, die erklärt, wie Schnittlichkeit hilft, Macht und Unterdrückung, Identität und Agentur zu verstehen". Judy Chicago Judy Chicago ist ein amerikanischer Künstler, Kunsterzieher und Schriftsteller. Sie ist am besten für ihre Arbeit als feministischer Künstler und Pionierin der feministischen Erzieherin der Künste bekannt. Chicago entwickelte 1970 das erste feministische Kunstprogramm am Fresno State College. 1972 wurde Frauhouse in CalArts zu einem Publikum von über 10.000 ausgestellt. Diese große Installation war das Produkt von Judy Chicago und Miriam Schapiro Feminist Art Program und eines der ersten Kunstwerke seiner Art, die Erfahrungen von Frauen zu zentrieren. Seitdem ist Chicago zu einer führenden Stimme in Art Education geworden. Ihre Karriere als Kunsterzieher ist in ihrem 2014 Buch Institutional Time:A Critique of Art Education. Ihre Sammlung feministischer Lehrmaterialien von 1970 bis 2005 ist an der Penn State University archiviert, wo sie über die Judy Chicago Art Education Collection zugänglich ist. Praktische Umsetzung Die feministische Pädagogik zielt darauf ab, die Macht im Klassenzimmer zu dezentrieren, um den Studierenden die Möglichkeit zu geben, ihre Perspektiven, Realitäten, Wissen und Bedürfnisse zu äußern. Dies kann durch den Prozess der Dezentralisierung der Macht genutzt werden, wo sich der Erzieher von seinem Autoritätsstatus distanziert und seinen Schülern ermöglicht, gleichberechtigt mit ihnen zu arbeiten. Die Pädagogik kann auch praktisch durch die Verwendung von Eingriff in den Aktivismus, innerhalb des Klassenzimmers und außerhalb desselben realisiert werden. Dezentrierte Leistung Einer der zentralen Tenets der feministischen Pädagogik verwandelt die Lehrer- und Studentenbeziehung. Unter dieser Lehrmethode versuchen die Erzieher die Studierenden zu stärken, indem sie Möglichkeiten für kritisches Denken, Selbstanalyse und Entwicklung von Stimme bieten. Im Gegensatz zu vielen anderen Lehrmethoden stellt die feministische Pädagogik Vorlesungen, Erinnerungen und Tests als Methoden zur Entwicklung und Weitergabe von Wissen heraus. Die feministische Pädagogik behauptet, dass die Macht im Klassenzimmer zwischen Lehrer und Studenten empfindlich ausgeglichen werden sollte, um Lehrpläne und Klassenzimmerpraktiken zu informieren. Der Austausch von Energie schafft einen Raum für den Dialog, der die multiplen Stimmen und Realitäten der Schüler widerspiegelt. Durch das Teilen der Macht, die Stimme unter den Schülern zu fördern, bewegen sich der Pädagoge und die Studenten zu einer gleichen Position, in der die Schüler Wissen produzieren. Die gemeinsame Macht dezentralisiert auch Bewusstsein Erhöhen Eine der Hauptmethoden, die feministische Lehrer diese Dezentralisierung der Macht nutzen, ist durch den Prozess bekannt als "Bewusstseinserhöhen. "Die Technik wird in den frühen 1970er-Jahren in der Regel durch das Sitzen in einem Kreis umgesetzt und über eigene Erfahrungen diskutiert und durch das Finden von Gemeinsamkeiten, die Einzelpersonen dachten, waren nur persönliche Dinge ihres eigenen Lebens. Idealerweise wird Bewusstseinsbildung als Methode verwendet, um die Anzahl der Menschen zu erhöhen, die sich einer sozialen Frage oder einem Problem bewusst sind. Fragen und Besprechungen Ähnlich wie bei Bewusstseinsbildung, Befragung und Befragung fordert eine Diskussion.Die Idee davon ist es, den Schülern zu helfen, ihre eigenen persönlichen Stereotypen zu realisieren, die von Rasse, Klasse und anderen Hintergrundeigenschaften stammen. Das Ziel ist es, eine reflektierende Diskussion darüber zu erstellen, wie jeder von ihnen mehr als wahrscheinlich Opfer irgendeiner Art von Diskriminierung war und von diesem Moment an Maßnahmen fordert. Der Aufruf zur Aktion könnte beinhalten, Gastredner einzubringen und andere Geschichten zu hören, oder für eine interaktivere Zuordnung einen Skit durchführen. Was auch immer es sein mag, ist, das Vorurteil Verhalten zu beenden. Aktivistische Projekte Aktivistische Projekte fördern die Studierenden, reale Formen der Unterdrückung zu identifizieren und das Potenzial feministischer Diskurse außerhalb des akademischen Bereichs zu erkennen. Die Ziele dieser praktischen Anwendung der feministischen Pädagogik sind die Erhöhung des Bewusstseins der Schüler über die patriarchale Unterdrückung, die Ermächtigung, Maßnahmen zu ergreifen und ihnen dabei zu helfen, spezifische politische Strategien für den Aktivismus zu lernen. Die Aktivistenprojekte der Studenten haben eine Vielzahl von Formen angenommen, einschließlich der Organisation von Brief-Schreibkampagnen oder Schreiben Briefe an den Herausgeber, Konfrontation der Campus-Administration oder lokalen Strafverfolgungsbehörden, Organisation von Gruppen, um Veranstaltungen abzusuchen und an nationalen Märsche teilnehmen. Feministische Lehrer, die über ihre Erfahrungen geschrieben haben, die Aktivistenprojekte zuordnen, erkennen, dass diese nicht-traditionelle Methode für Studenten schwierig sein kann. Man bemerkte Schwierigkeiten auf dem Weg, einschließlich Studenten, die sich widersetzten, sich in eine kontroverse Position zu setzen und Studenten, die Schwierigkeiten hatten, sich mit dem Kampf zu beschäftigen. Da sie wollen, dass die Studierenden eine positive, aber herausfordernde (oft erste) Erfahrung mit dem Aktivismus haben, geben sie den Studierenden oft viel Freiheit bei der Auswahl eines Projekts. Die Lehrer können die Schüler bitten, ein Projekt zu entwickeln, das "protest sexism, Rassismus, Homophobie oder eine andere ism mit feministischen Gedanken in einer Situation verwandt". Feminare Bewertung Die Literatur zur feministischen Beurteilung ist sparsam, möglicherweise wegen der Diskrepanz zwischen Vorstellungen von Feminismus und Beurteilung. So sind beispielsweise traditionelle Beurteilungen wie standardisierte Tests, die das Bankmodell der Bildung validieren, und das Konzept der Bewertung in Form von Noten oder der Fähigkeit, innerhalb eines strukturierten Lehrplans voranzubringen, eine Form der Macht eines Instituts. Dennoch enthält die Literatur zur feministischen Pädagogik einige Beispiele feministischer Bewertungstechniken. Diese Techniken dezentrieren die Machtstruktur, die durch die traditionelle Bewertung durch den Fokus auf studentische Stimme und Erfahrung, die Studenten Agentur, als sie an der Bewertungsprozess teilnehmen. Die Verwendung von Journaling gilt als eine feministische Bewertungstechnik sowie die Idee der "partizipatorischen Bewertung" oder Bewertungen, die durch Interaktivität und Vertrauen gekennzeichnet sind. Beurteilungstechniken, die aus der kritischen Pädagogik geliehen werden, sollten bei der Betrachtung feministischer Bewertungsansätze berücksichtigt werden. Dies kann die Einbeziehung von Studenten bei der Erstellung von Bewertungskriterien oder Peer-Bewertung oder Selbstbewertung umfassen. Schließlich argumentiert Accardi, dass feministische Bewertungsansätze in traditionellere Beurteilungsformen eingebettet werden können (z.B. Klassenzimmer-Bewertungstechniken oder Leistungsbeurteilungstechniken), wenn die Studierenden ihre Erfahrungen reflektieren oder bewerten dürfen. Umfragen, Interviews und Fokusgruppen könnten auch als Bewertungen mit einem feministischen Ansatz betrachtet werden, sofern eine studentische Stimme oder ein Wissen gesucht wird. Diese Bewertungsstrategien sollten auf die Art der Unterrichtung zugeschnitten werden; die Methoden der Leistungsbewertung können für die kurzfristige Unterrichtung besser geeignet sein. Hat der Ausbilder mehr Zeit mit dem Lernenden, dann ist die Möglichkeit für eine eingehendere, reflektierende Rückmeldung und Bewertung möglich. Kriterium Es gibt mehrere Elemente der feministischen Pädagogik, die im Laufe der Jahre kritisiert wurde. Die Besonderheit der feministischen Pädagogik anderer kritischer und fortschrittlicher Pädagogiken wurde in Frage gestellt. Feministische Pädagogik teilt intellektuelle und politische Wurzeln mit den Bewegungen, die die liberatorische Bildungsagenda der letzten 30 Jahre umfassen. Diese Bewegungen haben traditionelle Konzepte der Natur und Rolle der Bildung und der Beziehungen zwischen Lehrern, Lernenden und Wissen herausgefordert. Sie haben die Bemühungen gefördert, den Klassenraum zu demokratisieren, Machtverhältnisse innerhalb und außerhalb des Klassenzimmers zu klären und zu entlarven und zu befreien, und Studentenagentur zu fördern, sowohl persönlich als auch politisch. Darüber hinaus haben sie die Bildung aufgefordert, für soziale Anliegen relevant zu sein, indem sie argumentieren, dass das im Klassenzimmer erzeugte und übertragene Wissen sich auf das Leben derer beziehen sollte, die es beschreibt und die soziale Gerechtigkeit in der Welt insgesamt erleichtert. Die Ähnlichkeiten zwischen feministischen und anderen kritischen und fortschrittlichen Pädagogiken zu erforschen, ist das Argument, dass die feministische Pädagogik in ihren Ideologien und Strategien nicht ganz von anderen Pädagogiken abweicht, etwas Gültigkeit enthält. Feministische Pädagogik zielt darauf ab, die Macht im gesamten Klassenzimmer zu verteilen. Obwohl Versuche, die Machtverhältnisse umzustrukturieren, bestehen weiterhin die Möglichkeit, die traditionelle Bildungshierarchie in feministischen Klassenräumen aufrechtzuerhalten. " Selbst die Professoren, die die Tenets der kritischen Pädagogik (viele davon sind weiß und männlich) umarmen, führen ihre Klassenzimmer noch in einer Weise, die nur die bürgerlichen Modelle des Dekors verstärkt". Die Intentionalität hinter den Bemühungen zur Umverteilung der Macht hat die Möglichkeit, die Machtverhältnisse einfach zu maskieren, anstatt die Authentizität zu enthüllen und die kompositorische Machtbildung anzugehen. Unabhängig von den Bemühungen, eine egalitärere Lehrer/Student-Interaktion zu schaffen, bestimmen Lehrer immer noch weitgehend die Richtung des Klassenzimmers, es sind Lehrer, die "die Agenda setzen und Noten zuordnen, nicht die Schüler. Feministische Pädagogik, die sich akut auf die Machtverhältnisse zwischen Schüler und Lehrer konzentriert, kann oft nicht die Machtdynamik ansprechen, die unter Klassenteilnehmern arbeitet. " Da der Klassenraum vielfältiger wird, stehen Lehrer mit der Art und Weise konfrontiert, wie die Politik der Herrschaft oft in der Bildungslandschaft wiedergegeben wird. Zum Beispiel, weiße männliche Studenten weiterhin die meisten Gesang in unseren Klassen. Studenten der Farbe und einige weiße Frauen ausdrücken Angst, dass sie als intellektuell unzureichend von diesen Kollegen beurteilt werden. Der hegemoniale weiße Feminismus wurde kritisiert, dass er in seinem Versagen, die Schnittlichkeit innerhalb seines ideologischen Bewusstseins anzusprechen und zu integrieren, unterdrückend ist. Viele haben den amerikanischen Feminismus mit Behauptungen des Rassismus-Klasse-Elitisms in seinen meisten akademischen Grenzen angeklagt, indem sie aufforderten, dass der amerikanische Feminismus ein weiterer Bereich des akademischen Elitisms geworden ist. Es ist wichtig zu beachten, dass viele weiße weibliche (und männliche) Gelehrte, selbst selbst identifizierte Feministen, nicht alle Präsenz in der kollektiven Anstrengung der Frauen oder der menschlichen Befreiung schätzen, Haken bezieht sich auf diese Menschen als Mit-Operpressoren in der Gesellschaft, neben anderen von privilegierten Klassen, die nicht an Kämpfen gegen Unterdrückung in unserer komplexen Gesellschaft teilnehmen. Bernice Fisher weist darauf hin, wie die feministische Pädagogik mit ihren historischen Wurzeln in der Tradition des "Bewusstseinsaufbaus" steht. Das Bewusstsein, die Gruppen zu erwecken, war ein wichtiger Bestandteil der Befreiungsbewegung der Frauen der 1960er und 1970er Jahre. Durch diese Gruppen konnten Einzelpersonen erkennen, dass sie ähnliche Kämpfe teilten. So stieg die Zahl der Menschen, die sich einer bestimmten sozialen Frage bewusst waren. "Die meiste Diskussion der feministischen Pädagogik kann als Kampf gesehen werden, um das Bewusstsein zu versöhnen, das die Vision mit den Realitäten der Hochschulbildung aufhebt. Da letztere den Wettbewerb annimmt und generell unterstützt und eine individualistische Orientierung zum Lernen unterstützt, besteht eines der ersten Probleme für den feministischen Lehrer darin, die Art des Vertrauens zu schaffen, das Bewusstsein aufwirft." Mit der Institutionalisierung von Frauenstudien innerhalb des akademischen, feministischen Lehrers wurden in "weniger radikale Universitäten, Community Colleges und andere Kontexte, in denen die Rhetorik des Feminismus weit weniger vertraut und bedrohlicher war, die Situation neigte sich zu rückgängig zu machen, Lehrer, die Aktivisten waren in Kontakt mit der sich ändernden Frauenbewegung, und in gewisser Weise wurden ihre Vertreter für die Studenten. = Referenzen ==