Manillas sind eine Form von Rohstoffgeld, in der Regel aus Bronze oder Kupfer, die in Westafrika verwendet wurden. Sie wurden in großen Stückzahlen in einer Vielzahl von Designs, Größen und Gewichten hergestellt. Vor der Kolonialzeit, vielleicht aufgrund des Handels mit dem portugiesischen Reich, Manillas weiterhin als Geld und dekorative Gegenstände dienen bis in die späten 1940er Jahre und werden immer noch manchmal als Dekoration verwendet. In der Volkskultur sind sie insbesondere mit dem atlantischen Sklavenhandel verbunden. Herkunft und Etymologie Der Name Manilla wird gesagt, von der Spanischen für ein Armband Manilla, die Portugiesen für Handring Manilha, oder nach der lateinischen Manus (Hand) oder aus der Monilia, Plural von 'monile (Halskette) abzuleiten. Sie sind in der Regel hufeisenförmig, mit Abschlüssen, die einander zugewandt sind und etwa lozengeförmig sind. Die früheste Verwendung von Manillas war in Westafrika. Als Austauschmittel stammten sie aus Calabar. Calabar war die Hauptstadt des antiken südöstlichen nigerianischen Küstenreichs dieses Namens. Es war hier im Jahr 1505, dass ein Sklave für 8-10 Manillas gekauft werden konnte, und ein Elefantenzahn für eine Kupfer Manila. Manillas tragen eine gewisse Ähnlichkeit zu Kreisen oder Drehmomenten bei starren und kreisförmigen und offenen Enden an der Front. Arten Afrikaner jeder Region hatten Namen für jede Vielzahl von Manilla, wahrscheinlich variieren lokal. Sie bewerteten sie anders, und waren ganz besonders über die Arten, die sie akzeptieren würden. Manillas wurden teilweise differenziert und von dem Klang, den sie gemacht wurden, als sie getroffen. In einem Bericht des britischen Konsuls von Fernando Po im Jahre 1856 wurden fünf verschiedene Manillas in Nigeria aufgeführt. Die Antony Manilla war gut in allen Innenmärkten; der Kongo-Simgolo oder Engpässe war gut nur auf dem Opungo-Markt; der Onadoo war am besten für Alt Calabar, Igbo-Land zwischen Bonny New Kalabari und dem Königreich Okrika; die Finniman Fawfinna war passabel in Juju-Stadt und Qua-Markt, aber nur die Hälfte des Werts der Antony; und die Cutta Antony wurde von den Wert bewertet. Die Verbreitung der afrikanischen Namen ist wahrscheinlich mehr auf die regionalen Zölle als die tatsächliche Herstellung Spezialisierung zurückzuführen. Der Mkporo ist wahrscheinlich ein niederländischer oder britischer Manilla und der Popo ist Französisch, aber der Rest sind Beispiele für ein einziges entwickelndes Birmingham-Produkt. Ein wichtiger Hoard hatte eine Gruppe von 72 Stücken mit ähnlicher Patination und Bodenkrustung, was die häufige Beerdigung nahelegt. Es gab 7 Mkporo; 19 Nkobnkob-runden Fuß; 9 Nkobnkob-oval Fuß; und 37 Popo-Quadrat Fuß. Die leichtesten Nkobnkobs in der Hoard waren 108 gm und 114 gm, während sie routinemäßig (aufoudu) unter 80 gm gefunden werden, bedeutet dies, dass die Gruppe an einem bestimmten Punkt in der Größe der Manilla begraben wurde. Mkporo sind aus Messing. Die Gewichtskorrespondenz des ovalen Fußes Nkobnkob mit dem hohen Ende der Rundfuß-Reihe deutet darauf hin, dass es entweder die frühere Sorte oder zeitgemäß mit den frühesten Rundfußen ist. Die exklusive Präsenz der Quadratfuß-Sorte Französisch Popo, normalerweise knapp unter den Zirkulationsgruppen von Popos, deutet darauf hin, dass dies die früheste Sorte ist. Die frühesten französischen Manillas sind wahrscheinlich Zeitgenossen der frühesten britischen Stücke. Manchmal unterscheiden sich von Manillas vor allem durch ihre Tragfähigkeit sind eine große Anzahl von regionalen Typen namens Armbänder Monies und Legband Monies. Einige sind ziemlich einheitlich in Größe und Gewicht und diente als Monies von Konto wie Manillas, aber andere wurden tatsächlich als Vermögensanzeige getragen. Je weniger gut ab würde die Bewegungen des 'besseren Ab' nachahmen, die durch das Gewicht der Manillas so umstürzt wurden, dass sie sich sehr charakteristisch bewegten. Die größeren Manillas hatten eine viel offenere Form. Geschichte Ursprung Einige Quellen verdanken ihre Einführung in die alten Phoeniker, die an der Westküste Afrikas gehandelt haben oder sogar frühkarthaginische Entdecker und Händler. Die Ägypter wurden auch vorgeschlagen, da sie penannular Geld verwendet. Ein Vorschlag ist, dass nigerianische Fischer sie in ihren Netzen von den Schiffswracks von europäischen Wracks aufzogen oder aus den Kupferstiften, die in Holzsegelschiffen verwendet wurden, die in der Bucht von Benin zerstört wurden. Eine Theorie ist, dass, wenn indigen, sie kopierten ein splayed-end Raffia Stoffarmband von Frauen getragen, eine andere, dass die Yoruba mondua mit seinen glühenden Enden inspiriert die Manilla Form. Kupferarmbänder und Beinbänder waren das wichtigste Geld und sie wurden in der Regel von Frauen getragen, um den Reichtum ihres Mannes zu zeigen. Frühe portugiesische Händler fanden so eine vorbestehende und sehr bequeme Bereitschaft, unbegrenzte Anzahl dieser Armbänder zu akzeptieren, und sie werden von Duarte Pacheco Pereira, die in den 1490er Jahren Reise gemacht, um Elfenbeinbüscheln, Sklaven und Pfeffer zu kaufen.Er bezahlte 12 bis 15 Manillas aus Messing für einen Sklaven, weniger, wenn sie aus Kupfer waren. 1522 in Benin kostete ein weiblicher Sklave 16 Jahre alt 50 Manillas; der König von Portugal legte eine Grenze von 40 Manillas pro Sklave, um diese Inflation zu stoppen. Der frühere Bericht über die Verwendung von Manillas in Afrika weist auf seinen Ursprung in Calabar die Hauptstadt des Cross River State of Coast Southeastern Nigeria. Es wurde dokumentiert, dass 1505 bei Calabar (Nigeria) Manillas als Austauschmedium verwendet wurden, wobei eine Manilla einen großen Elefantenzahn wert war und eine Sklave zwischen acht und zehn Manillas kostete. Sie waren auch auf dem Benin-Fluss 1589 und wieder in Calabar im Jahre 1688, wo holländische Händler kauften Sklaven gegen Zahlung in rauen grauen Kupfer-Armlets, die sehr gut gemacht werden mussten, oder sie würden schnell abgelehnt. Neben dem frühesten Bericht wird der Ursprung von Manillas aus Calabar für den Einsatz in Afrika und insbesondere Nigeria auch durch den afrikanischen und universellen anderen Namen für Manillas als ¶kpòhò bestätigt, der ein (Efik) Wort für Geld ist, das in diesem Bericht und in den Titeln der Bilder in diesem Bericht verwendet wird. Rolle im Sklavenhandel Anfang des 16. Jahrhunderts war es üblich, im Sklavenhandel Manillas an die Afrikaküste zu bringen, und allmählich Manillas wurde die wichtigste Währung dieses Handels. Die Portugiesen wurden bald von den Briten, Franzosen und Holländern, von denen alle arbeitsintensive Plantagen in den Westindies und später von den Amerikanern hatten, beiseitegepflanzt. Eine typische Reise nahm Manillas und utilitaristische Messingobjekte wie Pfannen und Becken nach Westafrika, wo sie für Sklaven ausgetauscht wurden. Der Preis eines Sklaven, ausgedrückt in Manillas, variierte beträchtlich nach Zeit, Ort und der spezifischen Art von Manilla angeboten. Produktion und Design Kupfer war das "rote Gold" Afrikas und war dort beide abgebaut und von italienischen und arabischen Händlern in der Sahara gehandelt worden. Es ist nicht bekannt, wie die Portugiesen oder die niederländischen Manillas aussahen. Aus zeitgenössischen Aufzeichnungen wissen wir, dass die frühesten Portugiesen in Antwerpen für den Monarch und möglicherweise andere Orte gemacht wurden, und sind etwa 240 Millimeter (9,4 in) lang, etwa 13 Millimeter (0,51 in) Messgerät, Gewicht 600 Gramm (21 oz) in 1529, obwohl 1548 die Abmessungen und Gewicht auf etwa 250 Gramm (8,8 oz)-280 Gramm (9,9 oz) reduziert wurden. An vielen Stellen wurde Messing, das billiger und einfacher zu gegossen ist, für Kupfer bevorzugt, so dass die Portugiesen eingeführt kleinere, gelbe Manillas aus Kupfer und führen mit Spuren von Zink und anderen Metallen. In Benin, Royal Art of Africa, von Armand Duchateau, ist eine massive Manilla von 25 Zentimeter (9,8 in) über und 4,5 Zentimeter (1,8 in) Messgerät, roh gegossen mit geschwungenen Seiten, und gut getragen. Es könnte die schwerste (kein Gewicht angegeben) und früheste Manilla bekannt sein. Im selben Buch ist jedoch eine Plaque mit einer europäischen Halterung zwei Stücke von sehr unterschiedlicher Form, mondförmig ohne geflunkene Enden, obwohl scheinbar schwer, wenn die Proportionen richtig sind. Heute sind Teile dieser Größe und stumpfe Form mit dem Kongo verbunden. Zwischen 1504 und 1507 importierten portugiesische Händler 287,813 Manillas aus Portugal nach Guinea über die Handelsstation von São Jorge da Mina. Da die Holländer den Afrikahandel dominieren wollten, dürften sie die Herstellung von Antwerpen nach Amsterdam umgestellt haben und die Messingmanillas fortsetzen, obwohl wir, wie gesagt, noch keine Möglichkeit haben, holländische Manillas positiv zu identifizieren. Trader und Reisende Konten sind sowohl reichlich als auch spezifisch im Hinblick auf Namen und relative Werte, aber keine Zeichnungen oder detaillierte Beschreibungen scheinen überlebt zu haben, die diese Konten an bestimmte Manilla-Typen verbinden könnten, die heute gefunden wurden. Die bevorzugten Metalle waren ursprünglich Kupfer, dann Messing am Ende des 15. Jahrhunderts und schließlich Bronze in etwa 1630. Anfang des 18. Jahrhunderts, Bristol, mit Unternehmen wie R. & W. King (eines der Unternehmen später in die United African Company integriert), und dann Birmingham, wurde die bedeutendste europäische Messing-Produktionsstadt. Es ist wahrscheinlich, dass die meisten Arten von Messing Manillas dort gemacht wurden, einschließlich der "Mitte Periode" Nkobnkob-Onoudu, deren Gewicht offenbar im Laufe der Zeit verringerte, und die noch leichteren "late period" Typen wie Okpoho (aus dem Efik-Wort für Messing) und die aus dem Duoro-Wrack von 1843 gesalbt. Unter den späten Periodentypen überschneiden sich die Probengewichte über Typendifferenzen, die die zeitgenössische Herstellung eher als eine Progression der Typen andeuten. Die Popos, deren Gewichtsverteilung sie an der Übergangsstelle zwischen Nkobnkob und Onoudu platziert, wurden in Nantes, Frankreich, möglicherweise auch Birmingham und waren zu klein, um getragen zu werden.Sie sind breiter als die Birmingham-Typen und haben ein allmähliches, nicht plötzliches, Flare zu den Enden. Eine Klasse von schwereren, langgestreckteren Stücken, wahrscheinlich in Afrika hergestellt, werden oft von Sammlern als King oder Queen Manillas bezeichnet. Meistens mit abgeflachten Enden und häufiger Kupfer als Messing zeigen sie eine breite Palette von Facetten und Designmustern. Plainer-Typen waren anscheinend Stiermonies, aber die Fancier waren Eigentum der königlichen und als Brautpreis und in einer vorfuneralen "Dying Zeremonie verwendet. " Im Gegensatz zu den kleineren Geld-Manillas war ihre Reichweite nicht auf Westafrika beschränkt. Ein unverwechselbarer Messingtyp mit vier flachen Facetten und leicht wulstigen quadratischen Enden, von etwa 50 Unzen (1.400 g)-150 Unzen (4.300 g), wurde von der Jonga von Zaire produziert und Onganda genannt, oder onglese, phonetic French for English." Andere Arten, die oft Manillas genannt werden, sind früh verdrehte schwere Drahtstücke (mit und ohne Knoten) von wahrscheinlichen Calabar Herkunft, und schwere, Mehrspulen-Kupfer-Stücke mit wulstenden Enden aus Nigeria. Demarchen Die Native Currency Proclamation von 1902 in Nigeria verboten den Import von Manillas außer mit der Erlaubnis des Hohen Kommissars. Dies wurde getan, um die Verwendung von Münzgeld zu fördern. In den späten 1940er Jahren stellten sie jedoch immer noch ein Verwaltungsproblem dar. Der Ibo-Stamm benutzte sie noch vor diesem und bei Wukai eine tiefe Schüssel von Mais als gleich einer großen Manilla und eine mit Salz gefüllte becherförmige Aufnahme war eine kleine Manilla wert. Obwohl manillas legale Ausschreibung waren, schweben sie gegen britische und französische westafrikanische Währungen und die Palmölhandelsunternehmen manipulierten ihren Wert in der Marktsaison. Die Briten unternahmen einen großen Rückruf, der 1948 "Betriebsmanilla" genannt wurde, um sie durch britische westafrikanische Währung zu ersetzen. Die Kampagne war weitgehend erfolgreich und mehr als 32 Millionen Stück wurden gekauft und als Schrott wiederverkauft. Die Manilla, eine verlockende Erinnerung an den Sklavenhandel, hat am 1. April 1949 nach einer sechsmonatigen Rücktrittszeit in Britisch-Westafrika keine gesetzliche Ausschreibung stattgefunden. Die Menschen durften maximal 200 für Zeremonien wie Heiraten und Bestattungen behalten. Nur Okpoho, Okombo und Abi wurden offiziell anerkannt und bei 3d., 1d. und einem Halbpenny jeweils 'bought in'. 32,5 Millionen Okpoho, 250.000 Okombo und 50.000 Abi wurden eingehändigt und ausgetauscht. Ein Metallhändler in Europa kaufte 2,460 Tonnen Manillas, aber die Übung kostete den Steuerzahler noch irgendwo in der Region 284.000 Pfund. Revival Als Kuriosität für den Tourismus und die internen nichtmonetären Anwendungen werden sie immer noch hergestellt, oft aus moderneren Metallen wie Aluminium, aber die Designs sind immer noch weitgehend traditionell. Manillas kann gelegentlich noch in einigen abgelegenen Dörfern in Burkina Faso (2000) verwendet werden. Im Inneren waren Manillas die erste echte allgemeingültige Währung, die in Westafrika bekannt war und für gewöhnliche Markteinkäufe, Brautpreis, Zahlung von Geldstrafen, Entschädigung von Göttern und für die Bedürfnisse der nächsten Welt, als Begräbnisgeld verwendet wurde. Cowrie Schalen, aus Melanesia importiert und mit einem kleinen Bruchteil einer Manilla bewertet, wurden für kleine Einkäufe verwendet. In Regionen außerhalb der Küste Westafrikas und des Niger River eine Vielzahl von anderen Währungen, wie Armbänder von komplexeren nativen Design, Eiseneinheiten oft von Werkzeugen, Kupferstangen, selbst oft gebogen zu Armbändern, und das bekannte Handa (Katanga Kreuz) diente alle als spezielle Monies. Als der Sklavenhandel im 19. Jahrhundert verwundet wurde, so wurde die Manillaproduktion, die bereits unprofitabel wurde. In den 1890er Jahren zentrierte sich ihre Verwendung in der Exportwirtschaft um den Palmölhandel. Viele Manillas wurden von afrikanischen Handwerkern aufgeschmolzen, um Kunstwerke zu produzieren. Manillas wurden oft über ein Grab aufgehängt, um den Reichtum der Verstorbenen zu zeigen und in der Degema Gegend von Benin tragen einige Frauen noch große Manillas um ihren Hals an Beerdigungen, die später auf dem Familienheiligtum gelegt werden. Goldmanillas sollen für die sehr wichtigen und mächtigen gemacht worden sein, wie König Jaja von Opobo im Jahre 1891. Siehe auch Grivna Katanga Cross Kissi penny Trade beads Referenzen Externe Links Objektbiographie: Manilla im Pitt Rivers Museum Manilla Währung, Westafrika im Hamill Gallery Currency Museum bei der Central Bank of Nigeria