BBC Radio 4 ist ein britischer nationaler Radiosender, der im Besitz der BBC ist. Es sendet eine Vielzahl von Sprachwort-Programmen, einschließlich Nachrichten, Drama, Komödie, Wissenschaft und Geschichte vom Hauptsitz der BBC im Broadcasting House, London. Er ersetzte 1967 den BBC Home Service. Der Stationsregler ist Mohit Bakaya. Radio 4 sendet in ganz Großbritannien, die Isle of Man und die Channel Islands auf FM, LW und DAB und auf BBC Sounds. Sie kann in den östlichen Kreisen Irlands, Nordfrankreichs und Nordeuropas aufgenommen werden. Es ist auch über Freeview, Sky und Virgin Media verfügbar. Radio 4 ist für Nachrichtenbulletins und Programme wie Today und The World at One, auf der Luft von den Greenwich Time Signal Pips oder den Chimes von Big Ben. Die Pips sind nur auf FM, LW und MW genau; es gibt eine Verzögerung beim digitalen Radio von drei bis fünf Sekunden und online bis zu dreiundzwanzig Sekunden. Radio 4 sendet die Versandprognose, die im August 2017 150 Jahre alt war. Überblick Radio 4 ist der zweitgrößte britische Inlandsradiosender nach Radio 2 insgesamt Stunden. Es verzeichnete im Mai 2011 sein höchstes Publikum von 11 Millionen Zuhörern und war "UK Radio Station of the Year" bei den 2003, 2004 und 2008 Sony Radio Academy Awards. Es gewann auch einen Peabody Award 2002 für File auf 4: Export Controls. Die Kosten für 71,4 Millionen Pfund (2005/6) sind das teuerste nationale Funknetz der BBC und wird von vielen als ihr Flaggschiff betrachtet. Es gibt kein vergleichbares britisches Handelsnetz: Channel 4 hat im Oktober 2008 im Rahmen einer Kostensenkungsrevision von 100 Mio. Pfund eine eigene, sprachbasierte digitale Funkstation gestartet. Im Jahr 2019 ersetzte Mohit Bakaya Gwyneth Williams, der seit 2010 Stationsregler war. Musik und Sport sind die einzigen Felder, die weitgehend außerhalb des Remits der Station fallen. Es sendet gelegentliche Konzerte und Dokumentarfilme, die sich auf verschiedene Formen der populären und klassischen Musik beziehen, und die lang anhaltenden musikbasierten Desert Island Discs. Vor der Gründung von BBC Radio 5 sendet es sportbasierte Features, insbesondere Sport on Four, und seit der Schaffung von BBC Radio 5 Live im Jahr 1994, ist der Sender zu Hause von Ball-by-Ball Kommentaren der meisten Test-Cricket-Spiele gespielt von England. Die Berichterstattung wird auf langer Welle übertragen. Für rund 70 Tage im Jahr müssen sich die Zuhörer auf FM-Broadcasts oder DAB für Mainstream-Radio 4-Broadcasts verlassen – die Zahl, die sich ausschließlich auf Long Wave stützt, ist jetzt eine kleine Minderheit. Die Kricket-Übertragungen nehmen Vorrang vor on-the-hour-Nachrichtenbulletins, aber nicht die Versand-Vorhersage, getragen seit seinem Umzug auf lange Welle im Jahr 1978, weil dies deutlich auf See empfangen werden kann. Neben Nachrichten und Drama hat die Station einen starken Ruf für Komödie, einschließlich experimenteller und alternativer Komödie, viele erfolgreiche Komiker und Komödie-Shows zuerst auf der Station erscheinen. Nach den sechs Uhr-Nachrichten von Montag bis Freitag sendet der Sender normalerweise ein dreißigminütiges Comedyprogramm aus. Die Station ist auf FM in den meisten Großbritannien, Teilen Irlands und Norden Frankreichs erhältlich; LW in ganz Großbritannien und in Teilen Nordeuropas und der Atlantik nördlich der Azoren bis etwa 20 Grad westlich; MW in einigen Bereichen; DAB; Digital TV einschließlich Freeview, Freesat, Sky und Virgin Media, und im Internet. Freesat, Sky und Virgin haben einen separaten Kanal für Radio 4 LW-Ausgang in Mono, zusätzlich zur FM-Ausgang. Das Longwave-Signal ist Teil des Systems der Royal Navy Buchstaben des letzten Resorts. Im Falle eines vermuteten katastrophalen Angriffs auf Großbritannien, U-Boot-Kapitänen, zusätzlich zu anderen Kontrollen, überprüfen Sie ein Rundfunksignal von Radio 4 auf 198 Langwelle, um die Vernichtung der organisierten Gesellschaft in Großbritannien zu überprüfen. Geschichte Der BBC Home Service war der Vorgänger von Radio 4 und Rundfunk zwischen 1939 und 1967. Es hatte regionale Variationen und wurde auf mittlere Welle ausgestrahlt, wobei ab 1955 ein Netzwerk von VHF FM Sendern hinzugefügt wurde. Radio 4 ersetzte es am 30. September 1967, als die BBC viele ihrer inländischen Radiosender umbenannt, als Reaktion auf die Herausforderung des Offshore-Radios. Sie zog im November 1978 auf eine lange Welle, übernahm die 200 kHz-Frequenz (1500 Meter), die zuvor von Radio 2 gehalten wurde - später durch internationale Vereinbarungen auf 198 kHz verschoben, um Störungen zu vermeiden (alle ITU Region 1 MW/LW-Frequenzfrequenzen sind um 9 divisibel). Zu diesem Zeitpunkt wurde Radio 4 erstmals in ganz Großbritannien verfügbar und die Station offiziell als Radio 4 UK bekannt, ein Titel, der bis zum 29. September 1984 blieb. Für eine Zeit in den 1970er Jahren Radio 4 führte regionale Nachrichtenbulletins Montag bis Samstag. Diese wurden zweimal am Frühstück, zu Mittag und um 5,55 Uhr ausgestrahlt. Es gab auch Programmvariationen für die Teile Englands, die nicht von BBC Local Radiosendern bedient wurden. Dazu gehörte Roundabout East Anglia, ein VHF-Opt-out des Programms von BBC East's Studios in Norwich jeden Wochentag von 6.45 Uhr bis 8.45 Uhr. Roundabout East Anglia kam Mitte 1980 vor dem Start von BBC Radio Norfolk zu Ende. Alle regionalen Nachrichtenbulletins aus BBC-Regionalnachrichtenbasen um England endete im August 1980, abgesehen von im Südwesten bis Januar 1983 gab es keine BBC Lokalfunk im Südwesten, so dass diese Nachrichtenbulletins und ihr Wochentags-Regionalprogramm, Morning Sou'West, weiterhin von den BBC-Studios in Plymouth auf VHF und auf dem Radio 4 mittlere Welle Plymouth Relais bis 31. Dezember 1982 ausgestrahlt werden. Die Einführung von Radio 5 am 27. August 1990 sah die Entfernung von Open University, Schulen Programmierung, Kinderprogramme und die Studie über 4/Optionen Erwachsenenbildung Slot aus Radio 4 FM Frequenzen. Folglich wurde der vollständige Radio 4 Zeitplan erstmals auf FM zur Verfügung gestellt. Allerdings kehrte die Programmierung der Erwachsenenbildung und der Open University 1994 in Radio 4 zurück, als Radio 5 geschlossen wurde, um den Start von BBC Radio 5 Live zu machen und wurden nur am Sonntagabend auf Longwave übertragen. Zwischen dem 17. Januar 1991 und dem 2. März 1991 wurden FM-Übertragungen durch einen ständigen Nachrichtendienst ersetzt, der dem Golfkrieg, Radio 4 News FM, gewidmet ist, wobei der Hauptfunk 4 ausschließlich auf Dauer betrieben wird. Im September 1991 hatte sich der von der Langwelle auf die FM-Abdeckung übertragene Hauptfunk 4-Dienst nun auf fast das gesamte UK erweitert - Radio 4 wurde bis Anfang der 1990er-Jahre nicht auf FM in vielen Schottland und Wales verfügbar. Opt-outs wurden auf Longwave übertragen: aktuell Test Match Special, zusätzliche Versandprognosen, The Daily Service und Gestern im Parlament. Longwave entscheidet sich sehr gelegentlich zu anderen Zeiten, wie zum Beispiel, um spezielle Dienstleistungen zu übertragen, das jüngste, als Papst Benedikt XVI. besuchte Großbritannien im Jahr 2010. Programme und Termine Tagesplan Eine Online-Zeitplanseite listet die laufende Reihenfolge der Programme auf. Produktion Viele Programme werden vorab aufgenommen. Programme, die live übertragen werden, gehören heute, Magazinprogramm Frau's Hour, Verbraucherangelegenheiten Programm Sie und Ihre, und (oft) die Musik, Film, Bücher, Kunst und Kulturprogramm Front Row. Die Kontinuität wird von Broadcasting House mit Nachrichtenbulletins verwaltet, einschließlich der stündlichen Zusammenfassungen und längeren Programme wie die Six O'Clock News und Midnight News, und Nachrichtenprogramme wie Heute, Die Welt bei Ein und PM, die bis Anfang 2013 in Broadcasting House nach 15 Jahren im BBC Television Centre in White City zurückgekehrt waren. Die Nachrichten, die nach Broadcasting House zurückkehren, haben auch dazu geführt, dass Newsreader für Kontinuität sorgen können, die regelmäßig um 23:00 pro Nacht und 16:00 am Sonntag auftritt. Dies hat die Gesamtzahl der Kontinuitätsmelder, die jeden Tag von vier auf drei reduziert. Das Greenwich Time Signal, bekannt als "die Pips", wird jede Stunde ausgestrahlt, um das Nachrichtenbulletin zu heilen, außer um Mitternacht und 18:00, und 22:00 am Sonntag, wenn die Chimes von Big Ben gespielt werden. Es gibt kein Greenwich Time Signal um 15:00 Uhr am Samstag oder 10:00 Uhr und 11:00 Uhr am Sonntag aufgrund des Samstag Afternoon-Dramas und der Omnibus-Edition der Archers. Nur Pips, die auf FM, MW und LW übertragen werden, sind genau. Auf digitalen Plattformen gibt es eine Verzögerung zwischen drei und fünf Sekunden und bis zu 23 Sekunden online. Programme Radio 4 Programme umfassen eine Vielzahl von Genre einschließlich Nachrichten und aktuelle Angelegenheiten, Geschichte, Kultur, Wissenschaft, Religion, Kunst, Drama und Lichtunterhaltung. Eine Reihe der Programme auf Radio 4 wird in Form einer Magazin-Show mit zahlreichen kleinen Beiträgen im Laufe des Programms -Woman's Hour, From Our Own Korrespondent, You and Yours. Der Anstieg dieser Zeitschriften zeigt vor allem die Arbeit von Tony Whitby, Controller von Radio 4 von 1970 bis 1975. Die Station beherbergt eine Reihe von Langlaufprogrammen, von denen viele seit über 40 Jahren ausgestrahlt wurden. Die meisten Programme sind vier Wochen nach der Sendung als Streaming-Audio von Radio 4 wieder hören Seite und über BBC iPlayer. Eine Auswahl an Programmen ist auch als Podcasts oder herunterladbare Audiodateien erhältlich. Viele Komödie- und Dramaprogramme des Radio 4-Archivs werden auf BBC Radio 4 Extra übertragen. Aufgrund der Kapazitätsbegrenzungen von DAB und der zunehmenden Sportausstrahlung auf BBC Radio 5 Live Sports Extra, BBC Radio 4 DAB muss ihre Bitrate meisten Abende reduzieren, so dass nach 19 Uhr seine DAB-Ausgang in der Regel mono ist, obwohl viele seiner Programme in Stereo (einschließlich seiner Flaggschiff-Drama "The Archers") gemacht werden, diese können in Stereo nur auf FM, Digital TV auf Freeview & Freesat (Ch. 704,) Sky, Virgin und on line über BBC Sounds gehört werden. BBC World Service, der BBC Radio 4 FM & DAB Frequenzen zwischen 01:00 und 05:20 verwendet, ist in Stereo, aber nur auf Radio 4 FM & DAB und nicht auf einem eigenen DAB-Kanal. BBC Radio 4 Extra Broadcasts in mono auf DAB, aber war immer in Stereo auf Digital TV (Freeview / Freesat Ch 708,) Sky, Virgin und online. Notable Kontinuitätsverkünder und Newsreader Ankündiger führen folgende Aufgaben aus dem Broadcasting House durch: Geben Sie Verbindungen (oder Kreuzungen) zwischen Programmen Lesepfade für Programme Geben Sie den Zuhörern während einer Programmaufschlüsselung die Versandprognose (außer der 05:20 Broadcast, die von BBC Weather abgedeckt ist)Lesen Sie die BBC Radio 3 Nachrichtenübermittlungen um 13:00, 17:00 und 18:00 an WochentagenNewsreader lesen stündliche Zusammenfassungen und längere Bulletins von New Broadcasting House. 2012 kündigte die BBC an, dass sie ihr Hauptpräsentationsteam von 12 auf zehn reduzieren würde. BBC Freiberufliches ehemaliges Personal Frequenzen und andere Mittel des Empfanges Radio 4 wird übertragen auf: 92–95 MHz FM in England, und von einigen Sendern in Wales 103–105 MHz von anderen Sendern in Wales 94.6–96.1 und 103.5–104.9 MHz in Schottland 93.2–96.0 und 103.5–104.6 MHz in Nordirland 198 kHz langwellig (Droitwich, Burghead und Westerglen) Mittelwelle in einigen Bereichen: 603 kHz in Newcastle auf Tyne 720 kHz in London, Derry und Belfast 756 kHz in Redruth 774 kHz in Plymouth und Enniskillen 1449 kHz in Aberdeen 1485 kHz in Carlisle DAB Standard FM Inhalt Subsidiary LW Inhalt, gegebenenfalls Freeview Kanal 704 (nur FM)The Internet BBC Sounds Live Streaming Digital Satelliten: Radio 4 FM:Freesat Kanal 704 Sky Channel 0104Radio 4 LW:Free-Kanal 710 Sky Channel 0143 Virgin Media Kanal 904 (FM,) Kanal 911 (LW)Ausgewählte andere Kabelfernseheranbieter (Also auf verschiedenen Frequenzen auf analogen Kabelnetzen)Virgin Media Irland Kanal 910 in der Republik Irland TalkTalk TV Kanal 604 Kritiken Kritik Kritik, die in den letzten Jahren von zentrumsrechten Zeitungen gesprochen wird, haben eine wahrgenommene linke politische Voreingenommenheit über eine Reihe von Fragen, sowie Sympathie in Interviews, vor allem auf dem populären Morgen-Nachrichtenmagazin Heute als Teil einer berichteten Wahrnehmung einer allgemeinen Fehlgeburt am BBC. Umgekehrt hat der Journalist Mehdi Hasan die Station für einen "sozial und kulturell konservativen" Ansatz kritisiert. Es gab eine Kritik an der heutigen Zeit vor allem wegen mangelnder weiblicher Sender. Im September 1972 beschäftigte Radio 4 die ersten weiblichen Kontinuitätsverkünder – Hylda Bamber und Barbara Edwards. Seit einiger Zeit führte die Einführung weiblicher Newsreader zu Beschwerden von Zuhörern; Frauen, die Themen des feministischen Interesses diskutierten, führten zu ähnlichen Beschwerden. Darüber hinaus gibt es seit langem Kritik an atheistischen und humanistischen Gruppen von Gedanken für den Tag, ein Slot, der ausschließlich der religiösen Diskussion während des Flaggschiff-Morgen-Nachrichtenprogramms von Radio 4 gewidmet ist. Radio 4 wurde kritisiert, dass es zu Mittelschicht ist und wenig Interesse an nicht-weißen Zuhörern hat. Siehe auch ABC Radio National CBC Radio One - Kanadische Sprechfunkstation von CBC Liste der BBC-Nachrichten und Reporter National Public Radio Radio Radio New Zealand National RTÉ Radio 1 - Irish Talk and music radio station from RTÉ Sveriges Radio P1 ReferencesWeiter lesen d'Arcy, Kevin (2007). Die Stimme des Gehirns von Großbritannien: ein Porträt von Radio Four. Rajah Books.ISBN 978-0-9556706-0-2.Elmes, Simon (2007). Und jetzt auf Radio 4. Random House.ISBN 978-0-09-950537-2.Hendy, David (2007). Das Leben auf der Luft: Eine Geschichte von Radio Four. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-924881-0.Mullen, L (29. September 2007). "20 Dinge, die Sie nicht über Radio 4 wussten." The Times.TV & Radio.London.Retrieved 2 Oktober 2007.(Beschreibung erforderlich) Offizielle Website