Nachhaltiges Leben beschreibt einen Lebensstil, der versucht, die Nutzung der natürlichen Ressourcen der Erde und der persönlichen Ressourcen des Einzelnen oder der Gesellschaft zu reduzieren. Es wird oft als "Erde Harmonie leben" oder "net zero living" bezeichnet. Die Praktizierenden versuchen oft, ihren ökologischen Fußabdruck (einschließlich ihres Kohlenstofffußabdrucks) zu reduzieren, indem sie ihre Methoden des Transports, des Energieverbrauchs und/oder der Ernährung verändern. Seine Befürworter wollen ihr Leben in einer Weise führen, die mit Nachhaltigkeit, natürlich ausgewogen und respektvoll der symbiotischen Beziehung der Menschheit mit der natürlichen Ökologie der Erde vereinbar ist. Die Praxis und die allgemeine Philosophie des ökologischen Lebens folgen den allgemeinen Grundsätzen der nachhaltigen Entwicklung. Lester R. Brown, ein prominenter Umweltschützer und Gründer des Worldwatch Institute and Earth Policy Institute, beschreibt nachhaltiges Wohnen im 21. Jahrhundert als "Umschaltung auf eine erneuerbare Energie-basierte, Wiederverwendung/Recycling-Wirtschaft mit einem diversifizierten Transportsystem".Derrick Jensen ("der Dichter der ökologischen Bewegung"), ein gefeierter amerikanischer Autor, radikaler Umweltschützer und prominenter Kritiker des Mainstream-Umweltismus argumentiert, dass "industritoriale nie sei". Aus dieser Erklärung ergibt sich natürlich, dass nachhaltiges Leben mit der Industrialisierung im Widerspruch steht. So stehen Praktiker der Philosophie möglicherweise der Herausforderung, in einer Industriegesellschaft zu leben und alternative Normen, Technologien oder Praktiken anzupassen. Darüber hinaus halten praktische Ökovillage-Builder wie Living Villages fest, dass die Umstellung auf alternative Technologien nur dann erfolgreich sein wird, wenn die daraus resultierende gebaute Umgebung für eine lokale Kultur attraktiv ist und über mehrere Generationen aufrechterhalten und angepasst werden kann. Definition Nachhaltiges Leben ist grundsätzlich die Anwendung von Nachhaltigkeit auf Lebensstilwahlen und Entscheidungen. Ein Konzept für nachhaltiges Leben drückt aus, was es in dreifach-unten-line-Betrachtungen als das Treffen der gegenwärtigen ökologischen, gesellschaftlichen und wirtschaftlichen Bedürfnisse bedeutet, ohne diese Faktoren für zukünftige Generationen zu beeinträchtigen. Eine weitere umfassendere Konzeption beschreibt nachhaltiges Leben in Bezug auf vier miteinander verbundene soziale Bereiche: Wirtschaft, Ökologie, Politik und Kultur. In der ersten Konzeption lässt sich nachhaltiges Leben als Leben in den angeborenen Tragfähigkeiten beschreiben, die durch diese Faktoren definiert sind. In der zweiten oder der Kreise der Nachhaltigkeitskonzeption kann nachhaltiges Leben als Verhandeln der Bedürfnisse innerhalb von Grenzen über alle miteinander verbundenen Bereiche des sozialen Lebens beschrieben werden, einschließlich Konsequenzen für zukünftige menschliche Generationen und nichtmenschliche Arten. Nachhaltiges Design und nachhaltige Entwicklung sind entscheidende Faktoren für nachhaltiges Leben. Nachhaltiges Design umfasst die Entwicklung einer geeigneten Technologie, die eine Grundlage für nachhaltige Lebensweisen ist. Eine nachhaltige Entwicklung wiederum ist der Einsatz dieser Technologien in der Infrastruktur. Nachhaltige Architektur und Landwirtschaft sind die häufigsten Beispiele dieser Praxis. Geschichte 1954Die Veröffentlichung von Living the Good Life von Helen und Scott Nearing markierte den Beginn der modernen, nachhaltigen Lebensbewegung. Die Veröffentlichung ebnete den Weg für die "Back-to-the-land-Bewegung" in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren. 1962Die Veröffentlichung von Silent Spring von Rachel Carson markierte einen weiteren wichtigen Meilenstein für die Nachhaltigkeitsbewegung. 1972 Donella Meadows schrieb den internationalen Bestseller The Limits to Growth, der eine Studie über langfristige globale Trends in der Bevölkerung, Wirtschaft und Umwelt berichtete. Es verkaufte Millionen von Exemplaren und wurde in 28 Sprachen übersetzt. 1973 E. F. Schumacher veröffentlichte in seinem Buch Small Is Beautiful eine Sammlung von Essays über die Umstellung auf nachhaltiges Leben durch die entsprechende Nutzung der Technologie. Die Vereinten Nationen veranstalteten eine Reihe von Konferenzen, die darauf abzielten, die Nachhaltigkeit innerhalb von Gesellschaften zu erhöhen, um die natürlichen Ressourcen der Erde zu erhalten. Die Konferenzen zum Erdgipfel fanden 1992, 1972 und 2002 statt.2007 veröffentlichten die Vereinten Nationen nachhaltiger Konsum und Produktion, Förderung von klimafreundlichen Konsummustern, die nachhaltige Lebensstile in Gemeinschaften und Häusern förderten. Shelter Auf globaler Ebene ist Schutz mit etwa 25% der Treibhausgasemissionen verbunden, die in Haushaltseinkäufen und 26% der Landnutzung der privaten Haushalte enthalten sind. Nachhaltige Häuser werden mit nachhaltigen Methoden, Materialien gebaut und grüne Praktiken ermöglichen, einen nachhaltigeren Lebensstil zu ermöglichen. Ihre Konstruktion und Wartung haben neutrale Auswirkungen auf die Erde. Oft, wenn nötig, sind sie in der Nähe zu essentiellen Dienstleistungen wie Lebensmittelgeschäfte, Schulen, Kinderbetreuung, Arbeit oder öffentlichen Verkehrsmitteln, so dass es möglich ist, sich für nachhaltige Transportmöglichkeiten zu verpflichten. Manchmal sind sie außerhause, die keine öffentlichen Energie-, Wasser- oder Kanaldienste benötigen. Wenn nicht außer Betrieb, können nachhaltige Häuser mit einem Netz verbunden werden, das von einem Kraftwerk geliefert wird, das nachhaltige Energiequellen verwendet, Kaufkraft wie normale Konvention. Darüber hinaus können nachhaltige Häuser an ein Netz angeschlossen werden, aber ihre eigenen Strom durch erneuerbare Mittel erzeugen und jeglichen Überschuss an ein Versorgungsunternehmen verkaufen. Es gibt zwei gemeinsame Methoden, um diese Option zu nähern: Netzdosierung und Doppeldosierung. Die Netzdosierung verwendet den gemeinsamen Zähler, der in den meisten Häusern installiert ist, läuft vorwärts, wenn Strom aus dem Netz verwendet wird, und läuft rückwärts, wenn Strom in das Netz gelegt wird (was es ihnen erlaubt, "vernetzen" ihre gesamte Energienutzung, setzen überschüssige Energie in das Netz, wenn nicht benötigt, und Energie aus dem Netz während der Spitzenzeiten, wenn Sie nicht in der Lage, genug sofort produzieren können). Power-Unternehmen können schnell die Macht erwerben, die in das Netz zurückgesetzt wird, wie es produziert wird. Doppelte Dosierung beinhaltet die Installation von zwei Metern: ein Messstrom verbraucht, der andere Messstrom erzeugt. Darüber hinaus oder anstelle des Verkaufs ihrer erneuerbaren Energie, können nachhaltige Hausbesitzer wählen, um ihre überschüssige Energie durch die Verwendung zu laden Batterien. Dies gibt ihnen die Möglichkeit, die Leistung später während weniger günstigen Stromerzeugungszeiten (d.h. Nachtzeit, wenn kein Wind, etc.) zu verwenden und völlig unabhängig vom elektrischen Netz zu sein. Nachhaltige Häuser (siehe Nachhaltiges Design) werden in der Regel so angelegt, dass sie möglichst wenig negative Auswirkungen auf das umgebende Ökosystem schaffen, so dass es die bestmögliche Mikroklima schafft (typischerweise sollte die Längsachse des Hauses oder des Gebäudes östlich-west orientiert sein) und natürliche Schattierungen oder Windbarrieren bieten, wo und wenn nötig, unter vielen anderen Überlegungen. Das Design eines nachhaltigen Schutzes bietet die Optionen, die es später hat (d.h. mit passiver Sonnenbeleuchtung und Heizung, die Schaffung von Temperatur-Puffer-Zonen durch Hinzufügen von Verandas, tiefen Überhängen zu helfen, günstige Mikroklimatisierungen, etc.) Konzessionell konstruierte Häuser umfassen umweltfreundliches Management von Abfallbaumaterialien wie Recycling und Kompostierung, Verwendung von nicht-toxischen und nachwachsenden, recycelten, zurückgewonnenen oder wirkungsarmen Produktionsmaterialien, die nachhaltig geschaffen und behandelt wurden (z.B. mit organischen oder wasserbasierten Oberflächen), verwenden so viel lokal vorhandene Materialien und Werkzeuge wie möglich, um die Notwendigkeit des Transports zu reduzieren und wirkungsarme Produktionsmethoden zu verwenden (Methoden, die Auswirkungen auf die Umwelt minimieren). Im April 2019 verabschiedete New York City eine Rechnung, um die Treibhausgasemissionen zu reduzieren. Ziel der Rechnung war es, die Klimaverschmutzung zu minimieren, die sich aus dem Zentrum von New York City ergibt. Es wurde in einer 42 bis 5 Stimmen genehmigt, was eine starke Gunst der Rechnung zeigt. Die Rechnung wird die Energienutzung in größeren Gebäuden einschränken. Die Rechnung verhängt Treibhausgas-Kapseln an Gebäuden, die über 25.000 Quadratmeter sind. Die Berechnung der exakten Kappe erfolgt mit Quadratfuß pro Gebäude. Eine ähnliche Emissionskappe war bereits für Gebäude von 50.000 Quadratmetern oder mehr vorhanden. Diese Rechnung erweitert die Gesetzgebung, um größere Gebäude zu decken. Die Rechnung schützt mietgeregelte Gebäude, von denen es rund 990.000 gibt. Durch die Einführung der Rechnung werden rund 23.000 neue grüne Arbeitsplätze geschaffen. Die Rechnung erhielt Unterstützung von Bürgermeister Bill de Blasio. New York trifft Maßnahmen auf der Grundlage der Anerkennung, dass ihre Klimaverschmutzung Auswirkungen weit über die Stadtgrenzen von New York hinaus hat. In der Diskussion über einen möglichen neuen Amazon-Hauptsitz in NYC, De Blasio spezifiziert, dass die Rechnung für alle gilt, unabhängig von Prestige. Mayor de Blasio gab aufgrund ihrer Umwelt- und Klimaverschmutzung auch eine Klage der Stadt (von New York) an fünf große Ölgesellschaften bekannt. Dies stellt auch die Frage nach der möglichen Schließung der 24 Öl- und Gasbrennkraftwerke in New York City, aufgrund der gezielten abnehmenden Nutzung dieser Energiequellen. Mit der Emissionsbegrenzung wird New York wahrscheinlich eine Wende zu erneuerbaren Energiequellen sehen. Es ist möglich, dass diese Pflanzen in Knotenpunkte erneuerbarer Energie umgewandelt werden, um die Stadt zu versorgen. Dieser neue Gesetzentwurf wird in drei Jahren (2022) in Kraft treten und wird geschätzt, die Klimaverschmutzung in acht Jahren um 40 % zu reduzieren (bis 2030). Viele Materialien können als „grünes“ Material angesehen werden, bis sein Hintergrund offenbart ist. Jedes Material, das giftige oder krebserregende Chemikalien in seiner Behandlung oder Herstellung verwendet hat (wie Formaldehyd in Klebstoffen, die in der Holzbearbeitung verwendet werden), ist aus seiner Quelle oder dem Hersteller weit verbreitet oder in unnachhaltbarer Weise kultiviert oder geerntet worden, könnte nicht als grün angesehen werden. Damit jedes Material als grün betrachtet werden kann, muss es ressourceneffizient sein, keine Kompromisse bei der Luftqualität oder dem Wasserschutz und energieeffizient sein (sowohl bei der Verarbeitung als auch bei der Nutzung im Tierheim). Ressourceneffizienz kann erreicht werden, indem man so viel recycelte Inhalte, wiederverwendbare oder recycelbare Inhalte, Materialien verwendet, die recycelte oder recycelbare Verpackungen, lokal verfügbares Material, gesalzenes oder wiederverwertbares Material verwenden, Material, das ressourceneffiziente Herstellung und langlebiges Material wie möglich verwendet. Nachhaltige Baustoffe Einige Baumaterialien können durch einige Definitionen und unter bestimmten Bedingungen als nachhaltig betrachtet werden. Beispielsweise könnte Holz als nachhaltig betrachtet werden, wenn es mit nachhaltigem Waldmanagement angebaut wird, mit nachhaltiger Energie verarbeitet. durch nachhaltigen Transport, etc.: Unter verschiedenen Bedingungen könnte sie jedoch nicht als nachhaltig betrachtet werden. Die folgenden Materialien könnten unter bestimmten Bedingungen als nachhaltig betrachtet werden, basierend auf einer Ökobilanz. Die Insulation eines nachhaltigen Hauses ist wichtig wegen der Energie, die es während des gesamten Lebens des Hauses bewahrt. Gut isolierte Wände und Lofts mit grünen Materialien sind ein Muss, wie es reduziert oder in Kombination mit einem Haus, das gut entworfen ist, eliminiert die Notwendigkeit für Heizung und Kühlung insgesamt. Die Installation der Isolation variiert je nach Art der Isolierung, die verwendet wird. Typischerweise sind Lofts durch zwischen Ritzen verlegte Isoliermaterialstreifen isoliert. Wände mit Kavitäten werden in der gleichen Weise ausgeführt. Bei Wänden, die keine Hohlräume hinter ihnen haben, kann eine massive Wandisolierung erforderlich sein, die den Innenraum verkleinern kann und teuer zu installieren sein kann. Energieeffiziente Fenster sind ein weiterer wichtiger Faktor bei der Isolierung. Einfach zu gewährleisten, dass Fenster (und Türen) gut versiegelt sind, reduziert Energieverlust in einem Haus. Doppel- oder Dreifachverglaste Fenster sind die typische Methode, Fenster zu isolieren, Gas zu fangen oder ein Vakuum zwischen zwei oder drei Glasscheiben zu schaffen, so dass Wärme innen oder außen gefangen werden kann. Low-Emissivity oder Low-E-Glas ist eine weitere Option zur Fensterisolierung. Es ist eine Beschichtung auf Fensterscheiben einer dünnen, transparenten Schicht aus Metalloxid und arbeitet, indem Wärme zurück zu seiner Quelle reflektiert wird, hält das Innere warm im Winter und kühl im Sommer. Einfach hängende schwere Vorhänge vor den Fenstern können auch ihre Isolierung helfen. „Superwindows“, erwähnt im Natural Capitalism: Die nächste industrielle Revolution zu schaffen, wurde in den 1980er Jahren zur Verfügung gestellt und nutzte eine Kombination von vielen verfügbaren Technologien, darunter zwei bis drei transparente Low-E Beschichtungen, mehrere Glasscheiben und eine schwere Gasfüllung. Obwohl teurer, sollen sie viereinhalbmal besser isolieren können als ein typisches Doppelglasfenster. Das Ausrüsten von Dächern mit hochreflektierendem Material (wie Aluminium) erhöht den Albedo des Daches und wird dazu beitragen, die Wärmemenge, die er absorbiert, zu reduzieren. Grüne Dächer oder „Wohndächer“ sind eine beliebte Wahl für die Wärmedämmung eines Gebäudes. Sie sind auch beliebt für ihre Fähigkeit, Sturm-Wasser-Abfluss zu fangen und, wenn im breiteren Bild einer Gemeinschaft, reduzieren die Wärme-Insel-Effekt (siehe Stadtwärme-Insel) wodurch Energiekosten der gesamten Fläche. Es ist zweifelhaft, dass sie in der Lage sind, den physischen „Fußabdruck“ zu ersetzen, den das Gebäude erzeugt, wodurch die negativen Umweltauswirkungen des Gebäudes reduziert werden. Energieeffizienz und Wassererhaltung sind auch in nachhaltigem Wohnen wichtige Überlegungen. Wenn die Verwendung von Geräten, Computern, HVAC-Systemen, Elektronik oder Beleuchtung der nachhaltig geprägten oft nach einem Energy Star-Label suchen, das staatlich geschützt ist und strengere Vorschriften in der Energie- und Wassereffizienz als gesetzlich vorgeschrieben hält. Idealerweise sollte ein nachhaltiger Schutz in der Lage sein, die Geräte, die er mit erneuerbarer Energie verwendet, vollständig zu betreiben und einen neutralen Einfluss auf die Wasserquellen der Erde zu haben. Grauwasser, einschließlich Wasser aus Waschmaschinen, Waschbecken, Duschen und Bädern, kann in Landschaftsbewässerung und Toiletten als Wasserschutzmethode wiederverwendet werden. Ebenso ist die Regenwasserentnahme von Sturmwasserabfluss auch eine nachhaltige Methode zur Erhaltung des Wasserverbrauchs in einem nachhaltigen Schutz. Nachhaltige Urban Drainage Systems replizieren die natürlichen Systeme, die Wasser in der Tierwelt reinigen und in einem Drainagesystem der Stadt implementieren, um kontaminiertes Wasser und unnatürliche Abflussraten in die Umwelt zu minimieren. Siehe verwandte Artikel in: LEED (Leadership in Energy and Environmental Design) und es ist auch einer der wichtigsten Faktoren für nachhaltigen Lebensstil. Leistung Wie unter Shelter erwähnt, können einige nachhaltige Haushalte wählen, um ihre eigene Erneuerbare-Energie zu produzieren, während andere wählen können, es durch das Netz von einem Stromunternehmen zu kaufen, das nachhaltige Quellen nutzt (auch bereits erwähnt sind die Methoden der Messung der Produktion und des Verbrauchs von Strom in einem Haushalt). Die Nutzung nachhaltiger Energie kann jedoch an einigen Orten aufgrund ihrer begrenzten Verfügbarkeit einfach nicht möglich sein. 6 aus den 50 Staaten in den USA bieten beispielsweise keine grüne Energie an. Für diejenigen, die dies tun, kaufen ihre Verbraucher typischerweise einen festen Betrag oder einen Prozentsatz ihres monatlichen Verbrauchs von einem Unternehmen ihrer Wahl und die gekaufte grüne Energie wird in das gesamte nationale Netz eingespeist. Technisch wird in diesem Fall die grüne Energie nicht direkt dem Haushalt zugeführt, der sie kauft. In diesem Fall ist es möglich, dass die Menge an grünem Strom, den der Kauf Haushalt erhält, ein kleiner Bruchteil ihres gesamten ankommenden Stroms ist. Dies kann oder darf nicht von dem Kaufbetrag abhängen. Ziel des Kaufs von grünem Strom ist es, die Bemühungen ihrer Energieversorgung bei der Erzeugung nachhaltiger Energie zu unterstützen. Die Produktion von nachhaltiger Energie auf einem individuellen Haushalt oder auf Gemeinschaftsbasis ist viel flexibler, kann aber immer noch in den Reichtum der Quellen begrenzt werden, die der Standort bieten kann (einige Standorte können nicht reich an erneuerbaren Energiequellen sein, während andere möglicherweise eine Fülle davon haben). Bei der Erzeugung erneuerbarer Energien und der Rückfütterung in das Netz (in den teilnehmenden Ländern wie den USA und Deutschland) werden die Haushalte in der Regel mindestens den vollen Standard-Stromsatz durch ihre Energieversorgung bezahlt und erhalten auch separate erneuerbare Energiekredite, die sie dann an ihre Energieversorgung verkaufen können, zusätzlich (die Versorgungsunternehmen sind daran interessiert, diese erneuerbaren Energiegutschriften zu kaufen, weil sie behaupten können, dass sie erneuerbare Energien erzeugen). In einigen Sonderfällen kann die Erzeugung von Haushalten bis zum vierfachen des Standard-Stromsatzes gezahlt werden, aber dies ist nicht üblich. Solarstrom nutzt die Energie der Sonne, um Strom zu machen. Zwei typische Methoden zur Umwandlung von Solarenergie in Strom sind photovoltaische Zellen, die in Paneele und konzentrierte Solarenergie organisiert werden, die Spiegel verwenden, um Sonnenlicht zu konzentrieren, entweder ein Fluid zu erhitzen, das einen elektrischen Generator über eine Dampfturbine oder Wärmemaschine führt oder einfach auf photovoltaische Zellen gegossen. Die von photovoltaischen Zellen erzeugte Energie ist ein Gleichstrom und muss in Wechselstrom umgewandelt werden, bevor sie in einem Haushalt verwendet werden kann. An dieser Stelle können die Nutzer entweder diesen Gleichstrom in Batterien für den späteren Gebrauch speichern oder einen AC/DC-Wechselrichter zur sofortigen Verwendung verwenden. Um das Beste aus einem Solarpanel zu bekommen, sollte der Einfallswinkel der Sonne zwischen 20 und 50 Grad betragen. Solarstrom über photovoltaische Zellen sind in der Regel die teuerste Methode, um erneuerbare Energien zu nutzen, aber fällt in den Preis, da die Technologie Fortschritte und das öffentliche Interesse zunimmt. Es hat die Vorteile der tragbaren, leicht zu bedienen auf einer individuellen Basis, leicht zugänglich für staatliche Zuschüsse und Anreize, und flexibel in Bezug auf Standort (obwohl es am effizientesten ist, wenn in heißen, ariden Gebieten verwendet, da sie tendenziell die sonnigste sein). Für diejenigen, die Glück haben, können erschwingliche Mietprogramme gefunden werden. Konzentrierte Solarkraftwerke werden in der Regel im Gemeinschaftsmaßstab anstelle einer einzelnen Haushaltsskala verwendet, da sie aufgrund der Energiemenge in der Lage sind, sie zu nutzen, aber in einem individuellen Maßstab mit einem parabolischen Reflektor erfolgen können. Solarthermie wird durch das Sammeln direkter Wärme aus der Sonne genutzt. Eine der häufigsten Möglichkeiten, wie diese Methode von Haushalten verwendet wird, ist durch Solarwasserheizung. In einer breiten Perspektive sind diese Systeme gut isolierte Tanks für Speicher und Kollektoren, entweder passive oder aktive Systeme (aktive Systeme haben Pumpen, die kontinuierlich Wasser durch den Sammler und Speichertank zirkulieren) und, in aktiven Systemen, entweder direkt Heizung des Wassers, das verwendet wird oder Heizung eines nicht-gefrierfähigen Wärmeübertragungsfluids, das dann das Wasser erwärmt, das verwendet wird. Passive Systeme sind billiger als aktive Systeme, da sie kein Pumpsystem benötigen (anstatt sie nutzen die natürliche Bewegung von heißem Wasser, das über kaltem Wasser steigt, um das Wasser durch den Sammel- und Vorratstank zu zyklieren). Andere Methoden des Einsatzes von Solarenergie sind die solare Raumheizung (zum Heizen interner Gebäuderäume), die solare Trocknung (zum Trocknen von Holzspänen, Früchten, Körnern usw.) Solarkocher, Solardestillatoren und andere passive Solartechnologien (einfach, Sonneneinstrahlung ohne mechanische Mittel). Windkraft wird durch Turbinen genutzt, auf hohen Türmen gesetzt (in der Regel 20’ oder 6m mit 10’ oder 3m Durchmesser Klingen für einen einzelnen Haushalt), die einen Generator, der Strom erzeugt. Sie benötigen in der Regel einen Durchschnitt der Windgeschwindigkeit von 9 m/h (14 km/h), um ihre Investition (wie vom US Department of Energy vorgeschrieben) wert zu sein und sind in der Lage, sich innerhalb ihrer Lebensdauer zu bezahlen. Windenergieanlagen in städtischen Gebieten müssen in der Regel mindestens 30’ (10m) in der Luft montiert werden, um genügend Wind zu empfangen und ungültig von nahe gelegenen Hindernissen (wie benachbarte Gebäude) zu sein. Die Montage einer Windenergieanlage kann auch von Behörden genehmigt werden. Windturbinen wurden wegen des Lärms kritisiert, das sie erzeugen, ihr Aussehen und das Argument, dass sie die Migrationsmuster von Vögeln beeinflussen können (ihre Schaufeln behindern die Passage am Himmel). Windenergieanlagen sind für die in ländlichen Gebieten lebenden viel mehr machbar und sind eine der kostengünstigsten Formen erneuerbarer Energien pro Kilowatt, die sich den Kosten fossiler Brennstoffe nähern und schnelle Rückzahlungen haben.Für diejenigen, die einen Wasserkörper haben, der mit einer ausreichenden Geschwindigkeit (oder aus einer ausreichenden Höhe) auf ihrer Eigenschaft fließt, kann die Wasserkraft eine Option sein. Die Wasserkraft in Form von Staudämmen hat in großem Umfang negative Umwelt- und Sozialauswirkungen. Wenn aber in kleinem Maßstab in Form von Einzelturbinen die Wasserkraft sehr nachhaltig ist. Einzelne Wasserturbinen oder sogar eine Gruppe von Einzelturbinen sind nicht umwelt- oder sozial störend. Einzelturbinen sind auf einer privaten Basis die wahrscheinlich einzige wirtschaftlich machbare Strecke (aber kann hohe Rückzahlungen haben und ist eine der effizientesten Methoden der erneuerbaren Energieerzeugung). Es ist häufiger für ein Öko-Dorf, diese Methode anstelle eines einzigen Haushalts zu verwenden. Geothermie-Energie-Produktion beinhaltet die Nutzung des heißen Wassers oder Dampfes unterhalb der Erdoberfläche, in Reservoiren, Energie zu erzeugen. Da das verwendete heiße Wasser oder Dampf wieder in das Reservoir zurückgeworfen wird, gilt diese Quelle als nachhaltig. Diejenigen, die planen, ihren Strom aus dieser Quelle zu erhalten, sollten sich jedoch bewusst sein, dass es über die Lebensdauer jedes Geothermiereservoirs kontrovers ist, da einige glauben, dass ihre Lebensdauer natürlich begrenzt ist (sie kühlen sich im Laufe der Zeit ab und machen die Geothermieproduktion dort schließlich unmöglich). Dieses Verfahren ist oft groß, da das System, das für den Einsatz von Geothermie benötigt wird, komplex sein kann und tiefe Bohrgeräte benötigt. Es gibt jedoch kleine, individuelle geothermische Operationen, die die Reservoirs sehr nahe an der Erdoberfläche nutzen, um die Notwendigkeit umfangreicher Bohrungen zu vermeiden und manchmal sogar von Seen oder Teichen zu profitieren, wo es bereits eine Depression gibt. In diesem Fall wird die Wärme erfasst und an ein Geothermie-Wärmepumpensystem, das innerhalb des Schutzes oder der Anlage, die es benötigt (oft, diese Wärme wird direkt verwendet, um ein Gewächshaus in den kälteren Monaten zu erwärmen). Obwohl die Erdwärme überall auf der Erde zur Verfügung steht, variiert die Praxis und die Wirtschaftlichkeit, die direkt mit der Tiefe verbunden ist, die erforderlich ist, um Speicher zu erreichen. Orte wie die Philippinen, Hawaii, Alaska, Island, Kalifornien und Nevada haben geothermische Reservoire näher an der Erdoberfläche und machen ihre Produktion kostengünstig. Biomassekraft entsteht, wenn jede biologische Materie als Brennstoff verbrannt wird. Wie bei der Verwendung von grünen Materialien in einem Haushalt ist es am besten, so viel lokal verfügbares Material wie möglich zu verwenden, um den durch den Transport erzeugten Kohlenstoff-Fußabdruck zu reduzieren. Obwohl die Verbrennung von Biomasse für Brennstoff Kohlendioxid, Schwefelverbindungen und Stickstoffverbindungen in die Atmosphäre freigesetzt wird, ist die freigesetzte Menge nachhaltig (es wird nicht zu einem Anstieg des Kohlendioxidgehalts in der Atmosphäre beitragen). Dies liegt daran, dass die biologische Materie, die verbrannt wird, die gleiche Menge an Kohlendioxid freisetzt, die es während seiner Lebensdauer verbraucht. Allerdings ist die Verbrennung von Biodiesel und Bioethanol (siehe Biokraftstoff), wenn sie aus nativem Material hergestellt wird, zunehmend kontrovers und kann nicht als nachhaltig angesehen werden, weil sie unabsichtlich die globale Armut erhöht, die Klärung von mehr Land für neue Landwirtschaftsfelder (die Quelle des Biokraftstoffs ist auch die gleiche Quelle der Nahrung), und kann unnachhaltbare Anbaumethoden (wie die Verwendung von umweltschädlichen Pestiziden und Düngern) verwenden. Liste der organischen Stoffe als für Brennstoff verbrennbar Die Verdauung von organischen Material zu Methan wird zu einer immer beliebteren Methode der Biomasse-Energieproduktion. Materialien wie Abfallschlamm können verdaut werden, um Methangas freizusetzen, das dann zur Stromerzeugung verbrannt werden kann. Methangas ist auch ein natürliches Nebenprodukt von Deponien, voll von zerfallenden Abfällen und kann auch hier zur Stromerzeugung genutzt werden. Der Vorteil bei der Verbrennung von Methangas ist, dass verhindert wird, dass das Methan in die Atmosphäre freigesetzt wird, was den Treibhauseffekt verstärkt. Obwohl diese Methode der Biomasse-Energieerzeugung in der Regel groß ist (nicht in Deponien), kann sie auch auf einem kleineren Einzel- oder Gemeinschaftsmaßstab durchgeführt werden. Food Global macht Lebensmittel 48% bzw. 90% der Umweltauswirkungen der privaten Haushalte auf die Boden- und Wasserressourcen aus, wobei der Konsum von Fleisch, Milch und verarbeiteten Lebensmitteln mit einem Einkommen rasch zunimmt. Umweltauswirkungen der industriellen Landwirtschaft Die industrielle landwirtschaftliche Produktion ist sehr ressourcen- und energieintensiv. Industrielandwirtschaftssysteme benötigen typischerweise starke Bewässerung, umfangreiche Pestizide und Düngemittelapplikation, intensive Bodenbearbeitung, konzentrierte Monokulturproduktion und andere kontinuierliche Inputs. Aufgrund dieser industriellen Anbaubedingungen werden die heutigen Umweltbelastungen weiter verstärkt. Dazu gehören: sinkende Wassertische, chemische Laugung, chemische Ableitung, Bodenerosion, Bodendegradation, Verlust an Biodiversität und andere ökologische Anliegen. Konventionelle Lebensmittelverteilung und Ferntransport Konventionelle Lebensmittelverteilung und Ferntransport sind zusätzlich Ressourcen und Energie erschöpfend. Wesentliche klimatisierende CO2-Emissionen, die durch den Transport von Lebensmitteln über weite Strecken verstärkt werden, sind von wachsender Besorgnis, da die Welt vor einer globalen Krise wie der natürlichen Ressourcenverarmung, dem Spitzenöl und dem Klimawandel steht. „ Die durchschnittliche amerikanische Mahlzeit kostet derzeit etwa 1500 Meilen, und dauert etwa 10 Kalorien Öl und andere fossile Brennstoffe, um eine einzige Kalorien der Nahrung zu produzieren.“ Lokale und saisonale Lebensmittel Ein nachhaltigeres Mittel zum Erwerb von Lebensmitteln ist vor Ort und Saison zu kaufen. Der Kauf von Lebensmitteln von lokalen Landwirten reduziert die CO2-Emissionen, die durch den Ferntransport verursacht werden, und stimuliert die lokale Wirtschaft. Lokale, kleine landwirtschaftliche Betriebe nutzen in der Regel auch nachhaltigere Methoden der Landwirtschaft als herkömmliche industrielle landwirtschaftliche Systeme wie verringerte Bodenbearbeitung, Nährstoff-Radfahren, geförderte Biodiversität und reduzierte chemische Pestizide und Dünger-Anwendungen. Die Anpassung einer regionaleren, saisonal basierten Ernährung ist nachhaltiger, da sie weniger Energie und Ressourcen erfordert, die natürlich in einem lokalen Gebiet wachsen und keinen Fernverkehr benötigen. Diese Gemüse und Früchte werden auch in ihrer geeigneten Anbausaison angebaut und geerntet. So erfordert die saisonale Lebensmittelzucht keine energieintensive Gewächshausproduktion, umfangreiche Bewässerung, Kunststoffverpackung und Ferntransport vom Import von nicht-regionalen Lebensmitteln und anderen Umweltbelastungen. Lokale, saisonale Produkte sind in der Regel frischer, unverarbeitet und argumentiert, mehr nahrhaft zu sein. Lokale Produkte enthalten auch weniger bis keine chemischen Rückstände von Anwendungen für den Ferntransport und die Handhabung. Bauernmärkte, öffentliche Veranstaltungen, in denen lokale Kleinbauern ihre Produkte sammeln und verkaufen, sind eine gute Quelle für die Gewinnung lokaler Lebensmittel und Kenntnisse über lokale landwirtschaftliche Produktionen. Neben der Förderung der Lokalisierung von Lebensmitteln sind die Bauernmärkte ein zentraler Treffpunkt für Gemeinschaftsinteraktion. Eine weitere Möglichkeit, sich an der regionalen Lebensmittelverteilung zu beteiligen, besteht darin, eine lokale gemeinschaftsunterstützte Landwirtschaft (CSA) anzuschließen. Eine CSA besteht aus einer Gemeinschaft von Züchtern und Verbrauchern, die sich verpflichten, einen landwirtschaftlichen Betrieb zu unterstützen und gleichzeitig die Risiken und Vorteile der Lebensmittelproduktion zu teilen. CSA's in der Regel ein System von wöchentlichen Abholungen von lokal gezüchteten Gemüse und Obst, manchmal einschließlich Milchprodukte, Fleisch und spezielle Lebensmittel wie Backwaren. In Anbetracht der zuvor festgestellten steigenden Umweltkrise stehen die Vereinigten Staaten und ein Großteil der Welt vor immenser Anfälligkeit für Hunger. Die lokale Lebensmittelproduktion sorgt für die Lebensmittelsicherheit, wenn potenzielle Verkehrsstörungen und klimatische, wirtschaftliche und sozialpolitische Katastrophen auftreten sollten. Verringerung des Fleischverbrauchs Industrielle Fleischproduktion beinhaltet auch hohe Umweltkosten wie Bodenabbau, Bodenerosion und Abreicherung natürlicher Ressourcen, insbesondere in Bezug auf Wasser und Lebensmittel. Die Massenfleischproduktion erhöht die Methanmenge in der Atmosphäre. Weitere Informationen über die Umweltauswirkungen der Fleischproduktion und des Konsums finden Sie in der Ethik des Essens von Fleisch. Senkung des Fleischverbrauchs, vielleicht zu einigen Mahlzeiten pro Woche, oder eine vegetarische oder vegane Ernährung, lindert die Nachfrage nach umweltfreundlicher industrieller Fleischproduktion. Der Einkauf und der Verzehr von organisch angehobenem, freiem Angebot oder Gras gefüttertem Fleisch ist eine weitere Alternative zu einem nachhaltigeren Fleischkonsum. Das Einkaufen und die Unterstützung von Bioprodukten ist ein weiterer wesentlicher Beitrag zum nachhaltigen Leben. Der ökologische Landbau ist ein schnell wachsender Trend in der Lebensmittelindustrie und im Netz der Nachhaltigkeit. Nach Angaben des National Organic Standards Board (NOSB) wird die ökologische Landwirtschaft als "ein ökologisches Produktionsmanagementsystem definiert, das die biologische Vielfalt, biologische Zyklen und die biologische Bodenaktivität fördert und verbessert. Es basiert auf minimalem Einsatz von Off-farm-Inputs und auf Management-Praktiken, die ökologische Harmonie wiederherstellen, pflegen oder verbessern. Das primäre Ziel der organischen Landwirtschaft ist es, die Gesundheit und die Produktivität der voneinander abhängigen Gemeinschaften von Bodenleben, Pflanzen, Tieren und Menschen zu optimieren. " Bei der Aufrechterhaltung dieser Ziele verwendet die ökologische Landwirtschaft Techniken wie Pflanzenrotation, Permakultur, Kompost, grüne Gülle und biologische Schädlingsbekämpfung. Darüber hinaus verbietet der ökologische Landbau die Verwendung von hergestellten Düngemitteln und Pestiziden, Pflanzenwachstumsregulatoren wie Hormone, Tierantibiotika, Lebensmittelzusatzstoffen und genetisch veränderten Organismen streng oder streng. Biologisch gezüchtete Produkte umfassen Gemüse, Obst, Getreide, Kräuter, Fleisch, Milchprodukte, Eier, Fasern und Blumen. Siehe Bio-Zertifizierung für weitere Informationen. Stadtgarten Neben den lokalen, kleinen Bauernhöfen gab es eine jüngste Entwicklung in der städtischen Landwirtschaft, die sich von Gemeinschaftsgärten bis hin zu Privatgärten ausdehnt. Mit diesem Trend werden sowohl Landwirte als auch gewöhnliche Menschen an der Lebensmittelproduktion beteiligt. Ein Netz von städtebaulichen Systemen hilft, die regionale Ernährungssicherheit weiter zu gewährleisten und fördert die Selbstversorgung und kooperative Interdependenz innerhalb von Gemeinschaften. Mit jedem Biss von Lebensmitteln aus städtischen Gärten erhöht werden negative Umweltauswirkungen auf vielfältige Weise reduziert. Zum Beispiel werden Gemüse und Obst, die in kleinen Gärten und Farmen angehoben werden, nicht mit enormen Anwendungen von Stickstoffdünger für industrielle landwirtschaftliche Betriebe benötigt. Die Stickstoffdünger verursachen giftige chemische Auslaugung und Abfluss, die in unsere Wassertabellen. Stickstoffdünger produziert auch Lachgas, ein schädlicheres Treibhausgas als Kohlendioxid. Lokale, gemeinschaftsgewachsene Lebensmittel erfordern auch keinen importierten, Ferntransport, der unsere fossilen Brennstoffreserven weiter verarmt. In der Entwicklung von mehr Effizienz pro Land acre, können Stadtgärten in einer Vielzahl von Bereichen gestartet werden: in leeren Losen, öffentlichen Parks, privaten Werften, Kirche und Schulhöfe, auf Dächern (dachlose Gärten,) und viele andere Orte. Die Gemeinschaften können in wechselnden zoning-Beschränkungen zusammenarbeiten, damit öffentliche und private Gärten zulässig sind. Ästhetisch angenehme essbare Landschaftsbaupflanzen können auch in Stadt Landschaftsbau wie Heidelbeerenbüsche, Trauben, die auf einem Arbor trainiert, pecan Bäume, etc. integriert werden. Mit so kleinem Maßstab wie Haus- oder Gemeindebau können nachhaltige und ökologische Landbaumethoden leicht genutzt werden. Solche nachhaltigen, ökologischen Landwirtschaftstechniken umfassen: Kompostierung, biologische Schädlingsbekämpfung, Pflanzenrotation, Mulchen, Tropfbewässerung, Nährstoff- und Permakultur. Weitere Informationen zu nachhaltigen Landwirtschaftssystemen finden Sie in der nachhaltigen Landwirtschaft. Lebensmittelkonservierung und -speicherung Die Erhaltung und Lagerung von Lebensmitteln verringert die Abhängigkeit von fernbeförderten Lebensmitteln und der Marktindustrie. Hausgewachsene Lebensmittel können außerhalb ihrer Wachstumssaison erhalten und gelagert und kontinuierlich im Laufe des Jahres verzehrt werden, was die Selbstversorgung und Unabhängigkeit vom Supermarkt erhöht. Lebensmittel können durch Dehydratisierung, Gefrieren, Vakuum-Verpackung, Canning, Abfüllung, Beizen und Gelähmung erhalten und gespeichert werden. Weitere Informationen finden Sie in der Lebensmittelkonservierung. Verkehr Mit steigenden Bedenken hinsichtlich der nicht erneuerbaren Energiequellennutzung und des Klimawandels, die durch Kohlenstoffemissionen verursacht werden, wird der Ausstieg fossiler Brennstoffe immer wichtiger für das Gespräch mit Nachhaltigkeit. Es werden emissionsfreie Stadtverkehrssysteme benötigt, die Mobilität, zugängliche öffentliche Verkehrsmittel und gesündere städtische Umgebungen fördern. Solche städtischen Verkehrssysteme sollten aus Schienenverkehr, Elektrobussen, Radwege, Bereitstellung von menschlich betriebenen Verkehrs- und Fußgängerwegen bestehen. Öffentliche Verkehrssysteme wie unterirdische Bahnsysteme und Bus-Transportsysteme verlagern viele Menschen von der Abhängigkeit des Autos weg und reduzieren die durch den Automobiltransport verursachten CO2-Emissionen dramatisch. Im Vergleich zu Automobilen sind Fahrräder ein Paragon energieeffizienter Personenverkehr mit dem Fahrrad etwa 50 mal energieeffizienter als das Fahren. Fahrräder erhöhen die Mobilität und verringern Staus, senken Luft- und Lärmbelastung und erhöhen die körperliche Bewegung. Vor allem emittieren sie kein klimaschädliches Kohlendioxid. Bike-Sharing-Programme starten in der ganzen Welt und sind in führenden Städten wie Paris, Amsterdam und London modelliert. Bike-Sharing-Programme bieten Kioske und Andockstationen, die Hunderte bis Tausende von Fahrrädern für die Vermietung in der ganzen Stadt durch kleine Einlagen oder erschwingliche Mitgliedschaften liefern. Vor allem in China und anderen asiatischen Ländern ist ein neuer Boom in Elektrorädern aufgetreten. Elektrofahrräder sind ähnlich wie Elektroautos, in denen sie batteriebetrieben sind und in das provinzielle elektrische Netz zum Nachladen bei Bedarf eingesteckt werden können. Im Gegensatz zu Elektroautos verwenden elektrische Fahrräder keine fossilen Brennstoffe. Ein angemessener nachhaltiger Stadtverkehr ist abhängig von der richtigen Verkehrsinfrastruktur und der Planung, die effiziente öffentliche Verkehrsmittel zusammen mit Fahrrad und Fußgänger-freundliche Wege umfasst. Wasser Ein wesentlicher Faktor für nachhaltiges Leben ist, dass kein Mensch ohne Wasser leben kann. Unnachhaltige Wassernutzung hat weitreichende Auswirkungen auf die Menschheit. Derzeit verwenden die Menschen ein Viertel des gesamten Frischwassers der Erde im natürlichen Kreislauf und über die Hälfte des zugänglichen Starts. Zusätzlich steigt das Bevölkerungswachstum und die Wassernachfrage immer mehr. So ist es notwendig, verfügbares Wasser effizienter zu verwenden. Im nachhaltigen Leben kann man durch eine Reihe einfacher, alltäglicher Maßnahmen nachhaltig Wasser verwenden. Diese Maßnahmen betreffen die Berücksichtigung der Effizienz des Haushaltsgeräts im Innenbereich, die Nutzung des Außenwassers und die tägliche Nutzung des Wassers. Hallenhausgeräte Wohn- und Gewerbegebäude machen 12 Prozent der Wasserentnahmen Amerikas aus. Ein typisch amerikanisches Einfamilienhaus verwendet ca. 70 US Gallone (260 L) pro Person und Tag drinnen. Diese Nutzung kann durch einfache Änderungen im Verhalten und Upgrades auf Gerätequalität reduziert werden. Toiletten Toiletten machten 1999 fast 30 % des Wohnraums in den USA aus. Eine Spülung einer Standard-US-Toilette erfordert mehr Wasser als die meisten Menschen, und viele Familien, in der Welt für alle ihre Bedürfnisse in einem ganzen Tag verwenden. Die Nachhaltigkeit des Toilettenwassers kann auf zwei Arten verbessert werden: die Verbesserung der aktuellen Toilette oder die Installation einer effizienteren Toilette. Um die aktuelle Toilette zu verbessern, ist es möglich, gewichtete Kunststoffflaschen in den Toilettentank zu legen. Auch gibt es preiswerte Tankbanken oder Schwimmer Booster zum Kauf zur Verfügung. Eine Tankbank ist eine Plastiktüte, die mit Wasser gefüllt und im Toilettentank aufgehängt werden soll. Ein Schwimmer Booster legt sich unterhalb der Schwimmerkugel vor 1986 dreieinhalb Gallone Kapazität Toiletten. Sie ermöglicht es diesen Toiletten, in der gleichen Ventil- und Schwimmereinstellung zu arbeiten, reduziert aber deutlich den Wasserstand, der zwischen einem und einem und einem dritten Gallonen Wasser pro Flush spart. Ein großer Wasserabfall in bestehenden Toiletten ist Leckagen. Ein langsames Toilettenleck ist für das Auge nicht nachweisbar, kann aber jeden Monat Hunderte von Gallonen verschwenden. Eine Möglichkeit, dies zu überprüfen, ist, Lebensmittelfarbstoff in den Tank zu setzen, und zu sehen, ob das Wasser in der Toilettenschüssel die gleiche Farbe dreht. Im Falle eines Lecks kann man ihn durch einen verstellbaren Toilettenklapper ersetzen, der eine Selbstjustierung der Wassermenge pro Spülung ermöglicht. Bei der Installation einer neuen Toilette gibt es eine Reihe von Optionen, um das Wasser effizienteste Modell zu erhalten. Eine niedrige Spültoilette verwendet ein bis zwei Gallonen pro Flush. Traditionell verwenden Toiletten drei bis fünf Gallonen pro Flush. Wird ein Achtzehn-Liter pro Spültoilette entfernt und ein Sechs-Liter pro Spültoilette an seinem Platz platziert, werden 70% des Wassers eingespart, während der gesamte Innenwassereinsatz um 30% reduziert wird. Es ist möglich, eine Toilette zu haben, die kein Wasser verwendet. Eine kompostierende Toilette behandelt menschliche Abfälle durch Kompostierung und Dehydratisierung, wodurch ein wertvolles Bodenadditiv entsteht. Diese Toiletten verfügen über eine zweiteilige Schüssel, um Urin von Feces zu trennen. Der Urin kann als Dünger gesammelt oder verkauft werden. Die Kots können getrocknet und gebeutelt oder kompostiert werden. Diese Toiletten kosten kaum mehr als regelmäßig installierte Toiletten und benötigen keinen Kanalanschluss. Neben der Bereitstellung von wertvollem Dünger sind diese Toiletten sehr nachhaltig, weil sie die Abwassersammlung und -behandlung sowie die Kosten für die Landwirtschaft senken und den Boden verbessern. Zusätzlich kann man die Nachhaltigkeit des Toilettenwassers durch Begrenzung der gesamten Toilettenspülung reduzieren. So kann man anstelle der Spülung kleiner Abfälle, wie Gewebe, diese Gegenstände im Müll oder Kompost entsorgen. Duschen Im Durchschnitt lagen die Duschen 1999 bei 18 % der US-Innenwassernutzung bei 6–8 US-Gallons (23–30 L) pro Minute traditionell in Amerika. Ein einfaches Verfahren, um diesen Einsatz zu reduzieren, ist es, auf stromarme, leistungsstarke Duschköpfe umzuschalten. Diese Duschköpfe verwenden nur 1,0-1,5 gpm oder weniger. Eine Alternative zum Ersetzen des Duschkopfes ist die Installation eines Konverters. Diese Vorrichtung nimmt bei Erreichen der gewünschten Temperatur eine laufende Dusche auf. Solar-Wasser-Heizungen können verwendet werden, um eine optimale Wassertemperatur zu erhalten, und sind nachhaltiger, weil sie die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen reduzieren. Um den überschüssigen Wasserverbrauch zu verringern, können Wasserrohre mit vorgeschlitzter Schaumrohrisolierung isoliert werden. Diese Isolierung verringert die Zeit der Warmwassererzeugung. Eine einfache, einfache Methode, um Wasser bei der Dusche zu halten, ist kürzere Duschen zu nehmen. Eine Methode, um dies zu erreichen, ist, das Wasser abzuschalten, wenn es nicht notwendig ist (z.B. beim Waschen) und die Dusche wieder aufsummieren, wenn Wasser erforderlich ist. Dies kann erleichtert werden, wenn der Sanitär- oder Duschkopf das Wasser abschalten lässt, ohne die gewünschte Temperatureinstellung zu stören (gemeinsam in Großbritannien, aber nicht in den USA). Geschirrspüler und Waschbecken Im Durchschnitt waren die Waschbecken im Jahr 1999 15% der US-Innenwassernutzung. Es gibt jedoch einfache Methoden, um übermäßigen Wasserverlust zu beheben. Für den Kauf steht ein Anschraublüfter zur Verfügung. Diese Vorrichtung arbeitet durch die Kombination von Wasser mit Luft, wodurch eine schaumige Substanz mit größerem wahrgenommenem Volumen erzeugt wird, wodurch der Wasserverbrauch halbiert wird. Zusätzlich steht ein Flip-Ventil zur Verfügung, das ein Abschalten und Zurückschalten bei der zuvor erreichten Temperatur ermöglicht. Schließlich schafft eine laminare Strömungseinrichtung einen 1,5-2,4 gpm Wasserstrom, der den Wasserverbrauch um die Hälfte reduziert, aber bei optimaler Temperatur auf den normalen Wasserstand gedreht werden kann. Zusätzlich zum Kauf der oben genannten Geräte kann man durch die Überprüfung von Spülen für Lecks und die Fixierung dieser Links, wenn sie vorhanden sind, nachhaltig leben. Laut EPA kann "Ein kleiner Tropf aus einer abgenutzten Wasserhahnscheibe 20 Gallonen Wasser pro Tag verschwenden, während größere Lecks Hunderte von Gallonen verschwenden können". Beim Waschen von Geschirr per Hand ist es nicht notwendig, das Wasser zum Spülen zu verlassen, und es ist effizienter, Geschirr gleichzeitig zu spülen. Im Durchschnitt verbraucht die Geschirrspülung 1% des Innenwassereinsatzes. Bei der Verwendung einer Geschirrspülmaschine kann Wasser nur dann erhalten werden, wenn die Maschine voll ist.Einige haben eine "low flow" Einstellung, um weniger Wasser pro Waschzyklus zu verwenden. Enzymatic Detergenzien reinigen Gerichte effizienter und erfolgreicher mit einer geringeren Menge Wasser bei niedrigerer Temperatur. Waschmaschinen Im Durchschnitt waren 23% der US-Innenwassernutzung im Jahr 1999 auf Wäschewaschen zurückzuführen. Im Gegensatz zu anderen Maschinen haben sich amerikanische Waschmaschinen kaum verändert, um nachhaltiger zu werden. Eine typische Waschmaschine hat ein vertikales Design, in dem Kleidung in einem Wasserschlauch bewegt werden. Horizontal-Achsen-Maschinen hingegen weniger Wasser in den Boden des Rucks stecken und die Kleidung durchdrehen. Diese Maschinen sind hinsichtlich der Seifennutzung und der Bekleidungsstabilität effizienter. Wassernutzung im Freien Es gibt eine Reihe von Möglichkeiten, wie man einen persönlichen Garten, Dach und Garten in nachhaltiger leben. Während Wasser zu erhalten ist ein wesentlicher Bestandteil der Nachhaltigkeit, so ist Wasser zu sequestrieren. Konservieren von Wasser Bei der Planung eines Garten- und Gartenraums ist es am nachhaltigsten, Pflanzen, Böden und verfügbares Wasser zu berücksichtigen. Harte Sträucher, Pflanzen und Gräser benötigen eine geringere Menge an Wasser im Vergleich zu traditionellen Arten. Darüber hinaus werden native Pflanzen (im Gegensatz zu krautigen Stauden) eine kleinere Zufuhr von Wasser verwenden und eine erhöhte Resistenz gegen Pflanzenkrankheiten der Gegend haben. Xeriscaping ist eine Technik, die Dürre-tolerante Pflanzen auswählt und endemische Eigenschaften wie Steigung, Bodentyp und native Pflanzensorte ausführt. Es kann die Nutzung von Landschaftswasser um 50 – 70,% reduzieren und gleichzeitig Lebensraum für die Tierwelt bieten. Pflanzen an Pisten helfen, den Start zu reduzieren, indem sie anfallende Niederschläge verlangsamen und absorbieren. Gruppierung von Anlagen durch Bewässerung braucht weiter reduziert Wasserabfälle. Nach der Anpflanzung dient das Setzen eines Umfangs von Mulch umgebenden Pflanzen zur Verdunstung. Um dies zu tun, drücken Sie fest zwei bis vier Zentimeter organische Materie entlang der Tropflinie der Pflanze. Dies verhindert Wasserabfluss. Bei der Bewässerung, betrachten Sie den Bereich der Sprinkler; Bewässerung gepflasterten Flächen ist unnötig. Um die maximale Wassermenge zu erhalten, sollte die Bewässerung in den frühen Morgenstunden an nicht windigen Tagen durchgeführt werden, um den Wasserverlust zu reduzieren. Drip-Irrigationssysteme und Saugschläuche sind eine nachhaltigere Alternative zum herkömmlichen Sprinklersystem. Drip-Irrigationssysteme verwenden kleine Lücken in Standardabständen in einem Schlauch, was zu dem langsamen Riesel von Wassertröpfchen führt, die den Boden über einen protraktierten Zeitraum durchdringen. Diese Systeme verwenden 30 – 50% weniger Wasser als herkömmliche Methoden. Soaker Schläuche helfen, den Wasserverbrauch um bis zu 90 % zu reduzieren Sie verbinden sich mit einem Gartenschlauch und legen entlang der Reihe der Pflanzen unter einer Schicht Mulch. Eine dem Boden zugesetzte Schicht aus organischem Material hilft, seine Absorption und Wasserretention zu erhöhen; zuvor gepflanzte Flächen können mit Kompost abgedeckt werden. Bei der Pflege für einen Rasen gibt es eine Reihe von Maßnahmen, die die Nachhaltigkeit der Rasenpflegetechniken erhöhen können. Ein primärer Aspekt der Rasenpflege ist die Bewässerung. Um Wasser zu erhalten, ist es wichtig, nur Wasser, wenn nötig, und tiefe Einweichen bei der Bewässerung. Zusätzlich kann ein Rasen gelassen werden, um dormant zu gehen, Erneuerung nach einem trockenen Zauber zu seiner ursprünglichen Vitalität. Sequestrierendes Wasser Eine gemeinsame Methode der Wassersequestrationen ist die Regenwasserernte, die die Sammlung und Lagerung von Regen beinhaltet. Vor allem wird der Regen aus einem Dach gewonnen und in Einzugstanks auf dem Boden gelagert. Die Wassersequestration variiert je nach Ausmaß, Kosten und Komplexität. Ein einfaches Verfahren beinhaltet einen einzigen Lauf am Boden eines Ausfalls, während ein komplexeres Verfahren mehrere Tanks beinhaltet. Es ist sehr nachhaltig, gespeichertes Wasser anstelle von gereinigtem Wasser für Aktivitäten wie Bewässerung und Spültoiletten zu verwenden. Darüber hinaus reduziert der Einsatz von gespeichertem Regenwasser die Menge an Abflussverschmutzung, abgefangen von Dächern und Pflastern, die normalerweise durch Sturmdrains in Ströme gelangen würden. Die folgende Gleichung kann zur Schätzung der jährlichen Wasserversorgung verwendet werden: Erfassungsbereich (Quadratfüße) ×Rainfall (inch/Jahr) / 12 (inch/foot) =Kubische Füße Wasser/Jahr Cubic Feet/Jahr × 7.43 (Gallons/Kubikfuß) =Gallons/Jahr Beachten Sie jedoch, dass diese Berechnung keine Verluste wie Verdunstung oder Leckage berücksichtigt. Greywater-Systeme funktionieren beim Sequestering verwendet Innenwasser, wie Wäsche, Bad und Waschbecken Wasser, und filtern es für die Wiederverwendung. Grauwasser kann bei Bewässerung und Toilettenspülung wiederverwendet werden. Es gibt zwei Arten von Grauwassersystemen: Schwerkraft gefütterte manuelle Systeme und Paketsysteme. Die manuellen Systeme benötigen keinen Strom, können aber einen größeren Hofplatz benötigen. Die Paketsysteme benötigen Strom, sind aber selbst eingebaut und können im Innenbereich installiert werden. Abfälle Bei steigenden Bevölkerungs- und Ressourcenanforderungen trägt die Abfallproduktion zu Emissionen von Kohlendioxid, Auslaugung gefährlicher Stoffe in Boden und Wasser sowie zu Methanemissionen bei. Allein in Amerika wurden im Laufe eines Jahrzehnts 500 Billionen Pfund (230 Gt) amerikanischer Ressourcen in nichtproduktive Abfälle und Gase umgewandelt. Ein entscheidender Bestandteil eines nachhaltigen Lebens ist daher das Bewusstsein für Abfall. Dies kann man durch Reduktion von Abfall, Wiederverwendung von Rohstoffen und Recycling tun. Es gibt eine Reihe von Möglichkeiten, Abfall in nachhaltigem Leben zu reduzieren. Zwei Methoden zur Reduzierung von Papierabfällen sind das Löschen von Junk-Mails wie Kreditkarten- und Versicherungsangebote sowie das Direkt-Mail-Marketing und das Ändern von monatlichen Papieraussagen an papierlose E-Mails. Allein im Jahr 2009 entfielen 1,72 Millionen Tonnen Deponieabfälle. Eine weitere Methode zur Abfallreduzierung ist das Kaufen in Schüttgut, die Reduzierung von Verpackungsmaterialien. Die Verhütung von Lebensmittelabfällen kann die Menge an organischen Abfällen, die an Deponien gesendet werden, begrenzen, die das leistungsfähige Treibhausgasmethan erzeugen. Ein weiteres Beispiel für die Abfallreduktion ist die Erkenntnis, dass bei der Beschaffung von Materialien mit beschränkter Verwendung wie Farbdosen übermäßige Mengen gekauft werden. Ungefährliche oder weniger gefährliche Alternativen können auch die Toxizität von Abfällen begrenzen. Durch die Wiederverwendung von Materialien lebt man nachhaltig, indem man nicht zur Hinzufügung von Abfällen an Deponien beiträgt. Die Nutzung spart natürliche Ressourcen, indem sie die Notwendigkeit der Rohstoffgewinnung verringert. Zum Beispiel können wiederverwendbare Säcke die Menge von Abfällen, die durch Lebensmitteleinkauf geschaffen werden, reduzieren, wodurch die Notwendigkeit, Plastiktüten zu erstellen und zu versenden und ihre Entsorgungs- und Recycling- oder Verschmutzungseffekte zu verwalten. Das Recycling, ein Verfahren, das gebrauchte Gegenstände in Rohstoffe zerlegt, um neue Materialien herzustellen, ist ein besonders nützliches Mittel, um zur Erneuerung von Waren beizutragen. Recycling umfasst drei primäre Prozesse; Sammlung und Verarbeitung, Herstellung und Einkauf von recycelten Produkten. Ein natürliches Beispiel für das Recycling ist die Verwendung von Lebensmittelabfällen als Kompost, um die Qualität des Bodens zu bereichern, die zu Hause oder lokal mit gemeinschaftlicher Kompostierung durchgeführt werden kann. Ein Ableger des Recyclings, des Upcyclings, strebt danach, Material in etwas von ähnlichem oder größerem Wert in seinem zweiten Leben umzuwandeln. Durch die Integration von Maßnahmen zur Wiederverwendung, Reduzierung und Verwertung kann man die persönlichen Abfälle und die Verwendung von Materialien nachhaltig reduzieren. Reproduktive Entscheidungen Obwohl es nicht immer in Diskussionen über nachhaltiges Leben enthalten ist, betrachten einige reproduktive Entscheidungen als ein wesentlicher Bestandteil eines nachhaltigen Lebens. Die reproduktiven Entscheidungen beziehen sich in diesem Fall auf die Zahl der Kinder, die ein Individuum hat, ob sie biologisch konzipiert oder angenommen werden. Einige Forscher haben behauptet, dass für Menschen, die in vermögenden, verbrauchsstarken Ländern wie den Vereinigten Staaten leben, weniger Kinder zu haben, bei weitem die effektivste Möglichkeit ist, den CO2-Fußabdruck zu verringern, und der ökologische Fußabdruck breiter. Allerdings wurde das Stipendium, das zu diesem Anspruch geführt hat, in Frage gestellt, wie die irreführende Weise, dass es oft in populären Zeitungs- und Webartikeln präsentiert wurde. Einige Ethikisten und Umweltaktivisten haben ähnliche Argumente über die Notwendigkeit einer "kleinen Familienethik" gemacht, und Forschung hat festgestellt, dass in einigen Ländern diese ökologischen Bedenken führen einige Menschen zu berichten, dass weniger Kinder als sie sonst, oder gar keine Kinder. Es gab jedoch mehrere Kritiken der Idee, dass weniger Kinder Teil eines nachhaltigen Lebensstils sind. Einige argumentieren, dass es ein Beispiel für die Art des malthusischen Denkens ist, das zu Zwang und Gewalt in der Vergangenheit geführt hat (einschließlich Zwangssterilisationen und Zwangsabtreibungen), und dass es zu ähnlichen Politiken führen könnte, die Frauen Reproduktionsfreiheit in der Zukunft leugnen. Darüber hinaus hat die Forschung festgestellt, dass einige Umweltschützer betrachten, Kinder zu haben und sogar mehr Kinder zu haben, als sie andernfalls ein Teil des nachhaltigen Lebens sein könnten. Sie behaupten, dass Elternschaft eine wichtige Weise sein kann, dass Einzelpersonen einen positiven Einfluss auf die Umwelt ausüben können, indem sie die nächste Generation erziehen und sich weiterhin an der Verpflichtung zur Umweltaktion beteiligen. Bereitstellung, Versorgung und Ausgaben im Allgemeinen Eine Studie, die 217 Analysen von marktüblichen Produkten und Dienstleistungen überprüfte und bestehende Alternativen zu Mainstream-Lebensmittel, Urlaub und Einrichtung analysierte, kam zu dem Schluss, dass die Gesamtemissionen von Treibhausgasen von Schweden bis 2021 um 36–38 % gesenkt werden könnten, wenn die Verbraucher – ohne einen Rückgang der Gesamtkosten oder Erwägungen der Selbstzweck-Grenzwerte –, anstatt sie zu erhalten – mit verfügbaren Daten. Bereitstellung, Bereitstellung/Verfügbarkeit, Produktentwicklung/Erfolg/Preis, vergleichende Vorteile sowie Anreize, Zwecke/Ergebnisse und Auswirkungen von Ausgaben-Auswahlen sind Teil oder eingebettet in das menschliche neurosozioökonomische System und daher insgesamt weit über die Kontrolle eines Individuums, das rationale und ethische Entscheidungen in ihm zu treffen versucht, auch wenn alle relevanten Lebenszyklus-Bewertung/Produkt- und Fertigungsinformationen diesem Verbraucher zur Verfügung standen. Siehe auch Referenzen Externe Links INHERIT-Projekt, ein Horizon 2020-Projekt zur Identifizierung von Lebens-, Bewegungs- und Konsummöglichkeiten, die die Umwelt schützen und die Gesundheit und das Gesundheitsrecht fördern.