Sociosexualität, manchmal soziosexuelle Ausrichtung, ist der individuelle Unterschied in der Bereitschaft, sexuelle Aktivitäten außerhalb einer engagierten Beziehung aufzunehmen. Personen, die stärker soziosexuell eingeschränkt sind, sind weniger bereit, sich ins Opfer des Geschlechts zu engagieren; sie bevorzugen eine größere Liebe, Engagement und emotionale Gerechtigkeit vor dem Geschlechtsverkehr mit den romantischen Partnern. Personen, die eher unbeschränkte sosexuell sind, sind eher bereit, Opfer des Geschlechts zu sein und sind besser ins Geschlecht ohne Liebe, Engagement oder Annäherung eingebunden. Messung Das überarbeitete Socio-Orientierungsverzeichnis (SOI-R) wurde entwickelt, um so die soziosexualität zu messen, wobei die hohen SOI-Werte, die einer unbeschränkten Ausrichtung entsprechen, und die niedrigen SOI-Ergebnisse, die eine eingeschränktere Ausrichtung verwehren. SOI-R erlaubt auch die gesonderte Bewertung von drei Facetten der soziosexualität: Verhalten, Einstellung und Wunsch. Geschlechterunterschiede und sexuelle Ausrichtung Männer haben in der Regel höhere SOI-Ergebnisse und sind stärker eingeschränkt als Frauen in verschiedenen Kulturen. Jedoch gibt es mehr Unterschiede in den einzelnen Geschlechtern als zwischen Männern und Frauen, was darauf hinweist, dass der durchschnittliche Mann weniger eingeschränkt ist als die durchschnittliche Frau, die Menschen können unabhängig von Geschlecht variieren. Bisexuelle Frauen sind in ihrer soziosexuellen Haltung deutlich weniger eingeschränkt als Lesben und heterosexuelle Frauen. Bisexuellen Frauen sind auch die am meisten in soziosexuellen Verhaltens, gefolgt von Lesben und dann heterosexuellen Frauen. Gay und bisexuelle Männer sind ähnlich wie heterosexuelle Männer in soziosexuellen Haltungen, da sie relativ unbeschränkte Haltungen gegenüber Frauen zum Ausdruck bringen. gay Männer sind jedoch die am stärksten in soziosexuellen Verhaltens, gefolgt von bisexuellen Männern und dann heterosexuellen Männern. Dies kann sein, weil gay Männer mehr potenzielle Partner haben, die kurzfristige, Opfer sexueller Kontakte bevorzugen. Ungeschränkte sosexuellität ist mit frühkindlichen Erfahrungen mit Sex, häufigerer sexueller Aktivität und einer größeren Zahl von Lebenspartnern verbunden. Ungeschränkte Männer haben tendenziell mehr Vergewaltigung, frühere sexuelle Aggression und konservativere Haltungen gegenüber Frauen als eingeschränkte Männer. Frauen ohne Einschränkungen haben tendenziell mehr Sexualfans mit Macht oder Kontrolle über eine andere Person und niedrigere sexuelle Konservatismus als eingeschränkte Frauen. Individuale Unterschiede, die soziosexuell unbeschränkt sind, sind tendenziell höher auf die Offenheit gegenüber der Erfahrung und werden eher extravertierbar, weniger auf Ehrlichkeit, mehr Erotophilie, mehr impulsiv, wahrscheinlicher, riskanter, vermeidbarer Stil, weniger wahrscheinlich mit einem sicheren Pfändungsstil, und mehr auf den dunklen Triad Merkmalen (d. h. narciss, Machiavellianism, Psychopathie). Höhere Kesculinität und Anhäufung von Frauen sind mit unbeschränkter sozioökonomischer Ungültigkeit verbunden. Hohe Selbstüberwachung ist auch mit unbeschränkter soziosexualität verbunden, unabhängig von Geschlecht oder sexueller Ausrichtung. Personen mit einer inhärenten Religion (d. h. Religion als Ende) sind eher gesellschaftlich beschränkt, während diejenigen mit einer extrinsischen Religionsausrichtung (d. h. Religion als Mittel zur Erreichung nicht förderfähiger Ziele) tendenziell unbeschränkt sind. Matute Tendenzen Motive unresistente Frauen sind motivierter, geschlechtsgefährdete Frauen als eingeschränkte Frauen aufzunehmen, da sie mehr Leistungen im Zusammenhang mit kurzfristigem Paaren sehen. Dazu zählen sexuelle Vorteile (z.B. die Neuheit eines neuen Partners), Ressourcenvorteile (z.B. teure Spenden) und die Verbesserung ihrer Fähigkeiten zur Absenkung. Sociosexualität ist nicht mit kurzfristigen Vorteilen für Männer verbunden. Wenn sie attraktive weibliche Modelle sehen, interessieren sich unbeschränkte Männer stärker für die körperliche Anziehungskraft der Modelle, während eingeschränkte Männer mehr Interesse an den sozialen Merkmalen zeigen, die von attraktiven Frauen in der Regel gehalten werden. Frauen ohne Einschränkung berichten mehr Interesse an attraktiven männlichen Modellen und interessieren sich weniger für ihre Bereitschaft, sich zu verpflichten, gegenüber eingeschränkten Frauen. Mate bevorzugt Männer und Frauen mit unbeschränkter soziosexueller Ausrichtung betrachten kurzfristige Mütter mit größerer sexueller Erfahrung als wünschenswert, während Frauen die sexuelle Unerfahren ihrer Partner als wünschenswert empfinden. Ungeschränkte Einzelpersonen legen mehr Gewicht auf die körperliche Anziehungskraft und den sexuellen Appell der Partner, während eingeschränkte Einzelpersonen mehr Gewicht auf die Merkmale in Bezug auf gute persönliche und parenterierende Qualitäten (z.B. Art, verantwortlich, treu) legen. Einstellung der sexuellen Attraktivität ist in unbeschränkten Männern eher variabel als bei eingeschränkten Männern. Einzelpersonen können die soziosexualität von computergenerierten und echten Gesichter genau beurteilen, wobei unerschränkte sosexuellität mit größerer Anziehungskraft in weiblichen Gesichtern und größerer Kesculinität in männlichen Gesichtern verbunden ist. Frauen bevorzugen in der Regel männliche Gesichter, die mit eingeschränkter sosexueller Beziehung verbunden sind, während Männer unerschränkte weibliche Gesichter sowohl für kurze als auch für langfristige Partner vorziehen. Wechselwirkung Frauen ohne Einschränkung berichten täglich mehr soziale Interaktion mit Männern als eingeschränkte Frauen. Ungeschränkte Einzelpersonen weisen jedoch ihre Interaktionen mit ihren besten Freunden (nicht-romantic) als geringer in der Qualität (d. h. weniger angenehm und zufrieden stellend) auf als eingeschränkte Einzelpersonen. Ungeschränkte Einzelpersonen sind auch wahrscheinlicher, unter bestimmten Bedingungen (z.B. wenn sie an einer schlechten Beziehung beteiligt sind) zu betrügen oder zu verunreinigen, und melden mehr Betrug als eingeschränkte Personen. Die Beziehung zwischen sosexueller Ausrichtung und Ungewissheit wird durch Engagement vermittelt, d. h. unbeschränkte Einzelpersonen können betrügen, weil sie sich weniger für ihren Partner engagieren als eingeschränkte Einzelpersonen. Hormone Einzelpersonen, die Partner sind, haben in der Regel niedrigere Testosteron-Werte als Einzelpersonen, die einzeln sind. Jedoch wurde festgestellt, dass dies ausschließlich für Personen gilt, die eine eingeschränkte sosexuellität haben. Partner, unbeschränkte Männer und Frauen Testosteronspiegel sind ähnlich wie die Höhe der einzelnen Männer und Frauen. Kultur In Regionen, die unter einer hohen Prävalenz an Infektionskrankheiten leiden, berichten sowohl Männer als auch Frauen niedrigere Ebenen der soziosexuellen Vielfalt, da die Kosten eines unerheblichen Lebensstils (d. h. unbeschränkt) die Vorteile überwiegen. Komplikationen Possessing einer unbeschränkten sosexuellen Wirkung scheint die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, einen Sohn um 12-19% in amerikanischen Proben zu haben. Dies lässt sich durch die allgemeine Trivers-Willard-hypothesis erklären, die erklärt, dass Eltern, die über ein verdächtiges Trait verfügen, die den reproduktiven Erfolg von Männern über Frauen erhöhen, mehr Kinder haben und mehr Töchter haben, wenn sie über Merkmale verfügen, die den reproduktiven Erfolg von Frauen über Männer erhöhen. Da unresistente sosexuellität die Fortpflanzungsfähigkeit von mehr als drei Töchtern erhöht (da Männer über das Potenzial verfügen, mehr Nachkommen über Opfer Sex zu haben), haben unbeschränkte Eltern ein höheres als erwartetes Geschlecht der Nachkommen (mehr Kinder). Relevante Theorien Leitlinie für Investitionen Laut der Grundsatz der elterlichen Investitionen ist das Geschlecht, das mehr in die Nachkommen investiert, tendenziell stärker diskriminiert und stärker sozialsexuell eingeschränkt (in der Regel Frauen, wegen Schwangerschaft, Geburt und Laktation). In einem Jahr kann eine Frau Geburt einmal (außer im Falle einer mehrfachen Schwangerschaft) geben, unabhängig von der Zahl der Partner, die sie gehabt hat, während ein Mann mehr Kinder haben kann als die Zahl der Frauen, mit denen er wegen mehrfacher Geburten gelitten hat. Frauen sollten daher selektiver und eingeschränkt sein, um Kinder mit Partnern mit guten Genen und Ressourcen zu haben, die potenziellen Nachkommen zur Verfügung stellen können. Männer können jedoch ihre Fortpflanzungsfähigkeit erhöhen, indem sie unbeschränkt sind und viele Kinder mit vielen Frauen haben. Da Männer nicht so viel körperlich (keine Schwangerschaft) investieren müssen, sind sie tendenziell eher unbeschränkter sosexueller Charakter. Geschlechtsverhältnistheorie ist die Zahl der sexuell konkurrierenden Männer gegenüber der Zahl sexuell konkurrierender Frauen im lokalen Paarenpool. Hohe Sex-Quotes weisen darauf hin, dass mehr Männer als Frauen verfügbar sind, während niedrige Sexualquoten mehr Frauen als Männer sexuell zur Verfügung stellen. Hohe Sexualquoten (mehr Männer) sind mit niedrigeren SOI-Ergebnissen (mehr eingeschränkte soziosexuelle Ausrichtung) verbunden, da Männer Frauen die Präferenz für langfristige monogamale Beziehungen erfüllen müssen, wenn sie effektiv für die begrenzte Zahl von Frauen konkurrieren. Niedrige Sexualrationen (mehr Frauen) sind mit einer stärkeren, unresistenten sosexuellen Wirkung korreliert, da Männer mehr Opfer Sex fordern können, wenn sie relativ knapp und in der Nachfrage sind. Strategischer Pluralismustheorie Strategischer Pluralismus deutet darauf hin, dass Frauen sich weiterentwickelt haben, um Männer auf zwei Dimensionen zu bewerten: ihr Potenzial, ein guter Anbieter für die Nachkommen und ihr Grad an genetischer Qualität zu sein. Die lokale Umgebung sollte beeinflusst haben, welche materielle Merkmale von Frauen bevorzugt wurden. In anspruchsvolleren Umgebungen, in denen die Zwei-Elternpflege für das Überleben von Kindern von entscheidender Bedeutung ist, sollten Frauen gute Elternqualitäten mehr wertschätzen, die Männer dazu führen, eine eingeschränktere sosexualität zu übernehmen und mehr in ihre Nachkommen zu investieren, um ihre Kinder überleben zu sichern. In krankheitsverwertbaren Umgebungen sollten gute Gene, die den Nachkommen helfen, Krankheitserreger zu widerstehen, von Frauen prioritiert worden sein, die gesunde Männer dazu führen, dass sie eher sozialsexuell unbeschränkt sind, um ihre Gene an viele Nachkommen weiterzugeben. Soziale Strukturtheorie Laut sozialer Strukturtheorie führt die Arbeitsteilung und die gesellschaftlichen Erwartungen zu geschlechtsspezifischen Unterschieden in der soziosexualität. In Kulturen mit mehr traditionellen Geschlechterrollen (bei denen Frauen weniger Freiheit haben als Männer), sind die geschlechtsspezifischen Unterschiede in der soziosexualität größer. In diesen Gesellschaften, in denen Frauen weniger Zugang zu Macht und Geld haben als Männer, wird davon ausgegangen, dass Frauen mehr sexuell eingeschränkt werden sollten und nur im Rahmen einer engagierten Beziehung Sexualbeziehungen mit Männern haben, während Männer möglicherweise sexuell unbeschränkt sein können, wenn sie wollen. In mehr Gleichheitsgesellschaften, in denen Männer und Frauen gleichen Zugang zu Macht und Geld haben, ist der geschlechtsspezifische Unterschied in der soziosexualität weniger ausgeprägt, da Einzelpersonen die soziale Rolle des anderen Geschlechts übernehmen können. Lesen Sie auch das Geschlecht, was die menschliche Sexualität Polyamory Promiscuity sex arous Sexuelle Ausrichtung verweist revidierte soziosexuelle Orientierungsaufnahme