Cue-Sport (manchmal geschriebene Cuesports), auch als Billard-Sport bekannt, sind eine Vielzahl von Geschicklichkeitsspielen, die in der Regel mit einem Queue-Stick gespielt werden, der verwendet wird, um Billardkugeln zu treffen und so um einen tuchbedeckten Billardtisch zu bewegen, der von elastischen Stoßfängern begrenzt ist, die als Kissen bekannt sind. Historisch war der Begriff Billard. Während dieser bekannte Name noch von einigen als generisches Label für alle solchen Spiele verwendet wird, hat die Nutzung des Wortes in exklusivere konkurrierende Bedeutungen in verschiedenen Teilen der Welt gesprengt. Zum Beispiel, in Britisch und australisch Englisch, Billard bezieht sich in der Regel ausschließlich auf das Spiel der englischen Billard, während in Amerika und kanadischen Englisch wird manchmal verwendet, um auf ein bestimmtes Spiel oder Klasse von Spielen, oder auf alle Cue-Spiele im Allgemeinen, abhängig von Dialekt und Kontext. Bei der Kolloquialnutzung kann der Begriff Billard verwendet werden, um Spiele wie Pool, Snooker oder russische Pyramide zu verweisen. Es gibt drei große Unterteilungen von Spielen in Cue-Sport: Carom Billard, bezogen auf Spiele, die auf Tischen ohne Taschen gespielt werden, in der Regel 10 Fuß in der Länge, einschließlich gerade Schiene, Balkline, Ein-Chion-Kalk, Drei-Cugion Billard, künstlerische Billard und Vier-Ball-Pool, deckt zahlreiche Taschen Billard-Spiele in der Regel auf sechs-Pocket-Tabellen von 7,- 8,- oder 10-Fuß-Länge gespielt Es gibt andere Varianten, die Hindernisse und Ziele nutzen, und Tisch-Top-Spiele mit Festplatten statt Kugeln gespielt. Billiards hat eine lange und reiche Geschichte, die sich von seiner Gründung im 15. Jahrhundert bis zur Umhüllung des Körpers von Mary, Queen of Scots, in ihrem Billiard Dicke Tischbezug in 1586, durch seine vielen Erwähnungen in den Werken von Shakespeare, einschließlich der berühmten Linie "let's to billiards" in Antony und Cleopatra (1606–07,) und durch die vielen Lincoln-Enthus von Frankreich Geschichte Alle Cue-Sportarten gelten in der Regel als in Indoor-Spiele von Outdoor-Stick-und-Ball Rasen-Spiele entwickelt haben – speziell jene retroaktiv als Boden Billard bezeichnet – und als solche mit den historischen Spielen jeu de mail und palle-malle, und moderne trucco, Croquet und Golf, und weiter entfernt zu den klelosen Bocce und Schalen. Das Wort Billard kann sich aus dem französischen Wort Billart oder Billette entwickelt haben, d.h. Stick, in Bezug auf den mace, ein Gerät ähnlich wie ein Golf-Peter, und das war der Vorläufer der modernen Cue; aber der Ursprung des Begriffs könnte aus französischem Bille, d.h. Ball' gewesen sein. Der moderne Begriff Cue-Sport kann verwendet werden, um die Vorfahren-Mace-Spiele, und auch die modernen kuschellosen Varianten, wie Finger Billard, aus historischen Gründen. Cue selbst kam von der Schlange, dem französischen Wort für den Schwanz'. Dies bezieht sich auf die frühe Praxis, den Schwanz oder den Hintern der Mace zu benutzen, anstatt seines Klubfußes, den Ball zu schlagen, wenn er sich gegen ein Schienenkissen legt. Eine erkennbare Form von Billard wurde in den 1340er Jahren im Freien gespielt und erinnerte an Croquet. König Louis XI von Frankreich (1461–1483) hatte den ersten bekannten Indoor Billardtisch. Louis XIV verfeinerte und populäre das Spiel, und es verbreitete sich schnell unter der französischen Adel. Während das Spiel schon lange auf dem Boden gespielt worden war, scheint diese Version im 17. Jahrhundert, zugunsten von Croquet-, Golf- und Bowling-Spielen, auch als Tisch Billard in Popularität als Indoor-Aktivität gezüchtet zu haben. Die inhaftierte Mary, Königin der Schotten, beschwerte sich, als ihr Billardtisch weggenommen wurde (von denen, die schließlich ihre Henker wurden, die ihren Körper mit dem Tuch des Tisches bedeckten). Billard wuchs bis 1727 in fast jedem Pariser Café. In England entwickelte sich das Spiel zu einer sehr beliebten Aktivität für Mitglieder des Gentry. Mit 1670 begann das dünne Stoßende der Mace nicht nur für Schüsse unter dem Kissen (die sich ursprünglich nur dort als präventive Methode zum Stoppen von Kugeln abrollen war), sondern auch für andere Schüsse immer mehr. Die fußlose, gerade Eile, wie sie heute bekannt ist, wurde schließlich um etwa 1800 entwickelt. Zunächst wurde der Mace verwendet, um die Kugeln zu drücken, anstatt sie zu treffen. Das neu entwickelte Schlagzeug stellte eine neue Herausforderung dar. Kissen begann mit Substanzen gefüllt zu werden, um die Kugeln zu brechen, um den Appell des Spiels zu verbessern. Nach einer Übergangszeit, in der nur die besseren Spieler Cues verwenden würden, kam die Queue zur ersten Wahl der Ausrüstung. Die Nachfrage nach Tischen und anderen Geräten wurde in Europa zunächst von John Thurston und anderen Möbelherstellern der Zeit erfüllt. Die frühen Kugeln wurden aus Holz und Ton, aber die Reichen bevorzugt, Elfenbein zu verwenden. Frühe Billard-Spiele beteiligte verschiedene Stücke von zusätzlichen Ausrüstung, einschließlich der Bogen (bezogen auf den Croquet Hoop,) Port (ein anderer Hoop) und König (ein Stift oder Schildkröte in der Nähe des Bogens) in den 1770er Jahren, aber andere Spielvarianten, auf die Kissen (und schließlich auf Taschen in sie geschnitten,) wurden gebildet, die grundlegende Rollen in der Entwicklung von modernen Billard spielen würde. Die frühen Kroketten-ähnlichen Spiele führten schließlich zur Entwicklung der Carom- oder Carambole Billard-Kategorie – was die meisten nicht-Commonwealth- und Nicht-US-Lautsprecher durch das Wort Billard bedeuten. Diese Spiele, die einmal die Cue-Sportwelt vollständig dominiert, aber in vielen Bereichen in den letzten Generationen deutlich zurückgegangen sind, sind Spiele mit drei oder manchmal vier Bällen, auf einem Tisch ohne Löcher (und ohne Hindernisse oder Ziele in den meisten Fällen), in denen das Ziel ist, in der Regel eine Objektkugel mit einem Cue-Ball zu schlagen, dann haben die Kue-Ball aus einem oder mehreren der Kissen abprallt und auf einen zweiten Objektball. Variationen umfassen gerade Schiene, Balkline, Ein-Kugel, Drei-Kugel, Fünf-Kugel und Vier-Kugel, unter anderem. Im Laufe der Zeit kehrte eine Art Hindernis, ursprünglich als Gefahr und später als Ziel, in Form von Taschen, oder Löcher teilweise in das Tischbett geschnitten und teilweise in die Kissen, was zum Aufstieg von Taschen Billard, einschließlich Pool-Spiele wie acht-Ball, neun-Ball, gerade Pool und ein-Pocket; russische Pyramide; Snooker; englische Billard und andere. In den Vereinigten Staaten waren Pool und Billard für ein bisschen gestorben, aber zwischen 1878 und 1956 Pool und Billard wurde sehr beliebt. Spieler in jährlichen Meisterschaften begannen, ihre eigenen Zigarettenkarten zu erhalten. Dies war vor allem darauf zurückzuführen, dass es ein beliebter Zeitvertreib für Truppen war, ihre Gedanken aus dem Kampf zu nehmen. Am Ende des Zweiten Weltkriegs begannen jedoch wieder Billard und Billard zu sterben. Erst 1961 kam der Film "The Hustler" heraus, der ein neues Interesse an dem Spiel entfachte. Jetzt ist das Spiel in der Regel ein bekanntes Spiel und hat viele Spieler aller verschiedenen Fähigkeiten Ebenen. Es gibt weniger fröhliche Sehenswürdigkeiten, wenn die Abende lang sind, und das Wetter langweilig, als ein schöner, gut beleuchteter Billardraum, mit der glatten, grünen Oberfläche des Billardtischs; die Elfenbälle fliegen geräuschlos hier und dort, oder klicken musikalisch zusammen. Als Sport Die Spiele mit reguliertem internationalen professionellen Wettbewerb, wenn nicht andere, wurden als Sport- oder Sportveranstaltungen bezeichnet, nicht einfach Spiele, seit 1893 spätestens. Eine Vielzahl von bestimmten Spielen (d.h. Satz von Regeln und Ausrüstung) sind Gegenstand des heutigen Wettbewerbs, einschließlich viele der bereits erwähnten, mit Wettbewerb besonders breit in neun-Ball, Snooker, drei-Chion und acht-Ball. Snooker, obwohl eine Taschen Billard-Variante und eng in ihrer Ausrüstung und Herkunft mit dem Spiel der englischen Billard verwandt, ist eine professionelle Sport organisiert auf internationaler Ebene, und seine Regeln tragen wenig Ähnlichkeit mit denen der modernen Pool, Pyramide und andere solcher Spiele. Eine Billard-Kategorie mit Pool, Snooker und Carom war in den 2005 World Games, in Duisburg, Deutschland, und die 2006 Asian Games sah auch die Einführung einer "Cue Sports"-Kategorie. Ausrüstung Billard Bälle Billard Bälle variieren von Spiel zu Spiel, in Größe, Design und Menge. Russische Pyramide und Kaisa haben eine Größe von 68 mm (2+11⁄16 in.) Auf der russischen Pyramide gibt es sechzehn Kugeln, wie im Pool, aber fünfzehn sind weiß und nummeriert, und der Cue Ball ist in der Regel rot. In Kaisa werden fünf Kugeln verwendet: der gelbe Objektball (genannt die Kaisa in Finnisch), zwei rote Objektbälle und die beiden weißen Cue-Bälle (in der Regel durch einen Cue-Ball mit einem Punkt oder einer anderen Markierung darauf differenziert und jeder dient als Objektball für den Gegner). Carom Billardkugeln sind größer als Poolbälle, mit einem Durchmesser von 61,5 mm (2+7⁄16 in,) und kommen als Set von zwei Cue-Bällen (einfarbig oder markiert) und einem Objektball (oder zwei Objektbälle im Falle des Spiels Vierball). Standard-Poolkugeln sind 57,15 mm (2+1⁄4 in,) werden in vielen Pool-Spielen auf der ganzen Welt gefunden verwendet, kommen in Sätzen von zwei Anzügen von Objektkugeln, sieben Festkörper und sieben Streifen, eine 8 Kugel und eine Cue-Ball; die Kugeln sind unterschiedlich für verschiedene Spiele gerackt (von denen einige nicht die gesamte Ball-Set verwenden). Blackball (Englisch-Stil acht-Ball)-Sets sind ähnlich, aber haben unbemerkte Gruppen von roten und gelben Kugeln anstelle von Festen und Streifen, bekannt als Casino-Stil. Sie werden hauptsächlich in Großbritannien, Irland und einigen Commonwealth-Ländern verwendet, wenn auch nicht ausschließlich, da sie nicht für das Spielen von neun Spielen geeignet sind. Der Durchmesser variiert, ist aber typischerweise etwas kleiner als der der Standard-Feststoff-und-Streifen-Sets. Snooker-Bälle sind kleiner als American-Stil Pool-Bälle mit einem Durchmesser von 52,5 mm (2+1⁄16 in,) und kommen in Sets von 22 (15 Rot, 6 Farben und eine Cue-Ball). Englische Billard-Bälle sind die gleiche Größe wie Snooker-Bälle und kommen in Sätze von drei Bällen (zwei Cue-Bälle und eine rote Objektkugel). Andere Spiele, wie Stoßfänger-Pool, haben benutzerdefinierte Ball-Sets. Billardkugeln sind aus vielen verschiedenen Materialien seit Beginn des Spiels gemacht worden, einschließlich Ton, Baklit, Celluloid, Kristallit, Elfenbein, Kunststoff, Stahl und Holz. Das dominante Material von 1627 bis Anfang des 20. Jahrhunderts war Elfenbein. Die Suche nach einem Ersatz für Elfenbein-Nutzung war nicht für Umweltbelange, sondern basierend auf wirtschaftlicher Motivation und Angst vor Gefahren für Elefantenjäger. Es wurde teilweise von einem New Yorker Billardtischhersteller angestoßen, der einen Preis von $10.000 für ein Ersatzmaterial bekannt gab. Der erste lebensfähige Ersatz war Celluloid, erfunden von John Wesley Hyatt 1868, aber das Material war flüchtig, manchmal explodiert während der Herstellung, und war sehr brennbar. Tabellen Es gibt viele Größen und Stile von Billardtische. In der Regel sind die Tische doppelt so lang, wie sie breit sind. Tabellengrößen werden typischerweise durch die Nennlänge ihrer längeren Dimension bezeichnet. Vollgroße Snooker Tische sind 12 Fuß (3,7 m) lang. Carom Billardtische sind typischerweise 10 Fuß (3,0 m). Regel-Pool-Tabellen sind 9-Fuß (2,7 m), obwohl Pubs und andere Einrichtungen, die Catering zu lässigem Spiel werden in der Regel 7-Fuß (2.1 m) Tische, die oft koennenbetrieben sind, Spitznamen Bar-Boxen. Früher waren zehn-Fuß-Pool-Tabellen üblich, aber solche Tabellen werden jetzt als Antiquitäten betrachtet. Hochwertige Tische haben ein Bett aus dickem Schiefer, in drei Stücken, um Verkettungen und Veränderungen durch Temperatur und Feuchtigkeit zu verhindern. Die Schiefer auf modernen Carom-Tischen werden in der Regel erhitzt, um Feuchtigkeit abzuheben und eine konsistente Spielfläche zu bieten. Kleinere Bartische sind am häufigsten mit einem einzigen Stück Schiefer gemacht. Taschen Billardtische aller Art haben in der Regel sechs Taschen, drei auf jeder Seite (vier Ecktaschen, und zwei Seiten- oder Mitteltaschen.) Cloth Alle Arten von Tischen sind mit Billardtuch bedeckt (oft genannt Filz, aber eigentlich eine Wolle oder Wolle/Nylon Mischung genannt Basilikum). Cloth wurde verwendet, um Billardtische seit dem 15. Jahrhundert zu decken. Bar oder Tavern Tische, die viel Spiel bekommen, verwenden Sie langsamer, haltbarer Stoff. Das Tuch in gehobenen Pool (und Snooker) Hallen und Haus Billard Zimmer ist schneller (d.h. bietet weniger Reibung, so dass die Kugeln weiter über das Tischbett rollen,) und wettbewerbsgerechte Pool Tuch wird aus 100% schädigter Wolle hergestellt. Snooker Tuch hat traditionell eine Nicke (konsistente Faserrichtung) und Kugeln verhalten sich anders, wenn sie gegen versus zusammen mit dem Nickerchen rollen. Das Tuch des Billardtisches ist traditionell grün, spiegelt seinen Ursprung (ursprünglich das Gras der Ahnenrasenspiele) und ist seit mindestens dem 16. Jahrhundert so gefärbt, aber es wird auch in anderen Farben wie Rot und Blau hergestellt. Die Fernsehübertragung von Pool sowie 3 Kissen Billard bevorzugt ein blau gefärbtes Tuch, das für eine bessere Sicht und Kontrast gegen farbige Kugeln gewählt wurde. Rack Ein Rack ist der Name eines Rahmens (in der Regel Holz, Kunststoff oder Aluminium) verwendet, um Billardkugeln zu Beginn eines Spiels zu organisieren. Dies ist traditionell dreieckig in Form, variiert aber mit der Art der Billard gespielt. Es gibt zwei Haupttypen von Racks; die häufigere dreieckige Form, die für acht-Ball und geraden Pool verwendet wird und der diamantförmige Rack für neun-Ball verwendet. Es gibt mehrere andere Arten von weniger häufigen Rack-Typen, die auch verwendet werden, basierend auf einer Vorlage, um die Billardkugeln fest zusammenzuhalten. Am häufigsten ist es eine dünne Kunststoffplatte mit diamantförmigen Aussparungen, die die Kugeln halten, die auf dem Tisch mit den Kugeln auf dem Regal gesetzt. Das Rack wird verwendet, um den "Break" einzurichten und zu entfernen, sobald die Pause abgeschlossen ist und keine Kugeln die Vorlage behindern. Cues Billard Spiele werden meist mit einem Stick gespielt, der als Cue bekannt ist. Ein Queue ist in der Regel entweder ein einstückiger Kegelstab oder ein zweiteiliger Stift, der in der Mitte durch ein Gelenk aus Metall oder Phenolharz geteilt ist. Hochwertige Queues sind in der Regel zwei Stücke und sind aus einem Hartholz, im Allgemeinen Ahorn für Billard und Asche für Snooker. Das Stoßende der Queue ist von größerem Umfang und soll von der Hand eines Spielers ergriffen werden. Der Schaft des Queues ist von kleinerem Umfang, in der Regel verjüngend auf einen 0,4 bis 0,55 Zoll (10 bis 14 mm) Terinus genannt eine Ferrule (in der Regel aus Fiberglas oder Messing in besseren Cues,), wo eine abgerundete Lederspitze befestigt ist, bündig mit der Ferrule, um Endkontakt mit Kugeln zu machen. Die Spitze, in Verbindung mit Kreide, kann verwendet werden, um Spin an den Cue Ball zu vermitteln, wenn es nicht in seiner Mitte getroffen wird. Günstige Queues sind in der Regel aus Kiefer, minderwertigem Ahorn (und früher oft von Ramin, das jetzt gefährdet ist), oder anderen minderwertigen Holz, mit minderwertigen Kunststoff Ferrulen. Eine Qualität Cue kann teuer sein und kann aus exotischen Wäldern und anderen teuren Materialien hergestellt werden, die in dekorativen Mustern kunstvoll eingelagert sind. Viele moderne Cues sind auch hergestellt, wie Golfschläger, mit High-Tech-Materialien wie gewebtem Graphit. Kürzlich wurden Carbonfaser-Gewebe-Verbunde von Top-professionellen Spielern und Amateuren entwickelt und genutzt. Zu den Vorteilen gehören weniger Flexibilität und keine Sorge um Nicks, Kratzer oder Schäden an der Spitze. Skilled Spieler können während eines Spiels mehr als ein Cue verwenden, einschließlich einer separaten Cue mit einer harten Phenolharzspitze für den Öffnungsbruch Schuss, und eine andere, kürzere Cue mit einer speziellen Spitze für Sprungschüsse. Mechanische Brücke Die mechanische Brücke, manchmal genannt Rake, Krücke, "Brückenstock" oder einfach Brücke, und in Großbritannien eine Ruhe, wird verwendet, um einen Spieler Reichweite auf einem Schuss zu erweitern, wo die Queue Ball ist zu weit entfernt für normale Handüberbrückung. Es besteht aus einem Stift mit einem gerillten Metall- oder Kunststoffkopf, auf dem die Queue gleitet. Viele Amateure weigern sich, die mechanische Brücke auf der Grundlage der Wahrnehmung zu verwenden, die dies zu tun ist unmanly oder Betrug. Allerdings verwenden viele Aficionados und die meisten Profis die Brücke, wenn der beabsichtigte Schuss so erfordert. Einige Spieler, vor allem aktuelle oder ehemalige Snooker-Spieler, verwenden eine Aufschraub-Cut-Erweiterung anstelle oder zusätzlich zur mechanischen Brücke. Bridge Head Design ist vielfältig, und nicht alle Designs (insbesondere solche mit Cue-Wellen-Einschließringen oder Räder auf der Unterseite des Kopfes), sind breit Turnier-zugelassen. In Italien ist eine längere, dickere Queue für diese Art von kniffligem Schuss verfügbar. Für Snooker sind sie in der Regel in drei Formen erhältlich, ihre Verwendung abhängig davon, wie der Spieler behindert ist; die Standard-Rest ist ein einfaches Kreuz, die Spinne hat einen erhöhten Bogen um 12 cm mit drei Rillen, um den Cue in und für die meisten unangenehmen Schüsse, die Giraffe (oder Schwan in England), die einen erhöhten Bogen hat viel wie die Spinne, aber mit einem schlanken Arm erreicht um 15 cm mit der Nut. Chalk Chalk wird auf die Spitze des Queue-Sticks aufgebracht, idealerweise vor jedem Schuss, um den Reibungskoeffizienten der Spitze zu erhöhen, so dass beim Auftreffen auf den Queue-Ball auf einen nicht-zentrierten Hit kein Fehlschlag (unabsichtlicher Schlupf zwischen der Queuespitze und der getroffenen Kugel) auftritt. Kreide ist ein wichtiges Element, um gute Aufnahmen im Pool oder Snooker zu machen. Cue Tip Kreide ist eigentlich nicht die Substanz, die typischerweise als Kreide bezeichnet wird (im Allgemeinen Calciumcarbonat), sondern eine von mehreren proprietären Verbindungen, mit einer Silikatbasis. Es war um die Zeit der industriellen Revolution, dass neuere Verbindungen gebildet, die bessere Griff für den Ball. Dies ist, wenn das Englisch begann, mit Side Spin zu experimentieren oder Curl auf den Ball anzuwenden. Dies wurde in Kürze den amerikanischen Spielern vorgestellt und ist, wie der Begriff "auf Englisch auf den Ball" gekommen ist. Kreide kann sich auch auf einen Kegel aus feiner, weißer Hand Kreide beziehen; wie Talk (Talcumpulver) kann es verwendet werden, um Reibung zwischen der Queue und der Brücke Hand beim Schießen zu reduzieren, für einen glatteren Schlag. Einige Marken von Hand Kreide sind tatsächlich aus komprimiertem Talk hergestellt.(Tip Kreide wird nicht für diesen Zweck verwendet, weil es abrasive, handfest und schwer anzuwenden ist.) Viele Spieler bevorzugen einen Slick-Pool-Handschuh über Hand Kreide oder Talk aufgrund der Messiness dieser Pulver; Aufbau von Partikeln auf dem Tuch wird das Ballverhalten beeinflussen und erfordert häufigere Tuchreinigung. Cue Tip Kreide (erfindet sich in seiner modernen Form durch gerade Bahn Billard Pro William A. Spinks und Chemiker William Hoskins in 1897) wird durch Zerkleinern von Kieselsäure und der abrasive Substanz Korund oder Aloxite (Aluminiumoxid) in ein Pulver hergestellt. Es wird mit Farbstoff (ursprünglich und am häufigsten grün oder blau-grün, wie traditionelles Billardtuch, aber heute, wie das Tuch, in vielen Farben) und einem Bindemittel (glue) kombiniert. Jede Herstellermarke hat verschiedene Qualitäten, die das Spiel erheblich beeinflussen können. Hohe Feuchtigkeit kann auch die Wirksamkeit von Kreide beeinträchtigen. Härter, Trocknerverbindungen werden in der Regel von den meisten Spielern als überlegen angesehen. Wichtige Spiele Es gibt zwei Hauptarten von Billard-Spielen: Karom und Tasche. Die wichtigsten Karom Billard Spiele sind gerade Schiene, Balkline und drei Kissen Billard. Alle werden auf einem taschenlosen Tisch mit drei Bällen gespielt; zwei Queuebälle und ein Objektball. In allen, Spieler schießen eine Queue-Ball, so dass es Kontakt mit dem Gegner Cue Ball sowie der Objekt-Ball macht. Andere von multinationalem Interesse sind vier Kugeln und fünf Stifte. Die weltweit beliebteste der großen Auswahl an Taschenspielen sind Pool und Snooker. Ein dritter, englischer Billard, hat einige Merkmale von Karom Billard. Die englischen Billard waren früher einer der zwei wettbewerbsfähigsten Cue-Sportarten zusammen mit der Carom-Spiel Balkline, an der Wende des 20. Jahrhunderts und ist heute noch in Commonwealth-Ländern genossen.Ein weiteres Taschenspiel, russische Pyramide und ihre Varianten wie Kaisa sind im ehemaligen Ostblock beliebt. Spiele gespielt auf einem Karom Billardtisch Gerade Bahn In der geraden Schiene punktet ein Spieler einen Punkt und kann jedes Mal, wenn sein Cue Ball Kontakt mit beiden anderen Kugeln macht weiter schießen. Einige der besten Spieler von geraden Billard entwickelten die Fähigkeit, die Bälle in einer Ecke oder entlang der gleichen Schiene zu sammeln, um eine Reihe von Krankenschwestern Schüsse zu spielen, um eine scheinbar unbegrenzte Anzahl von Punkten zu erzielen. Das erste geradlinige Profi-Turnier fand im Jahr 1879 statt, wo Jacob Schaefer Sr. 690 Punkte in einer einzigen Drehung erzielte (d.h. 690 separate Striche ohne Miss). Mit den Bällen, die wiederholt getroffen und kaum in endloser Pflege bewegt wurden, gab es wenig für die Fans zu beobachten. Balklin Angesichts dieser Geschicklichkeitsentwicklung in der geraden Schiene entwickelte sich das Spiel von Balkline bald, um es für einen Spieler unmöglich zu machen, die Kugeln in einem Teil des Tisches für lange gesammelt zu halten, stark begrenzen die Wirksamkeit von Krankenschwester Schüsse. Ein Balkline ist eine Linie parallel zu einem Ende eines Billardtisches. Im Spiel von Balkline müssen die Spieler mindestens einen Objektball nach einer bestimmten Anzahl von Punkten parallel zu jeder Schiene vorbeifahren. Kissen Billard Eine weitere Lösung bestand darin, dass ein Spieler seine Cue Ball, um Kontakt mit den Schienenkissen bei der Kontaktierung der anderen Kugeln. Dies wiederum sah die Drei-Kuhion-Version, wo die Queue-Ball muss drei separate Kissen-Kontakte während eines Schusses. Dies ist schwierig genug, dass selbst die besten Spieler nur bis zu durchschnittlich ein bis zwei Punkte pro Spielzug verwalten können. Dies wird manchmal als "härtestes Lernen" beschrieben und "die meisten Fähigkeiten" aller Billard. Spiele auf einem Pooltisch gespielt Es gibt viele Variationen von Spielen auf einer Standard-Pool-Tabelle gespielt. Zu den beliebten Poolspielen gehören acht-Ball, neun-Ball, gerader Pool und ein-Pocket. Auch innerhalb der Spieletypen (z.B. achtbällig) gibt es Variationen, und die Menschen können mit entspannten oder lokalen Regeln Freizeit spielen. Einige der beliebtesten Beispiele für Pool-Spiele sind unten angegeben. In acht-Ball und neun-Ball ist das Objekt, Objektbälle zu versenken, bis man den gewinnenden gleichnamigen "Geldball" legal in die Tasche stecken kann. Bekannt aber in der Popularität ist gerade Pool, in dem die Spieler versuchen, weiterhin sinken Kugeln, Rack nach Rack, wenn sie können, zu erreichen, eine vorbestimmte Gewinn-Score (typischerweise 150). In Bezug auf 9-Ball, ein weiteres bekanntes Spiel ist Rotation, wo der niedrigste Objekt-Ball auf dem Tisch muss zuerst getroffen werden, obwohl jeder Objekt-Ball kann eingefädelt werden (d.h. Kombination Schuss). Jeder Taschenball ist seine Nummer wert, und der Spieler mit der höchsten Punktzahl am Ende des Racks ist der Gewinner. Da es nur 120 Punkte zur Verfügung stehen (1 + 2 + 3 . + 15 = 120), scoring 61 Punkte lässt keine Möglichkeit für den Gegner aufholen. In beiden Ein-Pocket- und Bankpools müssen die Spieler eine bestimmte Anzahl von Kugeln versenken; jeweils alle in einer bestimmten Tasche oder alle durch Bankschüsse. In Snooker punkten die Spieler durch abwechselndes Töpfen von roten Kugeln und verschiedenen speziellen "Farbkugeln". Zwei- oder -team-Spiele Acht-Ball: Das Ziel ist es, alle von einer bestimmten Gruppe von Kugeln (entweder Streifen vs. Feststoffe, oder rot vs. gelbe, je nach Ausrüstung) zu taschen und dann die 8 Kugel in einer aufgerufenen Tasche zu taschen. Nine-Ball: Das Ziel ist es, den 9 Ball einzupacken; der anfängliche Kontakt der Cue-Ball muss mit der niedrigsten Objekt-Ball auf dem Tisch bleiben; es gibt zahlreiche Varianten wie sieben-Ball, sechs-Ball, und die älteren Formen von drei-Ball und zehn-Ball, die einfach eine andere Anzahl von Kugeln verwenden und einen anderen Geldball haben. Direkter Pool (alias 14.1 durchgehender Pool): Ziel ist es, eine vorgegebene Anzahl von Punkten zu erreichen (z.B. 100); ein Punkt wird durch das Einstecken eines Balls in eine ausgewiesene Tasche verdient; Spiel ist durch Racks von 15 Bällen, und der letzte Objektball eines Racks ist nicht eingesackt, sondern links auf dem Tisch mit dem Gegner wieder die restlichen 14 vor Spiel geht weiter. Bankpool: Ziel ist es, eine vorgegebene Anzahl von Punkten zu erreichen; ein Punkt wird durch das Einstecken eines Balls verdient, indem es in eine ausgewiesene Tasche mit einem oder mehreren Kissen. Geschwindigkeitspool Speed-Pool ist ein Standard Billard-Spiel, wo die Bälle in so wenig Zeit wie möglich eingefädelt werden müssen. Die Regeln variieren stark von Turnier zu Turnier. Seit 2006 findet die International Speed Pool Challenge jährlich statt. Spiele gespielt auf einem Snooker Tisch Englisch Billard Dating zu etwa 1800, englische Billard, genannt einfach Billard in vielen früheren britischen Kolonien und in Großbritannien, wo es entstand, wurde ursprünglich genannt das Gewinnen und Verlust Carambole-Spiel, Falten in den Namen von drei Vorgängerspielen, das Gewinnspiel, das Verlustspiel und das Carambole-Spiel (eine frühe Form von gerade Schiene,), die zu bilden. Das Spiel bietet sowohl Kanonen (Karamen) als auch das Einstecken von Kugeln als Spielobjekte. Englische Billard benötigen zwei Cue-Bälle und einen roten Objektball. Das Ziel des Spiels ist es, entweder eine feste Anzahl von Punkten zu erzielen oder die meisten Punkte innerhalb eines gesetzten Zeitrahmens zu erzielen, der zu Beginn des Spiels bestimmt ist. Punkte werden vergeben für: Zweiballkanonen: Schlagen sowohl den Objektball als auch den anderen (Einsprechenden) Cue Ball auf den gleichen Schuss (2 Punkte). Winning Gefahren: Potting der roten Kugel (3 Punkte); Potting der anderen Cue Ball (2 Punkte). Verlorene Gefahren (oder In-offs): Töpfen der einen Cue-Ball durch Kanonen von einem anderen Ball (3 Punkte, wenn der rote Ball zuerst getroffen wurde; 2 Punkte, wenn der andere Cue-Ball zuerst getroffen wurde, oder wenn der rote und andere Cue-Ball gespalten, d.h. gleichzeitig getroffen wurden.) Snooker Snooker ist ein Taschen Billard-Spiel, das von britischen Offizieren, die im 19. Jahrhundert in Indien stationiert wurden, auf der Grundlage früherer Pool-Spiele wie Black Pool und Life Pool entstanden ist. Der Name des Spiels wurde verallgemeinert, um auch eine seiner Hauptstrategien zu beschreiben: den Gegner zu schnappen, indem er diesen Spieler dazu veranlasst, eine Öffnung auszubeuten oder zu lassen. Im Vereinigten Königreich ist snooker bei weitem der beliebteste Cue-Sport auf wettbewerbsfähiger Ebene, und große nationale Zeit zusammen mit Vereinsfußball und Kricket. Es wird auch in vielen Commonwealth-Ländern gespielt, und in Asien, insbesondere in China immer beliebter. Snooker ist ungewöhnlich in Nordamerika, wo Pool-Spiele wie acht-Ball und neun-Ball dominieren, und Lateinamerika und Kontinentaleuropa, wo Carom-Spiele dominieren. Die erste Weltmeisterschaft Snooker fand 1927 statt, die seither jährlich mit wenigen Ausnahmen abgehalten wurde. Die World Professional Billard und Snooker Association (WPBSA) wurde 1968 gegründet, um das professionelle Spiel zu regulieren, während die International Billard und Snooker Federation (IBSF) die Amateurspiele regelt. Liste der Queue Sport und Spiele Karom Spiele Pocket Spiele Pool Spiele Nicht-Pool-Taschenspiele Snooker Spiele Technisch eine Form von Taschen Billard, hat snooker eine eigene weltweite Sport-Community getrennt von der des Pools. Hybrid Carom und Taschenspiele Diese kombinieren Aspekte von Karom und Taschen Billard, und werden auf Tischen mit Taschen gespielt (oft als Gefahren nicht Ziele.) Hindernisse und Zielspiele Disk Spiele Dies sind Variationen mit kleinen Scheiben anstelle von Kugeln, und leichte Queue-Sticks. Bodenspiele Cueless Spiele Siehe auch Glossar der Cue-Sportbedingungen BCA Hall of Fame Hustling Cue Sporttechniken Referenzen Citations Quellen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Billard bei Wikimedia Commons