Die 26 Kantone der Schweiz (deutsch: Kanton; Französisch: Kanton; Italienisch: Kantone; Sursilvan und Surmiran: cantun; Valstar and Puter: Chantun; Sutsilvan: cantùn; Rumantsch Grischenun: Chorun) sind die Mitgliedstaaten der Schweizerischen Eidgenossenschaft. Kernstück der Schweizer Confederacy in Form der ersten drei federführenden Verbündeten, die als Waldstätte bezeichnet werden. Zwei wichtige Zeiträume in der Entwicklung der alten Schweizer Confederacy werden von den Bedingungen Acht Orte ("Eight Kantons;" von 1353 bis1481) und Dreizehn Orte ("Thirteen Kantons" von 1513-1798) zusammengefasst. Jeder Kanton der alten Schweizer Confederacy, früher auch Ort (ab 1450), oder Stand (estate, von c. 1550), war ein vollständig souveräner Staat mit seinen eigenen Grenzkontrollen, Armee und Währung von mindestens dem Vertrag von Westfalen (1648) bis zur Errichtung des Schweizer Bundesstaates in 1848, mit einer kurzen Zeit zentralisierter Regierung in der Helvetic Republic (1798-1803). Der Begriff Kanton wurde seit dem 19. Jahrhundert weit verbreitet. Die Zahl der Kantone wurde auf 19 mit der Mediationsgesetz (1803) angehoben, wobei die Anerkennung ehemaliger Gebiete als vollständige Kantone erfolgte. Der Bundesvertrag von 1815 erhöhte die Zahl auf 22 wegen des Beitritts ehemaliger Schweizer Vereinigungskollegen der alten Schweizerischen Eidgenossenschaft. Der Kreis Jura ist 1979 als 23rder Kanton mit seiner Sezession aus Bern beigetreten. Die offizielle Zahl der Kantone wurde 1999 auf 26 in der Föderalen Verfassung angehoben, die ehemalige Halbjahre als Kantone bezeichnete. Die Gebiete der Kantone variieren von 37 km2 (Kanton von Basel-Stadt) bis 7,105 km2 (Kanditon der Grisons); die Bevölkerung (Stand 2018) reicht von 16.000 (Kanton von Sidi Innerrhoden) bis 1,5 Millionen (Kanton von Zürich). Terminologie Der Begriffskandal, der nun auch als englische Bezeichnung für Verwaltungsbezirke anderer Länder verwendet wird, stammt aus der französischen Nutzung im späten 15. Jahrhundert (aufgenommen in Freiburg in 1467), aus einem Wort für "edge, Ecke", zum Zeitpunkt der wissenschaftlichen Übersetzung moderner High-Deutscher Ort. Nach 1490 wurde der Kanton in französischen und italienischen Dokumenten zunehmend genutzt, um sich an die Mitglieder der Schweizer Confederacy zu wenden. Englischer Einsatz von Kantonen im Zusammenhang mit der Schweizer Confederacy (im Gegensatz zum Heraldischen Sinn) stammt aus dem frühen 17. Jahrhundert. In der alten Schweizer Confederacy wurde der Begriff Ort (plural: Orte) vom frühen 15. Jahrhundert als Gattungsbegriff für die Mitgliedsländer genutzt. Insbesondere die Gründungsbezirke wurden als Waldstätte "Waldstätte" "waldbezogene Siedlungen" (Singular: Waldstatt) bezeichnet. Die Formeln Stette und Waldstette für die Mitglieder der frühen Konföderation werden Mitte des 14. Jahrhunderts registriert, die mit Stett und Lendern (Lande und Lands, "Stadtbezirke und ländliche Bezirke") bis zum Ende des 15. Jahrhunderts genutzt werden. Ort wurde zunehmend durch Stand (plural: Ständ) ersetzt, um Freiheit und Souveränität zu begründen. In der Helvetic Republic wurde der Begriff 1815 neu belebt und bleibt heute in Gebrauch. Der französische Begriffskandal nahm nach 1648 in Deutschland an, und dann nur gelegentlich bis zum frühen 19. Jahrhundert: Die prominente Nutzung von Ort und Stand ist nach und nach in der Deutschsprachigen Schweiz ab dem Zeitpunkt der Helvetic Republic verschwunden. Nur mit der Mediationsgesetz von 1803 wurde der deutsche Kanton zu einer offiziellen Bezeichnung, die in der Schweizer Verfassung von 1848 festgehalten wurde. Der Begriff (Französisch: état, Italienisch: Statto) bleibt gleichbedeutend und spiegelt sich in dem Namen der oberen Kammer des Schweizer Parlaments, des Rates der Staaten (Deutsche: Europcarat, Französisch: Conseil des États, Italienisch: Consiglio degli Stati, Romansh: Cussegl dals Stadis) wider. In der modernen Ära, da Neuchâtel 1848 nicht mehr als eine Hauptursache ist, können alle Schweizer Kantone als eine Regierungsform angesehen werden. Manche Kantone beschreiben sich formell als Republiken in ihren Verfassungen. Dies gilt insbesondere für die weltanschaulichen Kantone: Genf (formullich République et Kanton de Genève "Republic and Kanton of Genf", Jura, Neuchâtel, Wallis, Bahr und Tessin. Geschichte Im 16. Jahrhundert bestand die alte Schweizer Confederacy aus 13 souveränen Zusammenführenden (dreizehnteen Kantone; Deutsch: Die Dreizehn Alten Orte), und es gab zwei verschiedene Arten: fünf ländliche Staaten (Deutschland: Länder) – Uri, Schwyz (die als „Eponym für die Konföderation“, Unterwalden, Glarus, frieden und acht Stadtstaaten (Deutsch: Städte) – Zürich, Bern, Zug, Basel, Freiburg, Freiburg, Freiburg, Freiburg, Freiburg. Obwohl sie technisch Teil des Heiligen Römischen Reichs waren, waren sie de facto unabhängig, wenn die Schweizer Kaiser-I-Regime 1499 in Dornach abgelehnt hatte. Anfang des modernen Zeitraums wurden die einzelnen federführenden Verbündeten als Republiken angesehen, während die sechs traditionellen Verbündeten eine Tradition der direkten Demokratie in Form der Landgemeinde hatten, die Stadtstaaten, die über die Vertretung in Stadträten betrieben werden, de facto oligarchc-Systeme, die von Familien der pädiatrischen Bevölkerung dominierten. Das alte System wurde nach der französischen Invasion der Schweiz 1798 mit der Gründung der Helvetic Republic aufgegeben. Die Kantone der Helvetic Republic hatten lediglich den Status einer administrativen Unterabteilung ohne Souveränität. Die Helvetic Republic kam innerhalb von fünf Jahren zusammen, und die bundesstaatliche Souveränität wurde mit der Vermittlungsgesetz von 1803 wiederhergestellt. Der Status der Schweiz als Staatenvereinigung wurde zum Zeitpunkt wie 19 Kantone (die sechs Beitritte zu den frühen modernen Thirteen Kantonen, die sich aus ehemaligen assoziierten Staaten und Gebieten zusammensetzen: St. Gallen, Grisons,hausen, Thurgau, Plasma). Drei weitere westliche Kantone Wallis, Neuchâtel und Genf, traten 1815 bei. Der Wiederaufbauprozess, der von 1830 abgeschlossen wurde, kehrte den Großteil der ehemaligen Flämrechte an die kandidakischen Pädiaten zurück, was zu den Rebellen unter der ländlichen Bevölkerung führte. Die liberale Radical Party verkörperte diese demokratischen Kräfte, die eine neue föderale Verfassung fordern. Diese Spannung, die mit religiösen Fragen ("Jeuit Frage") in bewaffneten Konflikten in den 1840er Jahren mit dem kurzen Sonderbundkrieg gelitten wurde. Der Sieg der radikalen Partei führte 1848 zur Bildung der Schweiz. Die Kantone hielten eine weit reichende Souveränität, waren aber nicht mehr berechtigt, einzelne ständige Waffen oder internationale Beziehungen beizubehalten. Als die Revolutionen von 1848 in Westeuropa im späteren 19. Jahrhundert (und mit Ausnahme der Französischen Dritten Republik, bis zum Ende des Weltkriegs I) sich als isolierte demokratische Republik befanden, die von den restaurierten Monarchien Frankreichs, Italiens, Österreich-Ungarn und Deutschland umgeben ist. Verfassungen und Befugnisse Die Schweizer Bundesverfassung erklärt, dass die Kantone souverän sind, soweit ihre Souveränität durch das Bundesrecht nicht beschränkt ist. Gebiete, die speziell dem Bund vorbehalten sind, sind die Streitkräfte, die Währung, der Postdienst, die Telekommunikation, die Einwanderung in und die Emigration aus dem Land, die Gewährung von Asyl, die Durchführung ausländischer Beziehungen zu Staaten, Zivil- und Strafrecht, die Gewichte und Maßnahmen sowie die Zölle. Jeder Kanton hat seine eigene Verfassung, Legislatur, Exekutive, Polizei und Gerichte. Ähnlich wie der Bund folgt ein Regierungssystem von den Kantonen. Die meisten Kammern sind einseitige Kammern, deren Größe zwischen 58 und 200 Sitzen variiert. Manche Legislaturese umfassen auch allgemeine populäre Versammlungen, die als Landsgemeinden bekannt sind; die Verwendung dieser Form von Legislatur ist zurückgegangen: Derzeit gibt es nur in den Kreisen von Niederösterreich Innerrhoden und Glarus. Je nach Kanton bestehen aus fünf oder sieben Mitgliedern. Für die Namen der Organe ist die Liste der bundesstaatlichen Führungskräfte und die Liste der Kantonsgesetze zu sehen. Die Kantone behalten alle Befugnisse und Kompetenzen, die nicht durch die Bundesordnung oder das Gesetz an den Bund delegiert werden: Die meisten der Kantone sind für die Bereiche Gesundheit, Wohlfahrt, Strafverfolgung, öffentliche Bildung und Steuern zuständig. Jeder Kanton definiert seine Amtssprache(n). Kantone können Verträge nicht nur mit anderen Kantonen, sondern auch mit ausländischen Staaten schließen ( ungeachtet der Artikel 48 und 56 der Bundesverfassung). Die bundesstaatlichen Verfassungen bestimmen die interne Organisation des Kantons, einschließlich des Grads der Autonomie, die den Gemeinden gewährt wird, die zwar unterschiedlich sind, aber fast immer die Befugnis, Steuern zu erheben und kommunale Gesetze zu übertragen; einige Gemeinden verfügen über eigene Polizeikräfte. Wie auf Bundesebene sehen alle Kantone eine Form der direkten Demokratie vor. Bürgerinnen und Bürger können eine populäre Abstimmung verlangen, um die bundesstaatliche Verfassung oder die Gesetze zu ändern oder Gesetze oder Ausgabenrechnungen, die vom Parlament verabschiedet wurden, zu verschärfen. Andere als in den Fällen der allgemeinen populären Versammlungen in Lüneburg Innerrhoden und Glarus werden demokratische Rechte durch geheime Wahl wahrgenommen. Das Recht von Ausländern auf Stimmabgabe variiert je nach Land, wie es tut, ob Schweizer Staatsangehörige, die im Ausland leben (und in einem Kanton Wählerverzeichnis eingetragen sind) an der Stimmabgabe teilnehmen können. Schweizer Bürger sind Bürger einer bestimmten Gemeinde (der Herkunftsort) und des Landkreises, in dem diese Gemeinde gehört. Kantone spielen daher eine Rolle und legen Anforderungen für die Staatsbürgerschaft fest (Naturisierung), obwohl der Prozess in der Regel auf kommunaler Ebene erfolgt und dem Bundesrecht unterliegt. Schweiz hat nur einen Bundesurlaub (1 August); ansonsten variiert der öffentliche Urlaub von Land zu Land. Liste Die Kantone sind in ihrer Reihenfolge der Vorrangigkeit in der Bundesordnung aufgeführt. Dies spiegelt die historische Reihenfolge der Vorrangigkeit der acht Kantone im 15. Jahrhundert wider, gefolgt von den übrigen Kantonen im Hinblick auf ihren historischen Beitritt zur Vereinigung. Die zwei Buchstaben Abkürzungen für Schweizer Kantone werden häufig verwendet, z.B. auf Kfz-Lizenzplatten. Sie werden auch in den ISO 3166-2-Codes der Schweiz verwendet, wobei CH- (Confériederatio Helvetica –Helvetian Federation –Helvetia als antiker Romannamen der Region bezeichnet wurde. CH-SZ wird zum Beispiel für den Landkreis Schwyz verwendet. Halbmittel sechs der 26 Kantone sind traditionell, aber nicht mehr offiziell, die sogenannten Halbmittel (deutsch: Halbkanton, Französisch: Dipit-canton, Italienisch: Halbcantone, Romansh: mez-chantun). In zwei Fällen (Basel und Jena) war dies eine Folge einer historischen Abteilung, während im Falle von Unterwalden ein historischer gegenseitiger Verein mit drei Paaren von Halbfüllern entstanden war. Die übrigen 20 Kantone waren, und in einigen Fällen gibt es immer noch – obwohl nur in einem Kontext, in dem es notwendig ist, sie von jeder halben Wahl zu unterscheiden – in der Regel volljährige Kantone in Englisch. Der erste Artikel der 1848 und 1874 Verfassungen bildeten den Bund als "Zweizehnundzwanzig Staatsbezirke" und "Appenzell" (beide "beide" "und nid Demwalden")"] "Basel (Stadt und Landschaft [city und Land"] und "Appenzell" (beide "beide "beide "beide" "beide "beide")." Die 1874 Verfassung wurde 1978 geändert, um 23 Bezirke mit dem Beitritt des Kantons Jura aufzulisten. Die historischen Halbmittel und ihre Paaren sind nach wie vor im ersten Artikel der Schweizer Bundesverfassung von 1999 anerkannt, indem sie mit der Verbindung in ihre andere Hälfte aufgenommen werden und The People and the Kantons Zürich, Bern, Luzern, Uri, Schwyz, Obwalden und Nidwalden, Glarus, Zug, Freiburg, Griechenland, Griechenland, Basel-Stadt und Basel-Westfalen, Bozen, Lüneburg, Dormrhoden und frieden innererhoden, St. Gallen, Mittel-, Forstwirtschafts-, Forst-, Saarland, Wallis, Neuchâtel, Genf und Jura bilden die Schweizerische Eidgenossenschaft. Die Verfassungsreform von 1999 hat die traditionelle Unterscheidung auf Antrag der sechs Kantonsregierungen beibehalten, um die historische Vereinigung der Halbmittel einander aufzuzeichnen. Während die älteren Verfassungen, die auf diese Länder als Halbmittel verwiesen werden, ein Begriff, der nach wie vor in populärer Weise verwendet wird, die Revision 1999 und die offizielle Terminologie, da sie die Appellation "Auflagen mit einer halben Stimmenabstimmung" verwenden. Die 1⁄2, 1 und 2 Francs-Münzen, die seit 1874 geflohen sind, stellen die Zahl der Kantone um 22 Sternen um die Zahl der Juden auf dem Umweg. Die Gestaltung der Münzen wurde geändert, um 23 Sterne zu zeigen, darunter Jura, beginnend mit der Serie 1983. Das Design ist seit langem unverändert geblieben und spiegelt nicht die offizielle Zahl der 1999 eingeführten "26 Kantone" wider. Die Gründe für das Bestehen der drei Paaren von Halbjahren sind unterschiedlich: Unterwalden bestand nie aus einer einheitlichen Gerichtsbarkeit. Original, Obwalden, Nidwalden, und das Kloster von gemeinschaftlichen Gemeinschaften. In 1291 mit Uri und Schwyz wird jedoch der kollektive Begriff Unterwalden verwendet. Die Bundescharta von 1291 rief Vertreter aus allen drei Bereichen auf. Der historische Kanton von Trier entbündelt sich in innere und äußere Häftlinge (Rhoden) als Folge der Reformation in der Schweiz in 1597: BURG Innerrhoden (Cathol) und BETRIE (Protestant) Der historische Kreis Basel wurde 1833 nach dem Land Basel (der zum Kanton Basel-Vorpommern wurde) seine Unabhängigkeit von der Stadt Basel (der zum Kanton Basel-Stadt geworden ist) nach einer Zeit des Protestes und bewaffneten Konflikts über die Unterrepräsentierung der populären Landschaft im politischen System der Kantone erklärt. Mit ihren ursprünglichen Umständen der Abspaltung sind die Hälften seit 1848 gleich den anderen Kantonen in allen, aber zwei Punkten: Sie wählen nur ein Mitglied des Rates statt zwei (Cst. Art.150 par.2). Insgesamt gibt es 46 Sitze im Rat. In Volksabstimmungen über Verfassungsänderungen, die eine nationale populäre Mehrheit sowie die Zustimmung einer Mehrheit der Kantone (Stessen / Majorité des Kantons) erfordern, zählt das Ergebnis der Volksabstimmung der Halbmittel nur eine Hälfte der Stimmen der anderen Kantone (Cst. Kunst.140, 142). Dies bedeutet, dass mindestens 12 von insgesamt 23 kandidakischen Stimmen zur Unterstützung der Änderung beitragen müssen. Zwischen 1831 und 1833 dem Kreis der Schwyz in die Hälften aufgeteilt: (Inner) Schwyz und das Ausscheidende Schwyz; in diesem Fall wurden die Halbmittel vom Bund zur Beilegung ihrer Streitigkeiten und Revereine gezwungen. Im zwanzigsten Jahrhundert schlugen einige Jura-Sequetoren einen neuen Kreis von Jura vor, der in die Hälften von Nord Jura und Süd Jura aufgeteilt werden soll. North Jura wurde stattdessen zum (vollständigen) Kreis Jura, während Süd Jura im Kreis Bern als Region Bernese Jura bleibt. Name in nationalen Sprachen Der Name der einzelnen Kantone in ihrer eigenen Amtssprache wird in Fettdruck gezeigt. Zulassung neuer Kantone Die Erweiterung der Schweiz durch die Aufnahme neuer Kantone endete 1815. Der letzte förmliche Versuch der Schweiz war im Jahr 1919 aus Vorarlberg, aber später abgelehnt. Manche Vertreter haben im Jahr 2010 eine parlamentarische Initiative zur Prüfung der Erweiterung vorgelegt, obwohl sie weithin als Anti-EU-Regime gesehen wurde, statt ein ernsthafter Vorschlag. Letztendlich wurde der Weg zurückgenommen und nicht einmal vom Parlament geprüft. Siehe auch die Datencodes der Kantonalbank für die Schweiz § Kantons Flags and Waffen der Schweizer Liste der Schweizer Kantone durch die BIP-Liste der Schweizer Kantone in der Schweiz durch Höhenhinweise und Verweise auf Literatur Ehrenzeller, Philipp Mastronardi, Rainer J. Swiss, Klaus A. Vallender (eds). The Swiss Bundesverfassungsgericht, Literatur (in Deutsch). 3905455-70-6.CS1 Hauptt: Multiple Namen: Autorenliste (link) CS1 Hauptt: Zusatztext: Autorenliste (link) Cited als Ehrenzeller. Häfelin, Ulrich; Haller, Walter Keller, Helen (2008). Schweizerisches Staatsrecht (in Deutsch) (7. Zürich: Schulthesss.ISBN UV3-7255-5472-0.Cited as Häfelin. Außenbeziehungen Swissworld.org – Kantone der Schweiz Swisskarte.ch – Karten der Kantone der Schweiz GeoPuzzle – Kantone auf einer Schweizer Karte Badac – Datenbank über Schweizer Kantone und Städte (in Französisch und Deutsch)