Ein Aktivpixelsensor (APS) ist ein Bildsensor, bei dem jede Pixelsensoreinheitszelle einen Photodetektor (typischerweise eine gepinnte Photodiode) und einen oder mehrere aktive Transistoren aufweist. In einem Metall-Oxid-Halbleiter (MOS)-Wirkpixelsensor werden als Verstärker MOS-Feldeffekttransistoren (MOSFETs) eingesetzt. Es gibt verschiedene Arten von APS, einschließlich der frühen NMOS APS und die viel häufiger komplementären MOS (CMOS)APS, auch bekannt als CMOS-Sensor, die weit verbreitet in digitalen Kamera-Technologien wie Handy-Kameras, Web-Kameras, modernste digitale Taschenkameras, die meisten digitalen Single-Lins-Reflex-Kameras (DSLRs,) und spiegellose austauschbare Kameras (MILCs). CMOS-Sensoren traten als Alternative zu ladegekoppelten Bildsensoren (CCD) auf und ließen sie bis Mitte der 2000er Jahre ausverkaufen. Der Begriff "aktiver Pixelsensor" wird im Gegensatz zum Bildsensor auch auf den einzelnen Pixelsensor selbst bezogen. In diesem Fall wird der Bildsensor manchmal als aktiver Pixel-Sensor-Bilder oder aktiv-pixel-Bildsensor bezeichnet. Geschichte Hintergrund Während der Erforschung der Metall-Oxid-Halbleiter-Technologie (MOS) realisierten Willard Boyle und George E. Smith, dass eine elektrische Ladung auf einem winzigen MOS-Kondensator gespeichert werden konnte, der zum Grundbaustein des Ladungskoppelgerätes (CCD) wurde, den sie 1969 erfunden hatten. Ein Problem mit der CCD-Technologie war, dass es die Notwendigkeit für fast perfekte Ladungsübertragung, die, laut Eric Fossum, "macht ihre Strahlung weich, schwierig zu verwenden unter niedrigen Lichtbedingungen, schwierig in großen Array-Größen, schwer zu integrieren mit On-Chip-Elektronik, schwierig zu bedienen bei niedrigen Temperaturen, schwierig zu verwenden bei hohen Frame-Raten, und schwierig zu fertigen in nicht-silizium Materialien, die Wellenlängenreaktion verlängern. "Bei RCA Laboratories schlug ein Forschungsteam wie Paul K. Weimer, W.S Pike und G. Sadasiv 1969 einen Festkörper-Bildsensor mit Scanschaltungen unter Verwendung von Dünnschichttransistoren (TFTs) mit photoleitfähigem Film für den Photodetektor vor. Ein niederauflösender "meist digitaler" N-Kanal-MOSFET (NMOS)-Bilder mit Intra-Pixel-Verstärkung für eine optische Maus-Anwendung wurde 1981 von Richard F. Lyon demonstriert. Eine andere Art von Bildsensortechnologie, die mit dem APS zusammenhängt, ist das Hybrid-Infrarot-Focal-Ebenen-Array (IRFPA), das für den Betrieb bei kryogenen Temperaturen im Infrarot-Spektrum ausgelegt ist. Die Geräte sind zwei Chips, die wie ein Sandwich zusammengesetzt werden: ein Chip enthält Detektorelemente aus InGaAs oder HgCdTe, und der andere Chip ist typischerweise aus Silizium und wird verwendet, um die Photodetektoren auszulesen. Das genaue Datum der Herkunft dieser Geräte wird klassifiziert, aber sie wurden bis Mitte der 1980er Jahre verwendet. Ein Schlüsselelement des modernen CMOS-Sensors ist die gepinnte Photodiode (PPD). Es wurde von Nobukazu Teranishi, Hiromitsu Shiraki und Yasuo Ishihara in NEC im Jahr 1980 erfunden und dann öffentlich von Teranishi und Ishihara mit A. Kohono, E. Oda und K. Arai im Jahr 1982 unter Zusatz einer anti-bloomierenden Struktur berichtet. Die gepinnte Photodiode ist eine Photodetektorstruktur mit niedrigem Lag, niedrigem Rauschen, hoher Quanteneffizienz und niedrigem Dunkelstrom. Die bei NEC erfundene neue Photodetektorstruktur erhielt 1984 den Namen "pinned photodiode" (PPD) von B.C Burkey bei Kodak. Im Jahr 1987 begann die PPD in die meisten CCD-Sensoren eingebunden zu werden, um eine Aufnahme in verbrauchere elektronische Videokameras und dann digitale Still-Kameras. Seitdem wurde das PPD in nahezu allen CCD-Sensoren und dann CMOS-Sensoren eingesetzt. Passiv-Pixel-Sensor Der Vorläufer des APS war der passive Pixel-Sensor (PPS,) eine Art Photodioden-Array (PDA). Ein passiver Pixelsensor besteht aus passiven Pixeln, die ohne Verstärkung ausgelesen werden, wobei jedes Pixel aus einer Photodiode und einem MOSFET-Schalter besteht. In einem Photodioden-Array enthalten Pixel einen p-n-Übergang, integrierten Kondensator und MOSFETs als Auswahltransistoren. 1968 wurde von G. Weckler ein Photodioden-Array vorgeschlagen, das die CCD prediert. Dies war die Grundlage für den PPS, der Bildsensorelemente mit In-Pixel-Auswahltransistoren, vorgeschlagen von Peter J.W Noble im Jahr 1968, und von Savvas G. Chamberlain im Jahr 1969, hatte. Passiv-Pixelsensoren wurden als Festkörper-Alternative zu Vakuum-Rohr-Bildgebungsgeräten untersucht. Der MOS-Passiv-Pixel-Sensor verwendet nur einen einfachen Schalter im Pixel, um die photodiode integrierte Ladung auszulesen. Pixel wurden in einer zweidimensionalen Struktur arrangiert, mit einem Zugriffs-Empfehlungsdraht, der in derselben Zeile von Pixeln geteilt wird, und einem von der Spalte geteilten Ausgangsdraht. Am Ende jeder Spalte war ein Transistor. Passiv-Pixel-Sensoren erlitten viele Einschränkungen, wie hohes Rauschen, langsames Auslesen und fehlende Skalierbarkeit. Frühe Photodioden-Arrays waren komplex und unpraktisch, erforderte Auswahltransistoren innerhalb jedes Pixels zusammen mit On-Chip-Multiplexer-Schaltungen herzustellen. Das Rauschen von Photodioden-Arrays war auch eine Leistungsbegrenzung, da die Photodioden-Auslesebuskapazität zu einem erhöhten Rauschpegel führte. Eine korrelierte Doppelabtastung (CDS) konnte auch ohne externen Speicher nicht mit einem Photodioden-Array verwendet werden. In den 1970er Jahren war es aufgrund der begrenzten Mikrolithographietechnologie nicht möglich, aktive Pixelsensoren mit praktischer Pixelgröße herzustellen. Da der MOS-Prozess so variabel war und MOS-Transistoren Eigenschaften hatten, die sich im Laufe der Zeit (V. Instabilität) änderten, war der Lade-Domain-Betrieb des CCD mehr handhabbar als MOS passive Pixelsensoren. Aktiver Pixelsensor Der aktive Pixelsensor besteht aus aktiven Pixeln, die jeweils einen oder mehrere MOSFET-Verstärker enthalten, die die photogenerierte Ladung in eine Spannung umwandeln, die Signalspannung verstärken und Rauschen reduzieren. Das Konzept eines aktiven Pixel-Geräts wurde von Peter Noble 1968 vorgeschlagen. Er erstellte Sensorarrays mit aktiven MOS-Ausleseverstärkern pro Pixel, im Wesentlichen die moderne Drei-Transistor-Konfiguration: die vergrabene Photodioden-Struktur, Auswahltransistor und MOS-Verstärker. Das MOS-Aktivpixel-Konzept wurde Mitte der 1980er Jahre als Ladungsmodulationseinrichtung (CMD) von Olympus in Japan implementiert. Dies wurde durch Fortschritte bei der Herstellung von MOSFET-Halbleitergeräten ermöglicht, wobei MOSFET-Skalierung kleinere Mikron und dann Submikronen in den 1980er Jahren bis Anfang der 1990er Jahre erreichte. Die erste MOS APS wurde 1985 von Tsutomu Nakamuras Team bei Olympus produziert. Der Begriff aktiver Pixelsensor (APS) wurde von Nakamura bei der Arbeit am CMD-Aktivpixelsensor am Olympus geprägt. Der CMD-Bilder hatte eine vertikale APS-Struktur, die den Füllfaktor (oder die Pixelgröße reduziert) durch die Speicherung der Signalladung unter einem Ausgangs-NMOS-Transistor erhöht. Andere japanische Halbleiterunternehmen folgten in den späten 1980er- bis Anfang der 1990er-Jahre mit ihren eigenen aktiven Pixelsensoren. Zwischen 1988 und 1991 entwickelte Toshiba den "Doppel-Gate Floating Surface Transistor"-Sensor, der eine seitliche APS-Struktur hatte, mit jedem Pixel, der ein begrabenes MOS-Photogate und einen PMOS-Ausgangsverstärker enthält. Zwischen 1989 und 1992 entwickelte Canon den basengespeicherten Bildsensor (BASIS), der eine dem Olympus-Sensor ähnliche vertikale APS-Struktur verwendete, jedoch mit bipolaren Transistoren statt MOSFETs. Anfang der 1990er Jahre begannen amerikanische Unternehmen mit der Entwicklung praktischer MOS-aktiver Pixelsensoren. Im Jahre 1991 entwickelte Texas Instruments den Bulk CMD (BCMD) Sensor, der im japanischen Zweig des Unternehmens gefertigt wurde und eine vertikale APS-Struktur ähnlich dem Olympus CMD-Sensor hatte, war aber komplexer und verwendet PMOS anstatt NMOS-Transistoren. CMOS Sensor Der CMOS-Prozess wurde in den späten 1980er- bis Anfang der 1990er-Jahre als gut kontrollierter stabiler Halbleiterbauprozess etabliert und war der Basisprozess für nahezu alle Logik- und Mikroprozessoren. Es gab eine Resistenz bei der Verwendung von passiven Pixel-Sensoren für Low-End-Bildgebungsanwendungen, während aktive Pixel-Sensoren für hochauflösende Anwendungen wie Netzhautsimulation und hochenergetische Partikeldetektoren eingesetzt wurden. Allerdings haben CCDs weiterhin viel geringere zeitliche Geräusche und Fest-Paternen-Geräusch und waren die dominante Technologie für Verbraucheranwendungen wie Camcorder sowie für Rundfunkkameras, wo sie Videokameraröhren verschieben. 1993 wurde das erste praktische APS, das außerhalb Japans erfolgreich hergestellt werden konnte, am Jet Propulsion Laboratory (JPL) der NASA entwickelt, das ein CMOS kompatibles APS mit seiner Entwicklung unter Leitung von Eric Fossum produzierte. Es hatte eine seitliche APS-Struktur ähnlich dem Toshiba-Sensor, wurde aber mit CMOS anstatt PMOS-Transistoren hergestellt. Es war der erste CMOS-Sensor mit intrapixel-Ladeübertragung. Fossum, der bei JPL arbeitete, führte die Entwicklung eines Bildsensors, der die intra-Pixel-Ladeübertragung zusammen mit einem in-Pixel-Verstärker verwendet, um echte korrelierte Doppel-Sampling (CDS) und einen geringen zeitlichen Rauschbetrieb zu erreichen, und On-Chip-Schaltungen zur Festkörper-Rauschreduzierung. Er veröffentlichte auch einen umfangreichen Artikel, der die Entstehung von APS-Bildern als kommerzieller Nachfolger von CCDs vorhersagte. Der aktive Pixelsensor (APS) wurde in diesem Papier von Fossum weitgehend definiert. Er klassifizierte zwei Arten von APS-Strukturen, die seitliche APS und die vertikale APS. Er gab auch einen Überblick über die Geschichte der APS-Technologie, von den ersten APS-Sensoren in Japan bis zur Entwicklung des CMOS-Sensors bei JPL. 1994 schlug Fossum eine Verbesserung des CMOS-Sensors vor: die Integration der gepinnten Photodiode (PPD). Ein CMOS-Sensor mit PPD-Technologie wurde 1995 erstmals von einem gemeinsamen JPL- und Kodak-Team hergestellt, das Fossum zusammen mit P. P. K. Lee, R. C. Gee, R. M. Guidash und T. H. Lee umfasste.Between 1993 und 1995 entwickelte das Jet Propulsion Laboratory eine Reihe von Prototypen, die die Schlüsselmerkmale der Technologie validierten. Obwohl primitiv zeigten diese Geräte eine gute Bildleistung mit hoher Auslesegeschwindigkeit und geringem Stromverbrauch. 1995 wurden Fossum und seine damals mitbegründete Photobit Corporation, Dr. Sabrina Kemeny, mit dem langsamen Tempo der Technologie angenommen. Es entwickelte und vermarktete APS-Technologie für eine Reihe von Anwendungen, wie Bahnkameras, Hochgeschwindigkeits- und Bewegungserfassungskameras, digitale Radiographie, Endoskopie-Kameras, digitale Einlinsen-Reflexkameras (DSLRs) und Kamera-Handys. Viele andere kleine Bildsensorfirmen sprangen auch kurz darauf aufgrund der Zugänglichkeit des CMOS-Prozesses aufs Leben und nahmen den aktiven Pixelsensor-Ansatz schnell an. Die CMOS-Sensoren von Photobit fanden ihren Weg in Webcams von Logitech und Intel, bevor Photobit 2001 von Micron Technology gekauft wurde. Der frühe CMOS-Sensormarkt wurde zunächst von amerikanischen Herstellern wie Micron und Omnivision geleitet, so dass die Vereinigten Staaten einen Teil des gesamten Bildsensormarktes aus Japan kurz wiedererobern konnten, bevor der CMOS-Sensormarkt schließlich von Japan, Südkorea und China dominiert wurde. Der CMOS-Sensor mit PPD-Technologie wurde 1997 von R. M. Guidash, K. Yonemoto und H. Sumi, 2000, und I. Inoue, 2003, weiterentwickelt und weiterentwickelt. Dies führte dazu, dass CMOS-Sensoren die Bildgebungsleistung auf par mit CCD-Sensoren erreichen und später CCD-Sensoren übersteigen. Bis 2000 wurden CMOS-Sensoren in einer Vielzahl von Anwendungen eingesetzt, darunter kostengünstige Kameras, PC-Kameras, Fax, Multimedia, Sicherheit, Überwachung und Videophone. Die Videoindustrie wechselte mit dem Aufkommen von High-Definition-Video (HD-Video) auf CMOS-Kameras, da die große Anzahl von Pixeln mit CCD-Sensoren einen deutlich höheren Stromverbrauch erfordern würde, der Batterien überhitzt und entwässert. Sony im Jahr 2007 vermarktete CMOS-Sensoren mit einer originalen Spalten-A/D-Konvertierungsschaltung, für schnelle, geräuscharme Leistung, gefolgt im Jahr 2009 durch den CMOS-Rücklichtsensor (BI-Sensor), mit doppelter Empfindlichkeit herkömmlicher Bildsensoren und über das menschliche Auge hinaus. CMOS-Sensoren haben einen erheblichen kulturellen Einfluss, was zur Massenverbreitung von Digitalkameras und Kamera-Handys führte, die den Aufstieg von Social Media und Selfie-Kultur unterstützten und soziale und politische Bewegungen auf der ganzen Welt beeinflussten. Bis 2007 hatte der Vertrieb von CMOS-Aktivpixel-Sensoren CCD-Sensoren übertroffen, wobei CMOS-Sensoren zum Zeitpunkt 54 % des globalen Bildsensormarktes ausmachen. Bis 2012 steigerten CMOS-Sensoren ihren Marktanteil auf 74 % des Marktes. Ab 2017 machen CMOS-Sensoren 89% der weltweiten Bildsensorverkäufe aus. In den letzten Jahren hat sich die CMOS Sensortechnologie auf die mittelständische Fotografie ausgebreitet, wobei Phase One die erste ist, um mit einem Sony-gebauten CMOS-Sensor ein digitales Mittelformat zu starten. Im Jahr 2012 stellte Sony den gestapelten CMOS BI Sensor vor. Fossum forscht nun über die Quanta Image Sensor (QIS)-Technologie. Das QIS ist eine revolutionäre Veränderung in der Art, wie wir Bilder in einer Kamera sammeln, die in Dartmouth erfunden wird. Im QIS ist es das Ziel, jedes Photon zu zählen, das auf den Bildsensor trifft, und eine Auflösung von 1 Milliarde oder mehr spezialisierte Photoelemente (genannte Jots) pro Sensor bereitzustellen und Jotbitebenen hunderte oder tausendmal pro Sekunde auszulesen, was zu Terabits/sec von Daten führt. Boyd Fowler von OmniVision ist für seine Arbeit in der CMOS-Bildsensor-Entwicklung bekannt. Seine Beiträge umfassen den ersten Digital-Pixel-CMOS-Bildsensor 1994; der erste wissenschaftliche lineare CMOS-Bildsensor mit Ein-Elektronen-RMS-Lesegeräusch 2003; der erste multi-Megapixel-wissenschaftliche Bereich CMOS-Bildsensor mit gleichzeitig hohem Dynamikbereich (86dB), schnelles Auslesen (100 Frames/Sekunde) und ultra-niedriges Lesegeräusch (1.2e-RMS) (sCMOS) im Jahr 2010. Er patentierte auch den ersten CMOS-Bildsensor für interorale dentale Röntgenstrahlen mit abgeclipten Ecken für besseren Patientenkomfort. Bis Ende 2010 hatten CMOS-Sensoren weitgehend, wenn nicht vollständig ersetzt CCD-Sensoren, da CMOS-Sensoren nicht nur in bestehenden Halbleiter-Produktionslinien hergestellt werden können, die Kosten senken, sondern auch weniger Strom verbrauchen, um nur einige Vorteile zu nennen.(siehe unten) Vergleich zu CCDs APS-Pixel lösen die Geschwindigkeits- und Skalierbarkeitsprobleme des passiven Pixelsensors. Sie verbrauchen in der Regel weniger Strom als CCDs, haben weniger Bildverzögerung und erfordern weniger spezialisierte Fertigungseinrichtungen. Im Gegensatz zu CCDs können APS-Sensoren die Bildsensorfunktion und Bildverarbeitungsfunktionen innerhalb derselben integrierten Schaltung kombinieren. APS-Sensoren haben Märkte in vielen Verbraucheranwendungen gefunden, insbesondere Kamera-Handys. Sie wurden auch in anderen Bereichen wie digitale Radiographie, militärische ultrahochgeschwindigkeitsbilderfassung, Sicherheitskameras und optische Mäuse verwendet. Zu den Herstellern gehören Aptina Imaging (unabhängiger Spinout von Micron Technology, der Photobit 2001 gekauft hat), Canon, Samsung, STMicroelectronics, Toshiba, OmniVision Technologies, Sony und Foveon, unter anderem. CMOS-Typ APS-Sensoren eignen sich typischerweise für Anwendungen, bei denen Verpackung, Leistungsmanagement und On-Chip-Verarbeitung wichtig sind. CMOS-Typ-Sensoren sind weit verbreitet, von High-End-Digital-Fotografie bis hin zu Mobilfunkkameras. Vorteile von CMOS gegenüber CCD Ein Hauptvorteil eines CMOS-Sensors ist, dass es typischerweise kostengünstiger herzustellen ist als ein CCD-Sensor, da die Bilderfassungs- und Bilderfassungselemente mit einfacherer Bauweise auf demselben IC kombiniert werden können. Ein CMOS-Sensor hat auch in der Regel eine bessere Steuerung des Ausblühens (d.h. des Ausblutens der Fotoladung von einem überbelichteten Pixel in andere nahegelegene Pixel). Bei Drei-Sensor-Kamerasystemen, die mit separaten Sensoren die roten, grünen und blauen Komponenten des Bildes in Verbindung mit Strahlteilerprismen lösen, können die drei CMOS-Sensoren identisch sein, während die meisten Splitterprismen erfordern, dass einer der CCD-Sensoren ein Spiegelbild der anderen beiden sein muss, um das Bild in kompatibler Reihenfolge auszulesen. Im Gegensatz zu CCD-Sensoren haben CMOS-Sensoren die Möglichkeit, die Adressierung der Sensorelemente umzukehren. CMOS Sensoren mit einer Filmgeschwindigkeit von ISO 4 Millionen existieren. Nachteile von CMOS gegenüber CCD Da ein CMOS-Sensor typischerweise eine Zeile innerhalb von etwa 1/60 oder 1/50 einer Sekunde (abhängig von der Auffrischungsrate) erfasst, kann es zu einem "Rollenblenden"-Effekt führen, bei dem das Bild (je nach Kamera- oder Objektbewegungsrichtung nach links oder rechts gekippt) wird. Zum Beispiel, wenn ein Auto mit hoher Geschwindigkeit bewegt, wird das Auto nicht verzerrt, aber der Hintergrund scheint gekippt werden. Ein Frame-Transfer CCD-Sensor oder "globaler Shutter" CMOS-Sensor hat dieses Problem nicht, sondern erfasst das gesamte Bild sofort in einen Rahmenspeicher. Ein langjähriger Vorteil von CCD-Sensoren war ihre Fähigkeit, Bilder mit geringerem Rauschen zu erfassen. Mit Verbesserungen in der CMOS-Technologie hat dieser Vorteil ab 2020 geschlossen, mit modernen CMOS-Sensoren, die CCD-Sensoren übertreffen können. Die aktive Schaltung in CMOS-Pixel nimmt einen gewissen Bereich auf der Oberfläche auf, der nicht lichtempfindlich ist, wodurch die Photonen-Detektionseffizienz des Gerätes reduziert wird (Hinterbeleuchtungssensoren können dieses Problem mildern). Der Rahmentransfer CCD weist aber auch etwa eine halbe nicht-sensitive Fläche für die Rahmenspeicherknoten auf, so dass die relativen Vorteile davon abhängen, welche Arten von Sensoren verglichen werden. Architektur Pixel Das Standard-CMOS APS-Pixel besteht heute aus einem Photodetektor (pinned photodiode,) einer schwimmenden Diffusion und der sogenannten 4T-Zelle bestehend aus vier CMOS (komplementärer Metall-Oxid-Halbleiter)-Transistoren, einschließlich eines Transfergates, Reset-Gatters, Selektions-Gatters und Source-Followerreadout-Transistors. Die gepinnte Photodiode wurde ursprünglich in der Zwischenleitung CCDs aufgrund ihres geringen Dunkelstroms und des guten blauen Ansprechens verwendet, und ermöglicht, gekoppelt mit dem Transfergate, eine vollständige Ladungsübertragung von der gepinnten Photodiode auf die Floating Diffusion (die weiter mit dem Gate des Auslesetransistors verbunden ist), die Lag eliminiert. Die Verwendung von Intrapixel-Ladeübertragung kann durch die Verwendung korrelierter Doppelsampling (CDS) ein geringeres Rauschen bieten. Das Noble 3T Pixel wird immer noch manchmal verwendet, da die Herstellungsanforderungen weniger komplex sind. Das 3T-Pixel umfasst die gleichen Elemente wie das 4T-Pixel mit Ausnahme des Transfergates und der Photodiode. Der Rücksetztransistor, Mrst, dient als Schalter, um die schwimmende Diffusion auf VRST zurückzusetzen, die hier als Gate des Msf-Transistors dargestellt ist. Beim Einschalten des Reset-Transistors wird die Photodiode effektiv mit der Stromversorgung VRST verbunden, wobei alle integrierten Ladungen gelöscht werden. Da der Reset-Transistor n-Typ ist, arbeitet das Pixel in Soft-Reset. Der Auslesetransistor, Msf, wirkt als Puffer (insbesondere Source-Follower), ein Verstärker, der die Pixelspannung ohne Entfernen der angesammelten Ladung beobachten lässt. Seine Stromversorgung VDD ist typischerweise an die Stromversorgung des Rücksetztransistors VRST gebunden. Der Selektionstransistor Msel erlaubt es, eine einzelne Zeile des Pixelarrays von der Ausleseelektronik zu lesen. Auch andere Innovationen der Pixel wie 5T und 6T Pixel existieren. Durch das Hinzufügen von zusätzlichen Transistoren sind Funktionen wie Global Shutter, im Gegensatz zu dem häufigeren Rolladen möglich. Um die Pixeldichten zu erhöhen, können gemeinsam, vier- und acht-fach geteilte Zeilen ausgelesen und andere Architekturen verwendet werden. Eine Variante des 3T aktiven Pixels ist der von Dick Merrill erfundene Foveon X3 Sensor. Bei dieser Vorrichtung werden drei Photodioden mittels flächiger Fertigungstechniken aufeinander gestapelt, wobei jede Photodiode eine eigene 3T-Schaltung aufweist. Jede aufeinanderfolgende Schicht wirkt als Filter für die darunterliegende Schicht, die das Spektrum des absorbierten Lichts in aufeinanderfolgenden Schichten verlagert. Durch das Entwickeln der Antwort jedes Schichtdetektors können rote, grüne und blaue Signale rekonstruiert werden. Array Ein typisches zweidimensionales Array von Pixeln wird in Zeilen und Spalten organisiert. Pixel in einer bestimmten Zeile teilen Rücksetzleitungen, so dass eine ganze Zeile zu einem Zeitpunkt zurückgesetzt wird. Auch die Zeilenauswahllinien jedes Pixels in einer Zeile sind miteinander verknüpft. Die Ausgänge jedes Pixels in einer beliebigen Spalte werden miteinander verknüpft. Da zu einem bestimmten Zeitpunkt nur eine Zeile gewählt wird, tritt kein Wettbewerb für die Ausgangsleitung auf. Weitere Verstärkerschaltungen sind typischerweise säulenbasiert. Größe Die Größe des Pixelsensors wird oft in Höhe und Breite, aber auch im optischen Format angegeben.seitliche und vertikale Strukturen Es gibt zwei Arten von aktiven Pixel-Sensor (APS) Strukturen, die laterale APS und vertikale APS. Eric Fossum definiert den seitlichen APS wie folgt: Eine seitliche APS-Struktur ist definiert als eine, die einen Teil der für die Photoerkennung und Signalspeicherung verwendeten Pixelfläche aufweist und der andere Teil für den oder die aktiven Transistoren verwendet wird. Der Vorteil dieses Ansatzes gegenüber einem vertikal integrierten APS besteht darin, dass der Herstellungsprozess einfacher ist und mit hochmodernen CMOS- und CCD-Gerätenprozessen hochkompatibel ist. Fossum definiert die vertikale APS wie folgt: Eine vertikale APS-Struktur erhöht den Füllfaktor (oder reduziert die Pixelgröße), indem die Signalladung unter dem Ausgangstransistor gespeichert wird. Dünnschichttransistoren Für Anwendungen wie großflächige digitale Röntgenbildgebung können Dünnschichttransistoren (TFTs) auch in der APS-Architektur eingesetzt werden. Aufgrund der größeren Größe und der geringeren Transkonduktivitätszunahme von TFTs gegenüber CMOS-Transistoren ist es jedoch erforderlich, weniger On-Pixel-TFTs zur Aufrechterhaltung der Bildauflösung und -qualität auf akzeptablem Niveau zu haben. Eine Zwei-Transistor-APS/PPS-Architektur erweist sich als vielversprechend für APS mit amorphen Silizium-TFTs. Bei der rechts liegenden Zwei-Transistor-APS-Architektur wird TAMP als Schaltverstärkerintegrierende Funktionen von Msf und Msel im Drei-Transistor APS verwendet. Dies führt zu reduzierten Transistorzahlen pro Pixel sowie zu einer erhöhten Pixeltranskonduktivitätszunahme. Dabei ist Cpix die Pixelspeicherkapazität, und es wird auch verwendet, um den Adressierungsimpuls des Lesens kapazitiv an das Gate von TAMP für ON-OFF-Schaltung zu koppeln. Solche Pixelausleseschaltungen arbeiten am besten mit niedrigen Kapazitätsphotoleiterdetektoren wie amorphem Selen. Designvarianten Viele verschiedene Pixel-Designs wurden vorgeschlagen und hergestellt. Das Standard-Pixel ist das häufigste, weil es die wenigsten Drähte und die wenigsten, engsten Transistoren für ein aktives Pixel verwendet. Es ist wichtig, dass die aktive Schaltung in einem Pixel möglichst wenig Platz einnimmt, um mehr Raum für den Photodetektor zu ermöglichen. Hohe Transistorzahl verletzt den Füllfaktor, d.h. den Prozentsatz der Pixelfläche, die gegen Licht empfindlich ist. Pixelgröße kann für wünschenswerte Qualitäten wie Lärmreduzierung oder reduzierte Bildverzögerung gehandelt werden. Lärm ist ein Maß für die Genauigkeit, mit der das einfallende Licht gemessen werden kann. Lag tritt auf, wenn Spuren eines vorherigen Frames in zukünftigen Frames verbleiben, d.h. das Pixel wird nicht vollständig zurückgesetzt. Die Spannungsrauigkeit in einem Soft-Reset (Gate-Spannung geregelt) Pixel ist V n 2 = k T / 2 C {\displaystyle V_{n}^{2}=kT/2C, aber Bildverzögerung und Festmustergeräusche können problematisch sein. In rms Elektronen ist das Rauschen N e = k T C / 2 q {\displaystyle N_{e}={\frac {\sqrt kTC/2}{q. Hard reset Das Betreiben des Pixels über die harte Rückstellung führt zu einem Johnson-Nyquist-Rausch auf der Fotodiode V n 2 = k T / C {\displaystyle V_{n}{2}=kT/C oder N e = k T C q N_{e}={\frac {\sqrt kTC}{q , aber verhindert Bildverzögerung, manchmal ein wünschenswertes Tradeoff. Eine Möglichkeit, hartes Rücksetzen zu verwenden, wird Mrst durch einen p-Transistor ersetzt und die Polarität des RST-Signals invertiert. Das Vorhandensein des p-Geräts reduziert den Füllfaktor, da zwischen p- und n-Geräten ein zusätzlicher Platz erforderlich ist; er entfernt auch die Möglichkeit, den Reset-Transistor als Überlauf-Antiblooming-Drain zu verwenden, was ein häufig genutzter Vorteil des n-Reset-FET ist. Eine weitere Möglichkeit, mit dem n-Typ-FET eine harte Rückstellung zu erreichen, besteht darin, die Spannung von VRST relativ zur Einschaltspannung von RST zu senken. Diese Reduktion kann den Kopfraum oder die volle Ladungskapazität reduzieren, beeinträchtigt aber den Füllfaktor nicht, es sei denn, VDD wird dann auf einem separaten Draht mit seiner ursprünglichen Spannung geleitet. Kombinationen von hartem und weichem Rücksetzen Techniken wie gespültes Rücksetzen, Pseudo-Flash-Rücksetzen und hart-zu-weiches Rücksetzen kombinieren weiche und harte Rücksetzen. Die Einzelheiten dieser Methoden unterscheiden sich, aber die Grundidee ist gleich. Zuerst wird ein harter Reset durchgeführt, wodurch die Bildverzögerung beseitigt wird. Als nächstes wird ein Soft-Reset durchgeführt, wodurch ein geringer Geräusch-Reset ohne zusätzliche Verzögerung. Pseudo-Flash-Reset erfordert die Trennung von VRST von VDD, während die anderen beiden Techniken kompliziertere Spaltenschaltung hinzufügen. Konkret addieren Pseudo-Flash-Reset und Hard-to-soft-Reset beide Transistoren zwischen den Pixel-Stromversorgungen und dem aktuellen VDD. Das Ergebnis ist niedrigerer Kopfraum, ohne den Füllfaktor zu beeinflussen. Active reset Ein radikaleres Pixeldesign ist das aktive Pixel. Active reset kann zu viel geringeren Geräuschpegeln führen. Der Tradeoff ist ein kompliziertes Reset-System, sowie entweder eine viel größere Pixel oder zusätzliche Spaltenebenenschaltung. Siehe auch Angle-sensitive Pixel rückleuchtender Sensor Ladegekoppeltes Gerät Planar Fourier Erfassungs-Array Übersampled Binärbildsensor Kategorie:Digitale Kameras mit CMOS Bildsensor ReferenzenWeiterlesen John L. Vampola (Januar 1993). "Kapitel 5 - Ausleseelektronik für Infrarotsensoren." In David L. Shumaker (Hrsg.). Das Infrarot- und Elektro-Optik-Systemhandbuch, Band 3 - Elektro-Optik-Komponenten. Die International Society for Optical Engineering.ISBN 978-0-8194-1072-6.Archiviert aus dem Original am 2011-07-16. Retrieved 2006-09-21.— eines der ersten Bücher über CMOS Imager Array Design Mary J. Hewitt; John L. Vampola; Stephen H. Black; Carolyn J. Nielsen (Juni 1994.) Eric R. Fossum (Hrsg.). " Infrarot-Ausleseelektronik: eine historische Perspektive". Proceedings of SPIE. Die International Society for Optical Engineering.2226 (Infrared Readout Electronics II): 108–119.Bibcode:1994SPIE.2226..108H doi:10.1117/12.178474.S2CID 109585056. Mark D. Nelson; Jerris F. Johnson; Terrence S. Lomheim (November 1991). " Allgemeine Geräuschprozesse in Hybrid-Infrarot-Focal-Ebenen-Arrays". Optische Technik. International Society for Optical Engineering.30 (11): 1682–1700.Bibcode:1991 OptEn..30.1682N doi:10.1117/12.55996.Stefano Meroli; Leonello Servoli; Daniele Passeri (Juni 2011). " Verwendung eines Standard-CMOS-Bilders als Positionsdetektor für geladene Partikel". Kernphysik B - Proceedings Supplements.Elsevier.215 (1): 228–231.Bibcode:2011NuPhS.215..228S doi:10.1016/j.nuclphysbps.2011.04.016.Martin Vasey (September 2009.) "CMOS Image Sensor Testing: Ein integrierter Ansatz". Jova Solutions. San Francisco, CA. Externe Links CMOS Kamera als Sensor Tutorial zeigt, wie kostengünstig CMOS Kamera Sensoren in Robotikanwendungen CMOS APS gegen CCD CMOS Active Pixel Sensor Vs CCD ersetzen kann. Leistungsvergleich Bildsensor Erfinder Peter J. W. Nobles Webseite mit Papieren und Video von 2015 Präsentation Bild zeigt FSI und BSI Sensortopologie Es ist üblich, Selbstmord in der Literatur darzustellen. Suicide, der Akt des bewussten Tötens, ist eine prominente Aktion in vielen wichtigen Literaturwerken. Die Autoren benutzen den Selbstmord eines Charakters, um Missachtung, Verzweiflung, Liebe oder Ehre darzustellen. Ob es als der ultimative Akt der Hingabe oder das Ergebnis der Depression geschrieben wird, der Selbstmord war und ist eine vorherrschende Handlung im Kontext der englischen Literatur. Novels Laut Lorna Ruth Wiedmann entstanden im neunzehnten Jahrhundert zunächst neuistische Selbstmordmuster. Sie kategorisierte Werke aus dem 19. Jahrhundert, die auf fünf Themen basieren: „murder-followed-by-suicide; der Überlebende des Selbstmords; Alter und Selbstmord; die Wahl des Selbstmordes nach Methode; und Geschlecht und Selbstmord.“ Kevin Grauke sagte, dass Selbstmord eine "ambivalente rhetorische Funktion" in den Werken des 19. Jahrhunderts bedient. Autoren wie Kate Chopin, Ernest Hemingway und Virginia Woolf beinhalten Themen des Selbstmordes in ihrem Schreiben. Shakespeare William Shakespeares Figuren begehen Selbstmord in mehreren seiner Stücke. Vielleicht begehen die jungen Liebhaber Romeo und Julia beide Selbstmord in der letzten Szene von Romeo und Julia. Suicide tritt auch in Julius Caesar auf, wenn Brutus und Cassius sich beide töten. Othello begeht Selbstmord mit einem Dolch, nachdem er seine Liebe in einem Verbrechen der Leidenschaft in Othello ermordet hat. Das Spiel Antony und Cleopatra endet mit fünf Selbstmorden, einschließlich der Todesfälle von Antony und Cleopatra. Ophelia begeht Selbstmord in Hamlet nach dem Tod ihres Vaters. Kontroversen Das Subjekt des Selbstmordes selbst ist umstritten. Während der Selbstmordakt in der Literatur symbolisch sein kann, besitzt der Akt selbst noch die Fähigkeit, Kontroversen in der realen Welt zu verursachen. Kate Chopins Roman, Das Erwachen war äußerst kontrovers, als es 1899 veröffentlicht wurde. Einige Autoren, die Charaktere geschaffen haben, die Selbstmord begehen, haben Selbstmord selbst begangen. Ernest Hemingway erschossen sich 1961; Einige seiner Kurzgeschichten enthielten Suizidthemen. Der Dichter Sylvia Plath verübte 1963 Selbstmord durch Selbstasphyxiation. Notierungen „Seit Selbstmord als eine gemeinsame Tatsache der Gesellschaft akzeptiert wurde – nicht als eine edle römische Alternative, noch als die sterbliche Sünde im Mittelalter, noch als eine besondere Sache, gegen plädiert oder gewarnt zu werden, sondern einfach so etwas, das Menschen oft und ohne viel Zögern getan haben, wie Ehebruch, dann wurde es automatisch ein gemeinsames Eigentum der Kunst." - Diaz, 1971. Anmerkungen Blankenship, Robert (2017). Selbstmord in der ostdeutschen Literatur: Fiktion, Rhetorik und die Selbstzerstörung des Literaturerbes. Rochester:Camden House.ISBN 9781571135742. Frank, Lucy E. (Hrsg.)Vertretungen des Todes in Nineteenth-Century Schreiben und Kultur (Aldershot, Hants, England; Burlington, VT : Ashgate Pub,. c2007) Gentry, Deborah SThe Art of Dying: Suicide in the Works of Kate Chopin and Sylvia Path (Lang, Peter Publishing, Incorporated, 2006)Kushner, Howard Self-Destruction in the Promised Land: A Psychocultural Biology of American Suicide (New Brunswick New Jersey: Rutgers University Press) Studies of Suicide in Literature