Moses (), auch bekannt als Moshe Rabbenu (Hebräisch: tötet, dass es sich um einen wichtigen Propheten im Judentum handelte, und ein wichtiger Prophet im Christentum, Islam, der Bahá'í-Glaube und eine Reihe anderer Abrahamischer Religionen. In der biblischen und quranischen Erzählung war er der Anführer der Israeliten und des Rasierers, dem die Urheberschaft oder "Beschaffung vom Himmel", der Tora (die ersten fünf Bücher der Bibel) zugeschrieben wird. Nach dem Buch des Exodus wurde Mose in einer Zeit geboren, in der sein Volk, die Israeliten, eine versklavte Minderheit, in der Bevölkerung zugenommen hatte und dadurch der ägyptische Pharao besorgte, dass sie sich mit den Feinden Ägyptens verbünden könnten. Moses hebräische Mutter, Jochebed, versteckte ihn heimlich, als der Pharao alle neugeborenen hebräischen Jungen befahl, um die Bevölkerung der Israeliten zu reduzieren. Durch die Tochter des Pharao (gekennzeichnet als Königin Bithia im Midrash), wurde das Kind als Gründung aus dem Nil Fluss angenommen und mit der ägyptischen königlichen Familie aufgewachsen. Nachdem er einen ägyptischen Sklavenmeister getötet hatte, der einen Hebräer schlug, floh Mose über das Rote Meer nach Midian, wo er dem Engel des Herrn begegnete und von einem brennenden Busch auf dem Berg Horeb sprach, den er als den Berg Gottes betrachtete. Gott sandte Mose nach Ägypten zurück, um die Befreiung der Israeliten von der Sklaverei zu fordern. Moses sagte, dass er nicht eloquent sprechen könne, sodass Gott Aaron, seinen älteren Bruder, erlaubte, sein Sprecher zu werden. Nach den zehn Plagen führte Moses den Exodus der Israeliten aus Ägypten und über das Rote Meer, wonach sie sich auf dem biblischen Berg Sinai gründeten, wo Mose die Zehn Gebote erhielt. Nach 40 Jahren Wanderung in der Wüste starb Mose in Sicht auf das Promised Land auf dem Berg Nebo. Im Allgemeinen wird Moses als eine legendäre Figur betrachtet, wobei die Möglichkeit, dass Moses oder eine Moses-ähnliche Figur im 13. Jahrhundert v. Chr. existierte, beibehalten wird. Rabbinischer Judentum berechnete eine Lebensdauer von Moses entsprechend 1391–1271 BCE; Jerome schlug 1592 BCE, und James Ussher schlug 1571 BCE als sein Geburtsjahr. Etymologie des Namens Eine ägyptische Wurzelmäuse '(Kind von') wurde als mögliche Ethymologie betrachtet, wahrscheinlich eine Abkürzung eines theophorischen Namens, wie z.B. in ägyptischen Namen wie Thutmoses '(Kind von Thoth)) und Ramesses '(Kind von Ra'), wobei der Name des Gottes weggelassen wurde. Abraham Yahuda, basierend auf der in der Tanakh gegebenen Rechtschreibung, argumentiert, dass es Wasser oder Saatgut und "pond, expanse of water" kombiniert, so dass das Gefühl von "Kind des Nils" (mw-š). Die biblische Darstellung der Geburt Moses liefert ihm eine Volksethymologie, um die hässliche Bedeutung seines Namens zu erklären. Er soll es von der Tochter des Pharao empfangen haben: "Er wurde ihr Sohn. Sie nannte ihn Moses (Mosis Mose3, Mōšê), indem sie sagte: "Ich habe ihn herausgezogen (gesucht, um sich fortzubewegen, um sich zu ereignen, dass es sich um das Wasser handelt." Diese Erklärung verknüpft es mit der Wurzel, die ש ה ה ה, was bedeutet "auszuziehen". Der elfte Jahrhundert Tosafist Isaac b. Asher haLevi merkte an, dass die Prinzessin ihm den aktiven Partizipator Drawer-out (Stimme ה ה ה ה ה ה Mōšê), nicht den passiven Partizipator Drawn-out (sehr lebendige und tötete Nimšê), in der Tat prophezeite, dass Moses andere ausziehen würde (aus Ägypten); dies wurde von einigen Gelehrten angenommen. Die hebräische Ethymologie in der biblischen Geschichte kann einen Versuch widerspiegeln, Spuren der ägyptischen Herkunft Moses aufzuheben. Der ägyptische Charakter seines Namens wurde von alten jüdischen Schriftstellern wie Philo und Josephus als solcher anerkannt. Philo verlinkte den Namen Moses (alte Grieche: Μωφσς, romanisiert: Mōysēs, lit. 'Mōus gehörts) mit dem ägyptischen (koptischen) Wort für Wasser (möu, μῶυ), in Bezug auf seine Entdeckung im Nil und die biblische Volks etymologie. Josephus, in seinen Antiken der Juden, behauptet, dass das zweite Element, -esês, "diejenigen, die gerettet werden" bedeutet. Das Problem, wie eine ägyptische Prinzessin, bekannt Josephus als Thermutis (identifiziert als Tharmuth) und zu 1 Chronicles 4:18 als Bithiah, könnte hebräisch verwirrte mittelalterliche jüdische Kommentatoren wie Abraham ibn Ezra und Hiskia ben Manoah kennen. Hezekia schlug vor, sie konvertierte oder nahm einen Tipp von Jochebed. Biblischer Erzähler Prophet und Auslieferer Israels Die Israeliten hatten sich in der Zeit Josephs und Jakobs im Land Goshen niedergelassen, aber ein neuer Pharao entstand, der die Kinder Israel unterdrückte. Zu dieser Zeit wurde Moses geboren zu seinem Vater Amram, Sohn (oder Nachkommen) von Kehath, dem Leviten, der mit Jakobs Haushalt in Ägypten kam; seine Mutter war Jochebed (auch Yocheved), der zu Kehath verwandt war. Moses hatte eine ältere (bis sieben Jahre) Schwester, Miriam und einen älteren (bis drei Jahre) Bruder Aaron. Der Pharao hatte befohlen, dass alle geborenen männlichen hebräischen Kinder im Fluss Nil ertrunken würden, aber Moses Mutter legte ihn in eine Arche und versteckte die Arche in den Wulstrupfen am Flussufer, wo das Baby von Pharaos Tochter entdeckt und angenommen wurde und als Ägypter auferweckt wurde. Eines Tages, nachdem Mose das Erwachsenenalter erreicht hatte, tötete er einen Ägypter, der ein Hebräisch schlug. Mose, um der Todesstrafe des Pharao zu entkommen, floh nach Midian (ein Wüstenland südlich von Juda), wo er Zipporah heiratete. Da erschien Gott auf dem Berg Horeb Mose als brennender Busch, offenbarte Mose seinen Namen YHWH (wahrscheinlich ausgesprochener Herr) und befahl ihm, nach Ägypten zurückzukehren und sein auserwähltes Volk (Israel) aus Knechtschaft und in das verheißene Land (Kanaan) zu bringen. Während der Reise versuchte Gott, Mose zu töten, aber Zipporah rettete sein Leben. Moses kehrte zurück, um Gottes Gebot zu erfüllen, aber Gott ließ den Pharao verweigern, und erst nachdem Gott Ägypten zehn Plagen unterworfen hatte, errettete der Pharao. Mose führte die Israeliten an die Grenze von Ägypten, aber da verhärtete Gott das Herz des Pharao wieder, damit er den Pharao und seine Armee am Roten Meer vernichten konnte, als Zeichen seiner Macht gegenüber Israel und den Nationen. Nach der Niederlage der Amalekiter in Rephidim führte Mose die Israeliten zum biblischen Berg Sinai, wo er die Zehn Gebote von Gott erhielt, geschrieben auf Steintafeln. Da Mose aber eine lange Zeit auf dem Berg blieb, fürchteten einige der Leute, dass er tot sein könnte, so dass sie eine Statue eines goldenen Kalbs bildeten und ihn anbeten, so unwiderstehlich und wütend Gott und Moses. Mose brach aus Zorn die Tabletten und befahl später, die goldenen Statuen, die niedergeschmolzen und den Götzendienern gefüttert wurden, zu beseitigen. Er schrieb auch die zehn Gebote auf einem neuen Satz von Tabletten. Später traten Mose und die Ältesten am Berg Sinai in einen Bund ein, durch den Israel zum Volk von YHWH werden würde und seine Gesetze gehorchen würde, und YHWH wäre ihr Gott. Mose gab das Gesetz Gottes an Israel und richtete das Priestertum unter den Söhnen Moses Bruder Aaron ein und zerstörte die Israeliten, die von seiner Anbetung weggefallen waren. In seinem letzten Akt in Sinai gab Gott Moses Anweisungen für das Tabernakel, den mobilen Schrein, durch den er mit Israel in das verlobte Land reisen würde. Von Sinai führte Mose die Israeliten zur Wüste Parans an der Grenze von Kanaan. Von dort sandte er zwölf Spione ins Land. Die Spione kehrten mit Proben der Fruchtbarkeit des Landes zurück, aber warnte, dass seine Bewohner Riesen waren. Das Volk hatte Angst und wollte nach Ägypten zurückkehren, und einige rebellierten gegen Mose und gegen Gott. Mose sagte den Israeliten, dass sie nicht würdig seien, das Land zu erben, und würde die Wüste 40 Jahre lang wandern, bis die Generation, die sich weigerte, nach Kanaan zu kommen, gestorben sei, damit es ihre Kinder wären, die das Land besitzen würden. Später wurde Korah dafür bestraft, dass er einen Aufstand gegen Mose führte. Als die vierzig Jahre vergangen waren, führte Mose die Israeliten östlich um das Tote Meer in die Gebiete Edom und Moab. Dort entkamen sie der Versuchung der Götzendienst, eroberten die Länder Ogs und Sihon in Transjordan, erhielten Gottes Segen durch den Propheten Balaam und massakrierten die Midianiter, die am Ende der Exodusreise die Feinde der Israeliten wegen ihrer berüchtigten Rolle, die Israeliten zu verführen, gegen Gott zu sündigen. Moses wurde zweimal bemerkt, dass er vor dem Eintritt in das Promised Land sterben würde: in den Zahlen 27:13, nachdem er das Promised Land von einem Blickpunkt auf den Abarim gesehen hatte, und wieder in den Zahlen 31:1 einmal die Schlacht mit den Midianiten gewonnen worden war. An den Ufern des Jordans, in Anblick des Landes, versammelte Mose die Stämme. Nachdem er sich an ihre Wanderer erinnerte, gab er Gottes Gesetze, durch die sie im Land leben müssen, sang ein Loblied und sprach einen Segen über das Volk und übergab seine Autorität Josua, unter dem sie das Land besitzen würden. Mose ging dann auf den Berg Nebo hinauf zur Spitze von Pisga, sah über das verheißene Land Israel breitete sich vor ihm aus und starb im Alter von hundert und zwanzig. Mehr demütig als jeder andere Mensch (Num. 12:3), "Es ist nicht ein Prophet aufgekommen, da in Israel wie Mose, den YHWH von Angesicht zu Angesicht kannte" (Deuteronomie 34:10). Das Neue Testament besagt, dass nach dem Tod Moses Michael der Erzengel und der Teufel über seinen Körper streiten (Epistle of Jude 1:9.) Lawgiver von Israel Moses wird heute unter den Juden als "Gesetzgeber Israels" geehrt, und er gibt im Laufe der vier Bücher mehrere Gesetze. Der erste ist der Bund-Code, die Bedingungen des Bundes, die Gott den Israeliten auf dem biblischen Berg Sinai anbietet. Eingebettet in den Bund sind der Decalogue und das Buch des Bundes. Das gesamte Buch des Leviticus stellt einen zweiten Körper des Gesetzes dar, das Buch der Zahlen beginnt mit noch einem anderen Satz, und das Buch der Deuteronomie ein anderes. Moses gilt traditionell als Autor dieser vier Bücher und des Buches der Genesis, die zusammen die Tora, den ersten Abschnitt der hebräischen Bibel, umfassen. Historische Stipendiaten halten verschiedene Meinungen über den Status von Moses in Stipendium. So ist nach William G. Dever der moderne wissenschaftliche Konsens, dass die biblische Person von Moses weitgehend mythisch ist, während sie auch feststellt, dass "eine Moses-ähnliche Figur irgendwo im südlichen Transjordan in der Mitte des 13. Jahrhunderts v. Chr. existiert hat und dass "Archäologie nichts" tun kann, um entweder zu beweisen oder zu bestätigen. Laut Salomon Nigosian gibt es jedoch tatsächlich drei vorherrschende Ansichten unter biblischen Gelehrten: Eines ist, dass Mose keine historische Figur ist, eine andere Ansicht strebt an, die entscheidende Rolle, die er in der israelischen Religion gespielt hat, zu verankern, und eine dritte, die argumentiert, dass es Elemente der Geschichte und Legende gibt, aus denen "diese Themen sind heiß diskutiert ungelöste Angelegenheiten unter Gelehrten. " Laut Brian Britt gibt es eine Teilung unter Gelehrten, die beim Erörtern von Sachen auf Moses Netzlock bedrohen. Jan Assmann argumentiert, dass wir nicht wissen können, ob Moses jemals gelebt hat, weil es keine Spuren außerhalb der Tradition gibt. Obwohl die Namen Moses und anderer in den biblischen Erzählungen ägyptischer sind und echte ägyptische Elemente enthalten, weisen keine extrabiblischen Quellen deutlich auf Moses hin. Keine Hinweise auf Moses erscheinen in jeder ägyptischen Quelle vor dem vierten Jahrhundert v. Chr., lange nachdem er glaubt, gelebt zu haben. Keine zeitgenössischen ägyptischen Quellen erwähnen Moses oder die Ereignisse der Exodus-Deuteronomie, noch wurden archäologische Beweise in Ägypten oder der Sinai Wildnis entdeckt, um die Geschichte zu unterstützen, in der er die zentrale Figur ist. David Adams Leeming sagt, dass Moses ein mythischer Held und die zentrale Figur der hebräischen Mythologie ist. Laut John van Seters bedeuten jedoch keine mythischen Elemente in Quellen auf Moses nicht, dass es keinen Mose gab oder dass die Geschichten nicht historische Informationen beinhalten, sondern dass in der Thora Erinnerung die Geschichte revidiert und Mythos aus der Geschichte macht. Der Oxford Companion zur Bibel sagt, dass die Historie von Moses die vernünftigste Annahme ist, über ihn zu machen, da seine Abwesenheit ein Vakuum verlassen würde, das nicht erklärt werden kann. Oxford Biblical Studien sagen, dass, obwohl wenige moderne Gelehrte bereit sind, die traditionelle Ansicht zu unterstützen, dass Moses selbst die fünf Bücher der Tora geschrieben, gibt es sicherlich diejenigen, die die Führung von Moses als zu fest in Israels Unternehmensgedächtnis als fromme Fiktion entlassen werden. Die Geschichte von Moses Entdeckung nimmt ein vertrautes Motiv in antiken nahöstlichen mythologischen Konten des Herrschers auf, der aus demütigen Ursprüngen aufsteigt. So läuft Sargon von Akkad's Akkadian Konto seiner eigenen Herkunft: Moses Geschichte, wie die der anderen Patriarchen, hatte wahrscheinlich eine beträchtliche mündliche Vorgeschichte, (er wird im Buch Jeremia und im Buch Jesaja erwähnt) und sein Name ist offenbar sehr alt, da die Tradition in Exodus nicht mehr ihre ursprüngliche Bedeutung versteht. Dennoch war die Fertigstellung der Tora und ihre Erhebung in das Zentrum des post-Exilischen Judentums so viel oder mehr über die Kombination älterer Texte als das Schreiben neuer – der endgültige Pentateuch basiert auf bestehenden Traditionen. Jesaja, geschrieben während des Exils (d.h. in der ersten Hälfte des 6. Jahrhunderts v. Chr.), bezeugt von Spannungen zwischen dem Volk Juda und den zurückkehrenden post-Exilischen Juden (das Gôlâ), indem er feststellt, dass Gott der Vater Israels ist und die Geschichte Israels mit dem Exodus beginnt und nicht mit Abraham. Die Schlussfolgerung aus diesem und ähnlichen Beweisen (z.B. das Buch Ezra und das Buch Nehemias) ist, dass die Figur Moses und die Geschichte des Exodus zum Zeitpunkt des Exils unter dem Volk Juda vorherrschend gewesen sein müssen und danach dienen, ihre Forderungen an das Land im Gegensatz zu jenen der zurückkehrenden Exils zu unterstützen. Eine von Cornelis Tiele 1872 entwickelte Theorie, die sich als einflussreich erwiesen hat, argumentierte, dass der Herr ein Midianit-Gott war, der den Israeliten Moses vorgestellt wurde, dessen Schwiegervater Jethro ein Midianit-Priester war. Es war ein solches Mose, dass der HERR seinen wahren Namen enthüllt, verborgen vor den Patriarchen, die ihn nur als El Shaddai kannten. Vor diesem Hintergrund ist der moderne Konsens, dass die meisten Israeliten in Palästina geboren waren. Martin Noth argumentierte, dass der Pentateuch die Figur von Moses verwendet, die ursprünglich mit Legenden einer transjordanischen Eroberung verbunden ist, als narrative Klammer oder späten redaktionellen Gerät zusammenschweißen 4 der 5, ursprünglich unabhängigen, Themen dieser Arbeit. Manfred Görg und Rolf Krauss, letztere in etwas sensationalistischer Weise, haben vorgeschlagen, dass die Moses-Geschichte eine Verzerrung oder Transmogrifizierung der historischen pharaohAmenmose (c. 1200 BCE) ist, die aus dem Amt entlassen wurde und deren Name später zu Msy (Mose) vereinfacht wurde. Aidan Dodson betrachtet diese Hypothese als "intriguing, aber jenseits des Beweises. " Rudolf Smend argumentiert, dass die beiden Details über Moses, die am ehesten historisch zu sein waren, sein Name, ägyptische Herkunft und seine Ehe mit einer Midianit-Frau sind, Details, die unwahrscheinlich von den Israeliten erfunden wurden; in Smends Ansicht sind alle anderen Details, die in der biblischen Erzählung gegeben sind, zu mythisch aufgeladen, als genaue Daten zu sehen. Der Name König Mesha von Moab ist mit dem von Mose verbunden. Mesha ist auch mit Erzählungen eines Exodus und einer Eroberung verbunden, und mehrere Motive in Geschichten über ihn werden mit dem Exodus-Tal geteilt und in Bezug auf Israels Krieg mit Moab (2 Könige 3). Moab-Rebellen gegen Unterdrückung, wie Moses, führt sein Volk aus Israel, wie Moses aus Ägypten tut, und sein Erstgeborener wird an der Mauer von Kir-Hareseth geschlachtet, als der Erstgeborene Israels in der Exodus-Geschichte zum Schlachten verurteilt wird, "ein inferner Passah, der Mesha liefert, während Zorn gegen seine Feinde brennt". Eine ägyptische Version der Geschichte, die mit der Moses-Geschichte überquert, findet man in Manetho, der nach der Zusammenfassung in Josephus schrieb, dass ein bestimmter Osarseph, ein heliopolitischer Priester, Überläufer einer Bande von Lepern wurde, als Amenophis nach Angaben von Amenhotep, Sohn Hapu, alle Lepratiere in Ägypten, um die Gottheiten zu reinigen, die Gottheiten sah. Die Lepratiere werden in Avaris, der ehemaligen Hauptstadt des Hyksos, gebündelt, wo Osarseph ihnen alles verschreibt, was in Ägypten verboten ist, während sie alles beschrieb, was in Ägypten erlaubt ist. Sie laden die Hyksos ein, Ägypten wiederzubeleben, herrschen mit ihnen für 13 Jahre – Osarseph nimmt dann den Namen Moses an – und werden dann ausgetrieben. Andere ägyptische Figuren, die als Kandidat für eine historische Moses-ähnliche Figur postuliert wurden, sind die Fürsten Ahmose-ankh und Ramose, die Söhne der PharaohAhmose I waren, oder eine Figur, die mit der Familie der Pharao Thutmose III. verbunden war. Israel Knohl hat vorgeschlagen, Moses mit Irsu zu identifizieren, einem Shasu, der laut Papyrus Harris I und der Elephantine Stele nach dem Tod der Königin Twosret in Ägypten mit Unterstützung der Asiatik (Levante) die Macht in Ägypten nahm; nach der Macht kamen Irsu und seine Anhänger störten ägyptische Rituale, "die Götter wie das Volk behandeln" und die Opfer des Egytp. Sie wurden schließlich von dem neuen Pharao Setnakhte besiegt und vertrieben, und während sie flohen, ließen sie große Mengen Gold und Silber aus den Tempeln gestohlen. Hellenistische Literatur Nicht-biblische Schriften über Juden, mit Bezug auf die Rolle Moses, erscheinen zuerst zu Beginn der hellenistischen Periode, von 323 BCE bis etwa 146 BCE. Shmuel stellt fest, dass "eine Eigenschaft dieser Literatur die hohe Ehre ist, in der sie die Völker des Ostens im Allgemeinen und einige spezifische Gruppen unter diesen Völkern hält. "Zusätzlich zu den Judeo-Romanen oder Judeo-Hellenischen Historikern Artapanus, Eupolemus, Josephus und Philo, ein paar nichtjüdische Historiker einschließlich Hecataeus von Abdera (zitiert von Diodorus Siculus), Alexander Polyhistor, Manetho, Apion, Chaeremon von Alexandria, Tacitus und Porphyry auch Referenz zu ihm. Das Ausmaß, in dem sich jeder dieser Konten auf frühere Quellen stützt, ist unbekannt. Moses erscheint auch in anderen religiösen Texten wie der Mishnah (c. 200 CE), Midrash (200–1200 CE) und dem Qur ́an (c. 610–653). Die Figur von Osarseph in der hellenistischen Geschichtsschreibung ist ein renegatischer ägyptischer Priester, der eine Heere von Lepern gegen den Pharao führt und schließlich aus Ägypten vertrieben wird und seinen Namen Moses ändert. Hecata Der früheste bestehende Bezug auf Moses in der griechischen Literatur findet in der ägyptischen Geschichte von Hecataeus von Abdera (4. Jahrhundert v. Chr.) statt. All die Überreste seiner Beschreibung von Moses sind zwei Verweise von Diodorus Siculus, wobei, schreibt Historiker Arthur Droge, er "beschreibt Moses als kluger und mutiger Führer, der Ägypten verlassen und besiedelte Judaea. "Unter den vielen von Hecataeus beschriebenen Leistungen hatte Mose Städte gegründet, einen Tempel und einen religiösen Kult errichtet und Gesetze erlassen: Nach der Gründung des niedergelassenen Lebens in Ägypten in frühen Zeiten, die nach dem mythischen Konto, in der Zeit der Götter und Helden, die ersten stattfand. die Volksmengen zu überzeugen, die geschriebenen Gesetze zu verwenden, war Mneves [Moses,] ein Mann nicht nur groß der Seele, sondern auch in seinem Leben die am meisten öffentlichten aller Gesetzgeber, deren Namen aufgezeichnet werden. Droge weist auch darauf hin, dass diese Erklärung von Hecataeus den Aussagen von Eupolemus ähnlich war. Artapanus Der jüdische Historiker Artapanus von Alexandria (2. Jh. v. Chr.), porträtierte Moses als Kulturheld, außer dem Pharaonischen Hof. Laut dem Theologen John Barclay trägt der Moses von Artapanus "das Schicksal der Juden deutlich und in seiner persönlichen, kulturellen und militärischen Pracht das ganze jüdische Volk." Die Eifersucht von Moses ausgezeichneten Qualitäten brachte Chenephres dazu, ihn mit unqualifizierten Truppen auf einer militärischen Expedition nach Äthiopien zu schicken, wo er große Siege gewann. Nachdem er die Stadt Hermopolis gebaut hatte, lehrte er den Menschen den Wert der Ibis als Schutz gegen die Schlangen, so dass der Vogel der heilige Wächtergeist der Stadt war; dann stellte er die Beschneidung vor. Nach seiner Rückkehr nach Memphis lehrte Mose das Volk den Wert des Ochsens für die Landwirtschaft, und die Weihe desselben durch Mose gab dem Kult von Apis. Schließlich, nachdem er ein weiteres Grundstück entkam, indem er den vom König versandten Aufseher getötet hatte, floh Mose nach Arabien, wo er die Tochter von Raguel [Jethro] heiratete, der Herrscher des Bezirks. Artapanus geht weiter, um zu verstehen, wie Mose mit Aaron nach Ägypten zurückkehrt und inhaftiert ist, aber wundersam entkommt durch den Namen YHWH, um den Exodus zu führen.Dieses Konto bezeugt weiter, dass alle ägyptischen Tempel der Isis danach einen Stab enthielten, in Erinnerung an das, was für Moses Wunder verwendet wurde. Er beschreibt Moses als 80 Jahre alt, "klein und grob, mit langen weißen Haaren und würdig. "Einige Historiker weisen jedoch auf die "apologetische Natur von viel Artapanuss' Werk" hin, mit seiner Hinzufügung von extrabiblischen Details, wie seine Verweise auf Jethro: Der nichtjüdische Jethro drückt Bewunderung für Moses Gallantrie aus, um seinen Töchtern zu helfen und wählt Moses als seinen Sohn anzunehmen. Strabo Strabo, ein griechischer Historiker, Geograph und Philosoph, in seiner Geographica (c. 24 CE), schrieb im Detail über Moses, den er als Ägypter betrachtete, der die Situation in seiner Heimat beklagte, und zog so viele Anhänger an, die die Gottheit respektierten. Er schreibt z.B., dass Moses gegen die Plünderung der Gottheit in Form von Mensch oder Tier, und war überzeugt, dass die Gottheit eine Einheit war, die alles umfasste – Land und Meer: 35.Ein ägyptischer Priester namens Moses, der einen Teil des Landes besaß, genannt das Untere Ägypten, mit den etablierten Institutionen dort unzufrieden, verließ es und kam nach Judaea mit einem großen Körper von Menschen, die die Göttin anbeten. Er erklärte und lehrte, dass die Ägypter und Afrikaner irrige Gefühle unterhielten, indem er die Göttlichkeit unter der Gleichheit wilder Tiere und Rinder des Feldes darstelle; dass die Griechen auch in Fehlern waren, Bilder ihrer Götter nach der menschlichen Form zu machen. Denn Gott [sagt er] mag diese eine Sache sein, die uns alle umfasst, Land und Meer, die wir den Himmel nennen, oder das Universum, oder die Natur der Dinge. 36. Durch diese Lehre überredete Mose einen großen Körper rechter Gesinnter, um ihn zu dem Ort zu begleiten, wo Jerusalem nun steht.... In Strabos Schriften der Geschichte des Judentums, wie er es verstanden hat, beschreibt er verschiedene Etappen in seiner Entwicklung: von der ersten Stufe, einschließlich Moses und seinen direkten Erben, bis zur letzten Etappe, in der "der Tempel Jerusalems weiterhin von einer Aura der Heiligkeit umgeben war". Strabos "positive und eindeutige Wertschätzung der Persönlichkeit Moses gehört zu den sympathischsten in allen alten Literatur. " Seine Darstellung von Mose soll ähnlich sein wie das Schreiben von Hecataeus, der Mose als Mann bezeichnete, der Weisheit und Mut hervorbrachte. Ägypten Jan Assmann kommt zu dem Schluss, dass Strabo der Historiker war, "der als monotheistisch und als ausgesprochene Gegenreligion am nächsten einer Konstruktion der Moses-Religion kam. " Es erkannte "nur ein göttliches Wesen, das kein Bild darstellen kann. [und] der einzige Weg, diesem Gott zu nähern, ist, in Tugend und Gerechtigkeit zu leben." Tacitus Der römische Historiker Tacitus (c. 56–120 CE) bezieht sich auf Moses, indem er feststellt, dass die jüdische Religion monotheistisch und ohne ein klares Bild war. Sein Hauptwerk, in dem er die jüdische Philosophie beschreibt, ist seine Historien (ca. 100), in denen nach dem Übersetzer des 18. Jahrhunderts und dem irischen Dramatiker Arthur Murphy infolge der jüdischen Anbetung eines Gottes "die pandische Mythologie in Verachtung fiel". Tacitus sagt, dass trotz verschiedener Meinungen, die in seinem Tag in Bezug auf die ethnische Zugehörigkeit der Juden aktuell sind, die meisten seiner Quellen sind sich einig, dass es einen Exodus aus Ägypten gab. Der Pharao Bocchoris, der an einer Pest litt, verbannte die Juden in Reaktion auf ein Orakel des Gottes Zeus-Amun. So wurde in der Wüste eine motley Menge gesammelt und aufgegeben. Während alle anderen Ausdrücke idly lamenting lagen, riet einer von ihnen, genannt Moses, sie nicht, um Hilfe für Götter oder Menschen zu suchen, da beide sie verlassen hatten, sondern eher an sich selbst zu vertrauen und als göttliche Führung des ersten Wesens zu akzeptieren, durch dessen Hilfe sie aus ihrer gegenwärtigen Not herauskommen sollten. In dieser Version wandern Mose und die Juden nur sechs Tage durch die Wüste und erobern das Heilige Land am siebten. LonginusThe Septuagint, die griechische Version der hebräischen Bibel, beeindruckte den heidnischen Autor des berühmten klassischen Buch der literarischen Kritik, On the Sublime, traditionell Longinus zugeschrieben. Das Datum der Komposition ist unbekannt, aber es ist allgemein dem Ende des 1. Jahrhunderts zugeordnet C.E.Der Schriftsteller zitiert Genesis in einem "Stil, der die Natur der Gottheit in einer für sein reines und großes Wesen geeigneten Weise präsentiert", aber er erwähnt Moses nicht mit Namen, nennt ihn "keine Chance Person" (± Abgesehen von einem Hinweis auf Cicero, Moses ist der einzige nicht-griechische Schriftsteller zitiert in der Arbeit, kontextuell wird er auf eine par mit Homer gesetzt.und er wird beschrieben "mit viel mehr Bewunderung als sogar griechische Schriftsteller, die Moses mit Respekt behandelt, wie Hecataeus und Strabo. JosephusIn Josephus' (37 – ca. 100 CE) Die Antiken der Juden, Moses wird überall erwähnt. Zum Beispiel Buch VIII Ch.IV, beschreibt Salomos Tempel, auch als erster Tempel bekannt, zum Zeitpunkt der Arche des Bundes wurde zuerst in den neu gebauten Tempel bewegt: Als der König Salomo diese Werke vollendet hatte, diese großen und schönen Gebäude, und hatte seine Spenden im Tempel, und all dies im Abstand von sieben Jahren, und hatte eine Demonstration seiner Reichen und Alacrity darin gegeben; .Er schrieb auch zu den Herrschern und Ältesten der Hebräer und bestellte das ganze Volk, sich zu Jerusalem zu sammeln, beide, um den Tempel zu sehen, den er gebaut hatte, und die Arche von Gott zu entfernen So trugen sie die Lade und das Tabernakel, das Mose gezüchtet hatte, und alle Gefäße, die zur Ministierung der Opfer Gottes dienten, und entfernten sie zum Tempel. .Nun enthielt die Arche nichts anderes als die zwei Steintafeln, die die zehn Gebote bewahrten, die Gott Mose im Berg Sinai sprach, und die auf sie graviert wurden... Nach Feldman legt Josephus auch besondere Bedeutung für Moses Besitz der "Kardinal Tugenden von Weisheit, Mut, Härte und Gerechtigkeit". " Er beinhaltet auch Kuchen als zusätzliche fünfte Tugend. Darüber hinaus betont er die Bereitschaft Moses, sich zu erleiden und seine sorgfältige Vermeidung von Bestechung. Wie Platos Philosoph-König, Moses zeichnet sich als Erzieher aus." Numenius Numenius, ein griechischer Philosoph, der ein gebürtiger Apameas in Syrien war, schrieb während der letzten Hälfte des 2. Jahrhunderts CE. Historiker Kennieth Guthrie schreibt: "Numenius ist vielleicht der einzige anerkannte griechische Philosoph, der Mose, die Propheten und das Leben Jesu explizit studierte." Er beschreibt seinen Hintergrund: Numenius war ein Mann der Welt; er war nicht auf griechische und ägyptische Geheimnisse beschränkt, sondern sprach vertraut über die Mythen von Brahmins und Magi. Es ist jedoch sein Wissen und seine Verwendung der hebräischen Schriften, die ihn von anderen griechischen Philosophen unterschieden. Er bezieht sich auf Moses einfach als "der Prophet", genau wie für ihn Homer ist der Dichter. Plato wird als griechische Moses bezeichnet. Justin Martyr Der christliche Heilige und religiöse Philosoph Justin Martyr (103–165 CE) zog die gleiche Schlussfolgerung wie Numenius nach anderen Experten. Theologe Paul Blackham stellt fest, dass Justin Moses als "vertrauenswürdiger, tiefgründiger und wahrhaftiger, weil er älter ist als die griechischen Philosophen." Er zitiert ihn: Ich werde dann mit unserem ersten Propheten und Gesetzgeber Moses beginnen. dass ihr wissen möget, dass, von allen euren Lehrern, ob Weisen, Dichter, Historiker, Philosophen oder Gesetzgeber, bei weitem die älteste, wie die griechischen Geschichten uns zeigen, Moses war, der unser erster religiöser Lehrer war. Abrahamische Religionen Judentum Die meisten von dem, was über Moses aus der Bibel bekannt ist, stammen aus den Büchern Exodus, Leviticus, Zahlen und Deuteronomie. Die meisten Gelehrten betrachten die Zusammenstellung dieser Bücher, um zurück in die persische Periode zu gehen, 538–332 BCE, aber basierend auf früheren schriftlichen und mündlichen Traditionen. Es gibt eine Fülle von Geschichten und zusätzlichen Informationen über Moses im jüdischen Apocrypha und im Genre der rabbinischen Exegesis bekannt als Midrash, sowie in den Hauptwerken des jüdischen Mundgesetzes, der Mishnah und der Talmud. Moses wird auch eine Reihe von Namen in jüdischer Tradition gegeben. Der Midrash identifiziert Moses als eine von sieben biblischen Persönlichkeiten, die unter verschiedenen Namen genannt wurden. Moses andere Namen waren Jekuthiel (von seiner Mutter), Heber (von seinem Vater), Jered (von Miriam), Avi Zanoah (von Aaron), Avi Gedor (von Kohath), Avi Soco (von seiner Naßnurse), Shemaiah ben Nethanl (von den Menschen Israels). Moses wird auch die Namen Toviah (als Vorname) und Levi (als Familienname) (Vayikra Rabbah 1:3), Heman, Mechoqeiq (lawgiver) und Ehl Gav Ish (Numbers 12:3) zugeschrieben. In einer anderen Exegesis war Mose bis zum siebten Himmel auf den ersten Himmel aufgestiegen, sogar das Paradies und die Hölle lebendig besucht, nachdem er die göttliche Vision im Berg Horeb gesehen hatte. Jüdische Historiker, die in Alexandria lebten, wie Eupolemus, gab Moses das Fötus, die Phoeniker ihr Alphabet gelehrt zu haben, ähnlich wie Legenden von Thoth. Artapanus von Alexandria explizit identifiziert Moses nicht nur mit Thoth/Hermes, sondern auch mit der griechischen Figur Musaeus, die er "der Lehrer von Orpheus" nannte, und beschrieb ihm die Teilung Ägyptens in 36 Bezirke, die jeweils eine eigene Liturgie hatten. Er nannte die Prinzessin, die Mose als Merris, Ehefrau des Pharao Chenephres, adoptierte. jüdische Tradition Moses, der größte Prophet zu sein, der je gelebt hat. Trotz seiner Bedeutung betont das Judentum, dass Mose ein Mensch war und deshalb nicht angebetet werden soll. Nur Gott ist der Anbetung im Judentum würdig. To Orthodox Juden, Moses heißt Moshe Rabbenu, `Eved HaShem, Avi haNeviim zya"a: "Unser Führer Moshe, Diener Gottes, Vater aller Propheten (kann sein Verdienst Schild uns, amen)". In der orthodoxen Ansicht erhielt Moses nicht nur die Tora, sondern auch die offenbarten (schriftlichen und mündlichen) und die verborgenen (die `hokhmat nistar Lehren, die dem Judentum den Zohar des Rashbi, die Tora des Ari haQadosh und alles, was im himmlischen Jahiva zwischen dem Ramhal und seinen Meistern diskutiert wird). Ein Teil aus seinem Zeitalter des Todes (120 nach Deut. 34:7) und dass "sein Auge nicht gedimmt hatte und seine Kraft nicht abgeschwächt hatte", der Ausdruck "kannst du 120 leben" ist ein gemeinsamer Segen unter den Juden geworden, insbesondere da 120 anderswo als das höchste Alter für Noahs Nachkommen angegeben ist.(eine Interpretation von Genesis 6:3) Das Christentum Moses wird häufiger im Neuen Testament als jede andere alttestamentliche Figur erwähnt. Für die Christen ist Mose oft ein Symbol des Gottesgesetzes, wie es in den Lehren Jesu verstärkt und aufgeklärt ist. Neue Autoren des Testaments haben oft die Worte und Taten Jesu mit Moses verglichen, um die Mission Jesu zu erklären. In den Apostelgeschichten 7:39–43, 51–53 z.B. ist die Ablehnung von Mose durch die Juden, die das goldene Kalb anbeten, der Ablehnung Jesu durch die Juden, die im traditionellen Judentum fortdauerten, ähnlich. Moses zeigt auch in mehreren Botschaften Jesu. Als er den Pharisäer Nicodemus in der Nacht im dritten Kapitel des Johannes-Evangeliums begegnete, verglichen er Moses' Aufheben der Bronze Schlange in der Wildnis, die jeder Israelite betrachten und geheilt werden konnte, zu seiner eigenen Auferstehung (durch seinen Tod und seine Auferstehung) für das Volk zu schauen und zu heilen. Im sechsten Kapitel antwortete Jesus auf die Behauptung des Volkes, dass Mose ihnen das Manna in der Wüste zur Verfügung stellte, indem er sagte, es sei nicht Mose, sondern Gott, der bereitstellte. Jesus sagte, dass er bereit sei, Gottes Volk zu ernähren. Moses, zusammen mit Elija, wird als Begegnung mit Jesus in allen drei synoptischen Evangelien der Verkörperung Jesu in Matthäus 17, Markus 9 und Lukas 9 dargestellt. In Matthäus 23, in was ist die erste bezeugte Verwendung einer Phrase, die sich auf diese rabbinische Nutzung bezieht (die Graeco-Aramaic 😉 Bemerken Sie die Schriftgelehrten und die Pharisäer, in einer von ihnen kritischen Passage, als sich "auf dem Stuhl Moses" gesetzt hatte. (Greek: Ἐπὶ τος Μωσέως καθέδρας, epì tēs Mōüséōs kathédras) Seine Relevanz für das moderne Christentum hat sich nicht verringert. Moses gilt als Heiliger von mehreren Kirchen; und wird als Prophet in den jeweiligen Kalendern der Heiligen der ostorthodoxen Kirche, der römisch-katholischen Kirche und der lutherischen Kirchen am 4. September gedenkt. In der östlichen orthodoxen Liturgie für den 4. September wird Mose als "Holy Prophet und Gott-Seer Moses, auf dem Berg Nebo" gedenken. Die orthodoxe Kirche erinnert ihn auch am Sonntag der Vorfahren, zwei Sonntage vor der Geburt. Die armenische Apostolische Kirche erinnert an ihn als einer der Heiligen Vorväter in ihrem Kalender der Heiligen am 30. Juli. Mormonismus Mitglieder der Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen (kolloquial Mormonen genannt) betrachten Moses in der gleichen Weise, wie andere Christen tun. Neben der Annahme des biblischen Buches Moses umfassen Mormonen jedoch Auswahlen aus dem Buch Moses als Teil ihres Scriptural canon. Dieses Buch wird angenommen, um die übersetzten Schriften von Moses zu sein, und ist in der Perle des großen Preises enthalten. Latter-day Heiligen sind auch einzigartig in der Annahme, dass Moses in den Himmel gebracht wurde, ohne den Tod (übersetzt). Außerdem erklärten Joseph Smith und Oliver Cowdery, dass Mose am 3. April 1836 im Kirtland-Tempel (in Kirtland, Ohio) in einer verherrlichten, unsterblichen, physischen Form erschien und ihnen die "Schlüssel der Versammlung Israels aus den vier Teilen der Erde und die Führung der zehn Stämme aus dem Lande des Nordens" übergab. Islam Moses wird mehr im Qur ́an erwähnt als jedes andere Individuum und sein Leben wird mehr als das eines anderen islamischen Propheten erzählt und erzählt. Islamisch wird Mose in einer Weise beschrieben, die parallel zum islamischen Propheten Muhammad ist. Wie Muhammad ist Mose im Qur ́an als Prophet (nabi) und Bote (rasul) definiert, der letztgenannte Begriff, der anzeigt, dass er einer jener Propheten war, die seinem Volk eine Schrift und Gesetz brachten. Moses wird 502 mal im Qur ́an erwähnt. Die meisten der wichtigsten Ereignisse im Leben Moses, die in der Bibel erzählt werden, sind durch die verschiedenen Kapitel (Suwar) des Qur ́an zu finden, mit einer Geschichte über das Treffen Khidr, die nicht in der Bibel gefunden wird. In der Moses-Geschichte, die der Qur ́an verwandt hat, wird Jochebed von Gott befohlen, Moses in eine Arche zu setzen und ihn auf das Wasser des Nils zu werfen und ihn damit völlig dem Schutz Gottes zu überlassen. Die Frau des Pharao Asiya, nicht seine Tochter, fand Moses schwimmend im Wasser des Nils. Sie überzeugte den Pharao, ihn als ihren Sohn zu halten, weil sie nicht mit Kindern gesegnet waren. Der Qur ́an-Account hat Moses Auftrag betont, den Pharao einzuladen, Gottes göttliche Botschaft anzunehmen und den Israeliten Erlösung zu geben. Nach Angaben des Qur ́an ermutigt Mose die Israeliten, nach Kanaan zu kommen, aber sie sind nicht bereit, die Kanaaniter zu bekämpfen und eine gewisse Niederlage zu befürchten. Moses beklagt Allah, dass er und sein Bruder Aaron von den rebellischen Israeliten getrennt werden. Danach werden die Israeliten 40 Jahre lang wandern lassen. Eine der Hadith oder traditionelle Erzählungen über Muhammads Leben beschreibt ein Treffen im Himmel zwischen Moses und Muhammad, das dazu führte, dass Muslime 5 tägliche Gebete beobachten. Huston Smith sagt, das sei "eines der entscheidenden Ereignisse im Leben Muhammads". Nach einer islamischen Tradition wird Moses an Maqam El-Nabi Musa, Jericho, begraben. Bahá'í Faith Moses ist einer der wichtigsten Botschafter Gottes im Bahá'í-Faith, der als Manifestation Gottes bezeichnet wird. Ein Epithet von Moses in Bahá'í Schriften ist derjenige, der mit Gott umstritten ist. Nach dem Bahá'í Faith ist Bahá'u'lláh, der Gründer des Glaubens, der mit Moses aus dem brennenden Busch sprach. Abdul’l-Baha hat die Tatsache hervorgehoben, dass Mose, wie Abraham, nichts von der Herstellung eines großen Mannes der Geschichte hatte, aber durch Gottes Hilfe konnte er viele große Dinge erreichen. Er wird als "für eine lange Zeit ein Hirte in der Wüste" beschrieben, einen Stammer gehabt zu haben und vom Pharao und den alten Ägyptern seiner Zeit "viel gehasst und verärgert" zu sein. Er soll in einem unterdrücklichen Haushalt auferweckt worden sein und in Ägypten als ein Mann bekannt gewesen sein, der Mord begangen hatte – obwohl er das getan hatte, um einen Akt der Grausamkeit zu verhindern. Doch wie Abraham, durch die Hilfe Gottes, erreichte er große Dinge und erholte sich auch über die Levanten hinaus. Chef unter diesen Errungenschaften war die Freilassung seines Volkes, der Hebräer, von der Knechtschaft in Ägypten und führende "sie zum Heiligen Land. " Er wird als der angesehen, der Israel "das religiöse und das bürgerliche Gesetz" verliehen hat, das ihnen "die Ehre unter allen Nationen" gegeben hat und ihr Ruhm auf verschiedene Teile der Welt verbreitete. Darüber hinaus wird Mose durch das Gesetz angenommen, dass die Hebräer "zu dem höchstmöglichen Grad der Zivilisation in dieser Zeit geführt haben." Abdul’l-Baha behauptet, dass die alten griechischen Philosophen "die illustren Männer von Israel als Modelle der Vollkommenheit betrachteten. " Chef unter diesen Philosophen, sagt er, war Sokraten, die "Syrien besuchten und die Lehren der Einheit Gottes und der Unsterblichkeit der Seele von den Kindern Israel nahmen. " Moses wird weiter beschrieben, wie er den Weg für Bahá'u'lláh und seine letzte Offenbarung und als Lehrer der Wahrheit, deren Lehren im Einklang mit den Bräuchen seiner Zeit waren. Legacy in Politik und Recht In einem metaphorischen Sinne in der christlichen Tradition wurde ein Moses als Führer bezeichnet, der das Volk aus einer schrecklichen Situation liefert. Unter den Präsidenten der Vereinigten Staaten, die bekanntermaßen die Symbolik von Moses verwendet haben, waren Harry S. Truman, Jimmy Carter, Ronald Reagan, Bill Clinton, George W. Bush und Barack Obama, die auf seine Anhänger als "die Moses Generation" bezeichnet. " Die Theologen verbanden in den folgenden Jahren die Zehn Gebote mit der Bildung einer frühen Demokratie. Der schottische Theologe William Barclay beschrieb sie als "die universelle Grundlage aller Dinge... das Gesetz, ohne das die Nation unmöglich ist. ... Unsere Gesellschaft ist darauf gegründet. Papst Franziskus richtete sich 2015 an den Kongress der Vereinigten Staaten und erklärte, dass alle Menschen "lebend ihr Gefühl der Einheit durch gerechte Gesetzgebung...[und] die Figur Moses führt uns direkt zu Gott und damit zur transzendenten Würde des Menschen. In der US-Geschichte wurden von den Puritanern Pilgrims Referenzen an Moses verwendet, die auf die Geschichte Moses zurückwiesen, um Sinn und Hoffnung für das Leben von Pilgern zu geben, die religiöse und persönliche Freiheit in Nordamerika suchten. John Carver war der erste Gouverneur der Kolonie Plymouth und erster Unterzeichner des Mayflower Compact, den er 1620 während der dreimonatigen Schiffsreise Mayflowers schrieb. Er inspirierte die Pilger mit einem "Sense von irdischer Größe und göttlichem Zweck", bemerkt Historiker Jon Meacham und wurde als "Moses of the Pilgrims" bezeichnet. Der frühe amerikanische Schriftsteller James Russell Lowell bemerkte die Ähnlichkeit der Gründung Amerikas durch die Pilger zu dem des alten Israel durch Moses: Neben den Flüchtigen, die Mose aus Ägypten führte, ist die kleine Schiffsladung von Ausladungen, die in Plymouth landeten, bestimmt, die Zukunft der Welt zu beeinflussen. Nach Carvers Tod im folgenden Jahr wurde William Bradford Gouverneur. Er fürchtete, dass die restlichen Pilger nicht die Härten des neuen Landes überleben würden, mit der Hälfte ihrer Menschen bereits innerhalb von Monaten nach der Ankunft gestorben. Bradford evozierte das Symbol Moses den geschwächten und verzweifelten Pilgern, um sie zu beruhigen und ihnen Hoffnung zu geben: "Volence wird alles brechen. Wo ist der sanfte und demütige Geist Moses?" William G. Dever erklärt die Haltung der Pilger: "Wir betrachteten uns das "Neue Israel", besonders wir in Amerika. Und deshalb wussten wir, wer wir waren, was wir glaubten und schätzen, und was unser 'manifestes Schicksal' war. Gründungsväter der Vereinigten Staaten Am 4. Juli 1776, unmittelbar nachdem die Unabhängigkeitserklärung offiziell verabschiedet wurde, bat der Kontinentalkongress John Adams, Thomas Jefferson und Benjamin Franklin, ein Siegel zu entwerfen, das eindeutig ein Symbol für die neuen Vereinigten Staaten darstellen würde.Sie wählten das Symbol Moses, der die Israeliten zur Freiheit führt. Die Gründungsväter der Vereinigten Staaten beschrieben die Worte Moses auf der Liberty Bell: "Verkündigen Sie Liberty thro' all das Land zu allen Bewohnern davon."(Leviticus 25) Nach dem Tod von George Washington im Jahre 1799, zwei Drittel seiner Eulogien bezeichnete ihn als "America's Moses", mit einem Orator, der sagte, dass "Washington ist das gleiche für uns, wie Moses war für die Kinder Israel. "BenjaminFranklin, im Jahre 1788, sah die Schwierigkeiten, dass einige der neu unabhängigen amerikanischen Staaten bei der Bildung einer Regierung, und schlug vor, dass, bis ein neuer Code von Gesetzen vereinbart werden konnte, sollten sie durch "die Gesetze von Moses", wie im Alten Testament enthalten. Er begründete seinen Vorschlag, indem er erklärte, dass die Gesetze in biblischen Zeiten gearbeitet hatten: "Das Höchste Wesen... indem er sie von vielen Wundern befreit hatte, die von seinem Diener Moses ausgeführt wurden, er persönlich jenem gewählten Diener ausgeliefert hatte, in Gegenwart der ganzen Nation, einer Verfassung und eines Gesetzescodes für ihre Einhaltung. John Adams, 2. Präsident der Vereinigten Staaten, erklärte, warum er sich auf die Gesetze von Moses über die griechische Philosophie zur Errichtung der Verfassung der Vereinigten Staaten stützte: "So sehr ich die Griechen liebe, schätzen und bewundern kann, glaube ich, dass die Hebräer mehr getan haben, um die Welt zu erleuchten und zu zivilisieren. Mose tat mehr als alle ihre Gesetzgeber und Philosophen." Der schwedische Historiker Hugo Valentin würdigte Moses als "erste, die Rechte des Menschen zu verkünden". Die Historiker Gladys L. Knight beschreibt, wie Führer, die während und nach der Zeit entstanden sind, in der die Sklaverei in den Vereinigten Staaten legal war, das Moses-Symbol oft personifizierte. " Das Symbol Moses war die Ermächtigung, dass es diente, eine Notwendigkeit der Freiheit zu verstärken. " Als Abraham Lincoln 1865 nach dem Übergang des Gesetzes zur Verfassung ermordet wurde, der die Sklaverei verbietet, sagte Black Americans, sie hätten "ihr Moses" verloren. Lincoln Biograph Charles Carleton Coffin schreibt: "Die Millionen, die Abraham Lincoln aus der Sklaverei ausgeliefert hat, werden ihn Mose, dem Auslieferer Israels, jemals mögen. " Auch Harriet Tubman, der etwa siebzig versklavte Familie und Freunde gerettet hat, wurde als Moses ihres Volkes bezeichnet. In den 1960er Jahren war Martin Luther King Jr., der als "moderner Moses" bezeichnet wurde, eine führende Persönlichkeit in der Bürgerrechtsbewegung, und in seinen Reden oft Moses genannt: "Der Kampf Moses, der Kampf seiner engagierten Anhänger, als sie versuchten, aus Ägypten zu kommen. Das ist etwas von der Geschichte jedes Volkes, das um Freiheit kämpft." Kulturelle Darstellungen und Referenzen Art Moses erscheint oft in der christlichen Kunst, und die private Kapelle des Papstes, die Sixtinische Kapelle, hat eine große Sequenz von sechs Fresken des Lebens von Mose an der Südwand, gegenüber einem Satz mit dem Leben Christi. Sie wurden 1481-82 von einer Gruppe von meist florentinischen Künstlern wie Sandro Botticelli und Pietro Perugino bemalt. Wegen einer Mehrdeutigkeit in Jeromes lateinischer Vulgate-Übersetzung der Bibel, in der Moses Gesicht als Cornutam (d.h. entweder glänzend oder gehornt) beschrieben wird, wenn er mit den Tabletten vom Berg Sinai abstammt, wird Moses in der Regel in der westlichen Kunst bis zur Renaissance mit kleinen Hörnern gezeigt, die zumindest als bequemes Identifikationsattribut dienten. Mit dem Propheten Elijah ist er eine notwendige Figur in der Transfiguration Jesu in der christlichen Kunst, ein Thema mit einer langen Geschichte in der ostorthodoxen Kunst und beliebt in der westlichen Kunst zwischen 1475 und 1535. Michelangelo's Statue Michelangelos Statue von Moses (1513–15), in der Kirche San Pietro in Vincoli, Rom, ist eine der bekanntesten Statuen der Welt. Die Hörner, die der Bildhauer auf Moses Kopf einschließt, sind das Ergebnis einer Missübersetzung der hebräischen Bibel in die lateinische Vulgate-Bibel, mit der Michelangelo vertraut war. Das hebräische Wort aus Exodus bedeutet entweder ein Horn oder eine Bestrahlung." Experten des Archäologischen Instituts von Amerika zeigen, dass der Begriff verwendet wurde, als Mose "zu seinem Volk zurückkehrte, nachdem er so viel von der Herrlichkeit als menschliches Auge gesehen hatte", und sein Gesicht "reflected radiance". " In der frühen jüdischen Kunst ist Mose außerdem oft "gezeigt mit Strahlen, die aus seinem Kopf kommen." Die Abscheu auf US-Regierungsgebäuden Moses ist in mehreren US-Regierungsgebäuden wegen seines Vermächtnisses als Gesetzgeber dargestellt. In der Bibliothek des Kongresses steht eine große Statue Moses neben einer Statue des Paulus, des Apostels. Moses ist einer der 23 Rasierapparate, die in Marmor-Bas-Reliefs in der Kammer des US-Repräsentantenhauses in den Vereinigten Staaten Kapitol dargestellt sind. In der Übersicht der Plaque heißt es: "Moses (ca. 1350–1250 v. Chr.) Hebräischer Prophet und Rasierer; verwandelte ein wanderndes Volk in eine Nation; erhielt die Zehn Gebote. " Die anderen zweiundzwanzig Figuren haben ihre Profile an Moses gedreht, die der einzige nach vorne gerichtete Basrelief ist. Moses erscheint achtmal in Schnitzereien, die den Obersten Hof Große Halle Decke. Sein Gesicht wird zusammen mit anderen alten Figuren wie Salomo, dem griechischen Gott Zeus und der römischen Göttin der Weisheit, Minerva präsentiert. Das östliche Pfand des Obersten Hofgebäudes zeigt Moses mit zwei Tabletten. Tabletten, die die Zehn Gebote darstellen, finden sich in den Eichenhoftüren geschnitzt, am Tragrahmen der Bronzetore des Hofes und in der Bibliothek Holzarbeiten. Ein umstrittenes Bild ist ein Bild, das direkt über dem Chef der Vereinigten Staaten sitzt. In der Mitte der 40-Fuß-langen spanischen Marmor Schnitzerei ist eine Tablette mit römischen Ziffern I bis X, mit einigen Zahlen teilweise versteckt. Die Literatur Sigmund Freud, in seinem letzten Buch Moses und Monotheismus 1939, postulierte, dass Mose ein ägyptischer Edelmann war, der sich an den Monotheismus von Akhenaten hielt. Nach einer von einem zeitgenössischen biblischen Kritiker vorgeschlagenen Theorie glaubte Freud, dass Moses in der Wildnis ermordet wurde und seitdem ein kollektives Gefühl der Patrizidschuld hervorbrachte, die im Herzen des Judentums war. "Der Judentum war eine Religion des Vaters, das Christentum wurde eine Religion des Sohnes", schrieb er. Der mögliche ägyptische Ursprung von Moses und seiner Botschaft hat große wissenschaftliche Aufmerksamkeit erhalten. Die Einsprechenden dieser Ansicht beobachten, dass die Religion der Tora in allem vom Atenismus verschieden erscheint, außer dem zentralen Merkmal der Hingabe an einen einzigen Gott, obwohl dies durch eine Vielzahl von Argumenten entgegengewirkt wurde, z.B. die Ähnlichkeiten zwischen dem Hymn zu Aten und Psalm 104. Freuds Interpretation des historischen Moses ist unter den Historikern nicht gut angenommen und gilt von vielen als Pseudogeschichte. Thomas Manns Romanla Die Tabellen des Gesetzes (1944) sind ein Nachdenken über die Geschichte des Exodus aus Ägypten, mit Moses als Hauptcharakter. W G. Hardys Roman Alle Trompeten klingen (1942), erzählten ein fiktionalisiertes Leben von Moses. Orson Scott Cards Roman Stone Tables (1997) ist eine Novizierung des Lebens von Moses. Film und Fernsehen Moses wurde von Theodore Roberts in Cecil B. DeMilles 1923 Stummfilm The Ten Commandments porträtiert. Moses erschien auch als zentraler Charakter in der 1956 Remake, auch von DeMille gerichtet und nannte die Zehn Gebote, in denen er von Charlton Heston porträtiert wurde. 2006 wurde ein Fernsehremake produziert. Burt Lancaster spielte Moses in der 1975 Fernseh Miniserie Moses der Lawgiver. In dem 1981 Komödiefilm Geschichte der Welt, Teil I, Moses wurde von Mel Brooks porträtiert. 1995 porträtierte Sir Ben Kingsley Moses im TV-Film Moses von 1995, produziert von britischen und italienischen Produktionsfirmen Sir Ben Kingsley war der Erzähler des 2007 animierten Films, Die Zehn Gebote. Moses erschien als zentraler Charakter im animierten Film von DreamWorks Pictures, The Prince of Egypt. Seine sprechende Stimme wurde von Actor Val Kilmer, mit American Gospel Singer und Broadway Tenor Amick Byram die singende Stimme von Moses zur Verfügung gestellt. In der 2009 Miniserie Battles BC wurde Moses von Cazzey Louis Cereghino porträtiert. In der 2013 Fernseh Miniserie Die Bibel, Moses wurde von Schauspieler William Houston porträtiert. Christian Bale porträtierte Moses in Ridley Scotts Film Exodus 2014: Götter und Könige, die Moses und Rames II als Cousine von Seti I porträtierten. Stageplay Das französische Musical Stageplay Les Dix Commandements, geschrieben von Élie Chouraqui, ist ein zweistufiges Bühnenmusikalisches über das Leben Moses. Der französische Balladeer Daniel Lévi porträtiert Moses. Es wurde 2000 in paris uraufgeführt. Dies wurde die Basis anderer ähnlicher musikalischer Anpassungen Es gab das Stageplay MusicalThe Ten Commandments: Das Musical, das eine der Anpassungen von Les Dix Commandements war. Schauspieler Val Kilmer porträtierte Moses. Es war Zufall, weil Val Kilmer, der die sprechende Stimme von Moses für den animierten Film Der Fürst von Ägypten zur Verfügung stellte, Moses auch in diesem Bühnenspiel darlegte und der einzige Unterschied ist, dass er sowohl das Sprechen als auch das Singen tat. Mit Liedern von Patrick Leonard und Choreographie von Travis Payne. Die Stageplay Adaptation von The Prince of Egypt basiert auf dem Original Animated Film des gleichen Namens, der im Jahr 2015 uraufgeführt wurde. Matthew James Thomas porträtierte Moses in der Sag Harbor Tour, Diluckshan Jeyaratnam in der Mountain View Tour 2017 und Luke Brady in der West End Tour 2020. Die Veränderungen im Lineup der musikalischen Nummern sind, dass 5 Songs aus dem Originalfilm, die waren, Deliver Us, All I ever Wanted, Durch Himmelsaugen, Die Pests, und Wenn Sie glauben, wurden beibehalten, mit vielen neuen Songs Hinzugefügt zum Lineup Criticism of Moses Im späten achtzehnten Jahrhundert kommentierte der Deist Thomas Paine ausführlich über Moses Gesetze im Zeitalter der Vernunft (1794, 1795 und 1807). Berücksichtigt Moses, ein "detestable Schurke" zu sein, und zitierte die Nummern 31 als ein Beispiel seiner "unexampled atrocities". In der Passage, nachdem die israelische Armee von der Eroberung Midian zurückgekehrt war, befahl Moses die Tötung der Midianiter mit Ausnahme der Jungfrauen, die für die Israeliten gehalten werden sollten. Hast du alle Frauen am Leben gerettet? Siehe, diese veranlassten die Kinder Israel durch den Rat von Balaam, den Herrn in der Sache Peor zu betreten, und es war eine Plage unter der Gemeinde des Herrn. Tötet nun jedes Männchen unter den Kleinen und tötet jede Frau, die einen Mann durch Lügen mit ihm gekannt hat; aber alle Frauenkinder, die keinen Mann kennen, indem sie mit ihm lügen, halten für sich lebendig. Rabbi Joel Grossman argumentierte, dass die Geschichte eine "machtvolle Fabel der Lust und des Verrats" sei, und dass Moses Hinrichtung der Frauen eine symbolische Verurteilung jener war, die nach dem Sex und dem Wunsch nach bösen Zwecken suchen. Er sagt, dass die Middianiterinnen " ihre sexuelle Attraktivität nutzten, um die Israeliten von [Yahweh] Gott und der Anbetung von Baal Peor [ein anderer Canaanite Gott] wegzudrehen." Rabbi Grossman argumentiert, dass der Völkermord aller Middianit nicht-virginen Frauen, einschließlich derjenigen, die nicht jüdische Männer verführten, fair war, weil einige von ihnen aus "unrichtigen Gründen" Sex hatten. Alan Levin, ein pädagogischer Spezialist für die Reformbewegung, hat ebenfalls vorgeschlagen, dass die Geschichte als ein vorsichtiges Märchen genommen werden sollte, um "die aufeinanderfolgenden Generationen der Juden zu warnen, um ihr eigenes Götzendienstverhalten zu beobachten". Chasam Sofer betont, dass dieser Krieg nicht bei Moses Behest gekämpft wurde, sondern von Gott als Racheakt gegen die Midianit-Frauen befohlen wurde, die nach dem biblischen Konto die Israeliten verführt und zu Sünde geführt hatten. Moses war auch Gegenstand einer viel feministischen Kritik. Der frauist biblische Gelehrte Nyasha Junior hat argumentiert, dass Moses das Objekt der feministischen Untersuchung sein kann. Siehe auch Tabelle der Propheten der Abrahamischen Religionen Tharbis, nach Josephus eine Frau der jüdischen Mythologie Moses Anmerkungen Quellen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Singer, Isidore; et al., eds.(1901–1906)."Moses". Die jüdische Enzyklopädie. New York:Funk & Wagnalls. Weiter lesen Externe Links Buch XVI, Kapitel II in Geographica von Strabo, 1. Jahrhundert, 1932 Übersetzung. Moses wird erwähnt.