Eine Weinflasche ist eine Flasche, in der Regel eine Glasflasche, die für die Herstellung von Wein verwendet wird. Manche Weine werden in der Flasche verdaut, während andere nur nach der Gärung gepumpt werden. Kürzlich wurde die Flasche zu einer Standardeinheit des Volumens geworden, um den Verkauf in der Weinindustrie zu beschreiben, 750 Milliliter (26.40 Imp-Licht Ozon; 25,36 US-Flagge). Weinflaschen werden jedoch in einer Vielzahl von Mengen und Formen hergestellt. Weinflaschen werden traditionell mit einem Kork versiegelt, aber die Schraubdeckel werden populär, und es gibt mehrere andere Methoden, die zur Versiegelung einer Flasche verwendet werden. Größe Viele traditionelle Weinflaschengrößen werden für die pädagogischen Königen und historische Zahlen genannt. In der nachstehenden Tabelle werden die Größen der verschiedenen Weinflaschen in mehrfacher Hinsicht im Zusammenhang mit einer Standardflasche von Wein aufgeführt, die 0,75 Liter (0,20 US-Gespräche; 0,16 inp gal) (six 125 ml). Weinglas – eine offizielle Einheit des apothecaries-Systems von Gewichten – ist deutlich kleiner bei 2,5 impfl Ozon (71 ml). Die meisten Champagnerhäuser sind nicht in der Lage, die sekundäre Gärung in Flaschen, die größer als ein Jahr sind, durch die Schwierigkeit, große, schwere Flaschen zu beseitigen. Nach Abschluss der sekundären Gärung muss der Champagner von den Größenordnungen in größere Flaschen übertragen werden, was zu einem Druckverlust führt. Manche glauben, dass diese Neubefüllung den Champagner auf eine größere Oxidation ausrichtet und daher zu einem niedrigeren Produkt im Vergleich zu Champagner führt, das in der Flasche, in der es gegorisiert wurde*. Seit vielen Jahren war die US-Norm (nicht-metrisch) Wein und Liquorflasche die fünfte, d. h. ein Fünftel eines US-Gadlons oder 25,6 US-Fläche (757 ml; 26,6 imp-Licht). Manche Getränke traten auch in zehnterlei Hinsicht auf [12,8 US-Fläche (379 ml; 13,3 Unpflamm Ozon),] achth-gallon [1 US-Flagge oder 16 US-Fläche (473 ml; 16,7 Imp-Chole Ozon),] sechste Grippen [22 US-Fläche (651 ml; 22,9 Unp-Schoten),] vierte-gallon [1 US-Dollar oder 32 Flüssigkeiten (946 ml; 3,3 ml; 3,3 mm; 6,6 ml; 6,8 ml) 1979 verabschiedeten die USA das Messsystem für Liquotenflaschen, wobei die Basisweinflasche in Europa 750 ml wird. MarkenWin-Hersteller in Portugal, Italien, Spanien, Frankreich und Deutschland folgen der Tradition ihrer lokalen Gebiete bei der Auswahl der für ihren Wein am besten geeigneten Flaschenform. Port, Sherry und Bordeaux-Sorten: direkt und hochaufwendig mit einem ausgeprägten Punt. Port und Sherry-Flaschen können einen Glühbirnenhals haben, um Rückstände zu sammeln. Burgundies und Rhône-Sorten: große Flaschen mit schwachen Schultern und kleineren Punt. Schlegel-Sorten, die vorwiegend in deutschen Weinanbauregionen verwendet werden: ähnlich wie Burgund-Flaschen, aber weiter schrumpfen und verlängern. Rhein (auch bekannt als hock oder hoch), Mosel und Elsass-Sorten: klein und groß mit wenig oder gar keiner Punt. Champagne und andere Schaumweine: dicker und breit mit einer ausgeprägten Punt- und schleppenden Schulter. deutsche Weine aus Franconia: die Flasche Bocks. The Chianti und einige andere italienische Weine: das Fiasco, ein Rundtisch-Bottom-Schlußsk in einem Strohkorb. Dies wird häufiger für tägliche Tafelweine verwendet; viele der höherwertigen Chianti-Hersteller haben auf Bordeaux-Typ-Flaschen umgestellt. Viele nord- und südamerikanische, südafrikanische und australische Weinerzeuger wählen die Flaschenform, mit der sie ihre Weine verbinden möchten. Zum Beispiel kann ein Hersteller, der seinen Wein glaubt, wie Burgund, sich für die Flasche seines Weins in Burgund-style-Flaschen entscheiden. Andere Hersteller (sowohl in als auch aus Europa) haben idioskopische Flaschenstile für Marketingzwecke ausgewählt. Pere-Anselme vermarktet seine Châteauneuf-du-Pape in Flaschen, die halbiert erscheinen. Das Moselland-Unternehmen von Bernkastel-Kues in Deutschland hat mit einer Flasche in Form einer gestrichenenen Kat. Das britische Unternehmen Garçon Weins macht eine flache Weinflasche aus recyceltem PET, die flach genug ist, um durch eine Briefbox zu passen und somit per Post geliefert werden können. Der heimische Weinerzeuger kann jede Flasche verwenden, da die Form der Flasche den Geschmack des fertigen Produkts nicht beeinträchtigt. Die einzige Ausnahme ist die Herstellung von Schaumwein, wo dickere Flaschen verwendet werden sollten, um den überschüssigen Druck zu bewältigen. Die meisten Weinflaschen-Standards haben einen Durchmesser von 18,5 mm im Mund der Flasche und erhöhen sich auf 21 mm, bevor sie in die vollständige Flasche gelangen. Farben Die traditionellen Farben für Weinflaschen sind: Bordeaux: dunkelgrün für rote, hellgrün für trockene Weiß, farblos für süße Weiß. Burgund und Rhône: dunkelgrün. Mosel und Elsass: dunkel bis mittelgrün, obwohl einige Hersteller traditionell amber verwendet haben. Rhein: Amber, obwohl einige Hersteller traditionell Grün verwendet haben. Champagne: normalerweise dunkel bis mittelgrün. Voith Champagners sind in der Regel ein farbloses oder grünes. Klare farblose Flaschen sind in vielen Ländern, darunter Griechenland, Kanada und Neuseeland, vor kurzem populär geworden. Dunkelfarbene Flaschen werden am häufigsten für rote Weine verwendet, aber viele weiße Weine kommen auch in dunklen grünen Flaschen. Hauptgrund für die Verwendung von gefärbtem oder verunreinigtem Glas ist, dass natürliches Sonnenlicht wünschenswerte Antioxide wie Vitamin c und Tannins in einem Wein über die Zeit hinweg brechen kann, die die Haltbarkeit beeinflussen und einen Wein zur vorzeitigen Oxidation führen können. Dunkelglas kann die Oxidation verhindern und das Lagerleben vergrößern. Man ist daher meist bereit-zu-Choleweiße Weine mit einer kurzen vorhersehbaren Lagerungsdauer, die in klaren farblosen Flaschen gefüllt wird. Foils und Neting Kommerzielle Korkflaschen verfügen in der Regel über eine Schutzhülse namens einer Folie (häufig als Kapsel bezeichnet), die die Spitze der Flasche abdeckt, deren Zweck darin besteht, die Korke von Nagetieren zu schützen oder mit dem von unsevil befestigten Kork zu begraben und kleine drips beim Ausbringen zu bedienen. Die Folie dient auch als dekoratives Element des Flaschenetiketts. Foils wurden historisch aus Blei hergestellt, aber die Forschung zeigte, dass die Spuren giftiger Blei auf der Hand der Flasche und des Mixs mit dem Wein verbleiben könnten, so dass Bleifolie-Verpackung langsam ausgelaufen ist und die meisten Folien aus Zinn, Wärme-Shrink-Kunststoff (Polyethylen, PVC), Aluminium oder Polylamina hergestellt wurden. Versiegelungswachs wird manchmal verwendet, oder die Folie kann vollständig verstrichen werden. In den USA hat die FDA seit 1996 offiziell Bleifolien auf inländischen und importierten Weinflaschen verboten. Manche Flaschen von Wein haben einen Papierstreifen unter der Folie, als Echtheitssiegel, der vor der Flasche zerbrochen werden muss. Flaschen von hochwertigem Wein mit hohem Ende können eine Abdeckung von Golddraht Neting, Spaniard Camilo Hurtado de Amézaga, Marqués de Riscal gründeten 1858, nach seinem eigenen Titel, der in 1708 von Philip V geschaffen wurde. Er produzierte preisgekrönte Weine, die die bevorzugten Weine von König Alfonso XII wurden. Camilo Hurtado de Amézaga hat ein Kabelnetz entwickelt, das seine Flasche bedeckte und damit Fälschungen daran hindert, den Wein zu substituieren, da es unmöglich war, das Neting ohne Bruch zu entfernen. Moderne Tagesflaschen von La Rioja führen eine viel feinere Drahtschrottung als Dekoration. Punts A punt, auch als Anstoß bekannt, ist die Umsetzung auf dem Boden einer Weinflasche. Es gibt keine Konsenserklärung. Mehr häufig erwähnte Erklärungen umfassen: Es ist ein historischer Rest aus der Zeit, als die Weinflaschen frei verfallen und mit einem Schlagrohr und Verschiebern verwendet wurden. Diese Technik lässt eine punt-Marke auf der Basis der Flasche aus; indem sie den Punkt, an dem der Pfand befestigt ist, herausstellt, würde diese Knappheit nicht auf der Tischseite liegen oder die Flasche instabil machen. Es hatte die Funktion, die Flasche weniger wahrscheinlich über – eine Flasche, die mit einem flachen Boden entworfen wurde, braucht nur eine kleine Unvollständigkeit, um sie instabil zu machen – die historische Durchlässsigkeit für eine größere Fehlermarge. Es konsolidiert die Sedimenteinlagen in einem dicken Ring am unteren Rand der Flasche, wodurch verhindert wird, dass viel/meist ins Glas eingeflossen wird; dies kann eher ein historisches als ein funktionelles Mittel sein, da die modernsten Weine wenig oder gar kein Sediment enthalten. Es erhöht die Stärke der Flasche und ermöglicht es, den hohen Druck von Schaumwein/champagne zu halten. Es ist ein Hindernis für die Beseitigung einer Flasche Schaumwein manuell im traditionellen Weinproduktionsprozess. Es verbraucht ein gewisses Volumen der Flasche, so dass die Flasche für den gleichen Weingehalt größer erscheinen kann, was den Käufer beschweren kann. In Folklore hatten die Tavernen einen Stahlkern, der vertikal in der Bar festgesetzt wurde. Die leere Flasche wäre auf diese Stelle unten nach unten gerichtet, um ein Loch an der Spitze des Punts zu schlagen und die Flasche zu sichern. Es verhindert, dass die Flasche so leicht wie möglich wiederverfolgt wird, und verringert die Wahrscheinlichkeit, während der Transport zu zerkleinern. Es ermöglicht es, die Flaschen leichter zu stapeln. Flaschen könnten in der Ladung an Bord von Schiffen gestapelt werden, ohne dass sie unterwegs sind. Es erleichtert die Flasche vor der Befüllung mit Wein. Wenn ein Wasserstrom in die Flasche eingespritzt wird und die Punt beeinflusst, wird es über den Boden der Flasche verteilt und Rückstände beseitigt. Umweltwirksames Glas behält seine Farbe im Recycling, und das Vereinigte Königreich hat einen großen Überschuss an grünem Glas, weil es eine große Menge Wein einführt, aber sehr wenig produziert. Jährlich werden 1,4 Millionen Tonnen an die Deponie geschickt. Glas ist ein relativ schweres Verpackungsmaterial und Weinflaschen verwenden recht dickes Glas, so dass das Teergewicht einer Vollweinflasche relativ hoch ist. Das durchschnittliche Gewicht einer leeren 750 ml-Weinflasche beträgt 500 g (und kann von 300 bis 900 g reichen), was das Glas 40 % des Gesamtgewichts der Flasche ausmacht. Dies hat dazu geführt, dass Wein aus den Erzeugerregionen exportiert und in der Nähe des Marktes gelockert werden sollte. Dies würde die Transportkosten und ihren CO2-Fußabdruck verringern und einen lokalen Markt für recyceltes grünes Glas bieten. Weniger radikal wird geboxter Wein in großen, leichten, folienbeschichteten Kartoncontainern verkauft, obwohl seine Verwendung in der Vergangenheit auf billigere Produkte beschränkt wurde und eine Stigma behält. Nach dem Rückgang der Verkaufszahlen von Weinboxen im Vereinigten Königreich wurden 2009 das Amt für nationale Statistiken von der Inflationsmessung des Verbraucherpreisindex entfernt. Manche Weinerzeuger erkunden mehr alternative Verpackungen wie Plastikflaschen und Tetrapacks. Literatur Jean-Robert Pitte, La coteille de vin: Histoire d'une révolution, 2013, ISBN 9791021001138 Siehe auch Bierflasche Glasflasche Kenelm Digby – englisches Gerichtsier, Diplomaten, Astrologer und Wissenschaftler, betrachteten den Vater der modernen Weinflasche Verweise Medien im Zusammenhang mit Weinflaschen an der Whirlpool Liquor/Spirits-Flasche in der Gesellschaft für historische Archäologie