Silphium (auch bekannt als Silphion, Laserwort oder Laser) ist eine unidentifizierte Anlage, die in der klassischen Alterung als Saison, Parfum, Aphrodisiac und Medizin verwendet wurde. Es wurde auch als Kontrazeptor von alten Griechen und Romanen verwendet. Es war der wesentliche Bestandteil des Handels von der alten nordafrikanischen Stadt Cyrene und war so kritisch für die zyrenische Wirtschaft, die die meisten ihrer Münzen ein Bild der Anlage bildeten. Das wertvolle Produkt war der Harz des Werks (Laser, Laserpicium oder Lasarpicium). Silphium war eine wichtige Art in der klassischen Antike, die von den ägyptischen und Knossos Minoans, die ein spezifisches Glygen entwickeln, um die Silphium-Anlage zu repräsentieren. Es wurde von den meisten alten Mittelmeerkulturen weit verbreitet; die Romane, die das Werk in Gedichte oder Liedern erwähnten, hielten es für "besonderes Gewicht in dichtarii" oder sogar Gold. Legende sagte, es sei ein Geschenk des Islam Apollo. Die genaue Identität von Silphium ist unklar. Man wird allgemein davon ausgegangen, dass es sich um eine jetzt ausgereifte Pflanze der Gattung Ferula handelt, vielleicht eine Vielzahl von "giant fennel". Margotia Reinigungsmittelfera und Ferula tingitana wurden als weitere Möglichkeiten vorgeschlagen. Eine weitere Anlage, Asafoetida, wurde als billigerer Ersatz für Silphium verwendet und hatte ähnliche Qualitäten, die Romane, einschließlich des Geographer Strabo, beides zu beschreiben. Identität und Aussterben Die Identität von Silphium wird sehr diskutiert. Man wird in der Regel als Teil der Gattung Ferula angesehen, wahrscheinlich als ausgestorbene Arten (obwohl die derzeit bebauten Pflanzen Margotia hydrfera, Ferula tingitana, Ferula narthex, und Thapsia Müllganica historisch als mögliche Identitäten vorgeschlagen haben). Theophrastus erwähnt Silphium mit dicken Wurzeln, die in Black bark, etwa 48 Cents lange oder ein Mattit, mit einem Hohlkreis, ähnlich fennel, und goldene Blätter, wie z. Die Ursache des angeblichen Aussterbens von Silphium ist nicht vollständig bekannt. In Cyrenaica (in Gegenwart Libyen) stieg die Anlage an einem kleinen Küstengebiet um etwa 125 km (201 bis 56 km). Viele der Spekulationen über die Ursache seines Aussterbens sind auf eine plötzliche Nachfrage nach Tieren, die in der Anlage gespeist werden, zurückzuführen, für einige angebliche Auswirkungen auf die Qualität des Fleisches. Übergrabungen in Kombination mit Übersäten haben möglicherweise zum Aussterben geführt. Nachfrage nach der Verwendung von Kontrazeptiva wurde berichtet, dass sie zum Aussterben im dritten oder zweiten Jahrhundert BCE geführt haben. Das Klima des Maghreb ist über die Jahrtausende getrocknet, und die Wüstenbildung kann ebenfalls ein Faktor sein. Eine weitere Theorie ist, dass die italienischen Provinzgouverneure die Macht von griechischen Kolonien übernahmen, überlandetes Silphium und den Boden nicht in der Lage waren, die Art zu erzeugen, die als solchen medizinischen Wert bezeichnet wurde. Theophrastus schrieb in Pflanzen, dass die Art der ferula, die speziell als Silphium bezeichnet wurde, insofern nicht angebaut werden konnte. Er berichtet jedoch Unstimmigkeiten in den von ihm erhaltenen Informationen. Man könnte vorschlagen, dass die Anlage ebenso empfindlich ist wie die Bodenchemie, da huckle Beeren sind, die bei Saatgut angebaut werden, Obst devoid. Laut der Bodentheorie ist eine andere Theorie der Ansicht, dass die Anlage ein Hybrid ist, das oft in sehr gewünschten Eigenschaften in der ersten Generation führt, aber die zweite Generation kann sehr unvorhersehbare Ergebnisse erzielen. Es könnte zu Pflanzen ohne Früchte geführt haben, wenn sie aus Saatgut angebaut werden, anstatt durch ihre Wurzeln geschlechtsmäßig zu reproduzieren. Pliny berichtete, dass der letzte bekannte Kreis von Silphium, der in Cyrenaica gefunden wurde, dem Kaiser von Nero "als Neugier" verliehen wurde. Medizin Viele medizinische Verwendungen wurden der Anlage zugeschrieben. Es wurde gesagt, dass es verwendet werden könnte, um Husten, Hals, Fieber, Verdauungsstörungen, Aschen und Schmerzen, Kriege und alle Arten von Malaria zu behandeln. Hippokrates schrieb: Wenn die Darmprothesen nicht in ihrem Platz bleiben, wird das beste und am meisten kompakte Silphium in kleine Stücke abgewrackt und als Kataaplasm gelten. Die Anlage kann auch als Kontrazeptor und Abortifacient funktionieren. Viele Arten in der Familie Parsley verfügen über Östrogene, und einige, wie Wildkarrot, sind bekannt, als Entortifacients zu agieren. Kulinarische Verwendung von Silphium wurde in Greco-Rumänien verwendet, insbesondere in Rezepte von Apicius. Lang nach dem Aussterben wurde Silphium weiterhin in Listen von aromatischen Stoffen erwähnt, die von einem anderen heruntergeladen werden, bis es vielleicht sein letztes Aussehen in der Liste der Gewürze macht, die das mutterliche Kochen auf Hand haben sollte – Brevis pimentorum que in domo esse debeant ("Eine kurze Liste von Kondiments, die im Hause sein sollten") – ein bestimmtes Vinidarius, dessen Auszüge von Apicius in einem 8-jährigen außergerichtlichen Schriftstück überleben. Vinidarius Termine dürfen nicht viel früher sein. Anbindung an das Herzsymbol Es gab einige Spekulationen über die Verbindung zwischen Silphium und der traditionellen Herzform (Getränke). Silbermünzen aus Cyrene vom 6. bis 5. Jahrhundert BCE tragen ein ähnliches Design, manchmal mit einem Silphium-Werk, und es wird verstanden, sein Saatgut oder Früchte zu vertreten. Manche Pflanzen in der Familie Apiaceae, wie Heracleum sphondylium, verfügen über eine Herzformulierung von Mericarps (eine Art von Obst). zeitgenössische Schriftstücke helfen, Silphium auf sexuelle und Liebe zu binden. Silphium erscheint in Pausanias Beschreibung Griechenlands in einer Geschichte des Disiosuri, das in einem Haus der Phormion, einem Syrer, wohnte, "Für es so war, dass seine maiden Tochter in ihm lebt. Am nächsten Tag waren diese maiden und alle ihre Mädchenkleidung verschwunden, und im Raum wurden Bilder von Dioscuri, einem Tisch und Silphium auf dem Tisch gefunden. Silphium als Laserpicium macht in einem Poem (Katullus 7) von Catullus an seinen Lieber Lesbia ein Aussehen (obwohl andere vorgeschlagen haben, dass der Bezug hier eher als Silphiumstherapie für psychische Erkrankungen dient, die sie auf die Liebe bringt). Russ Il silfio d'oro reiso di Cirenaica ("Silphium von Cyrenaica, reibungslose Einschnitte und Druck in Gold; in ekzon: silphium gestrichen oder von Cyrenaica") ist das Symbol für Einheiten, die sich während des Zweiten Weltkriegs in der westlichen Wüste in Nordafrika niedergeschlagen haben. Hinweise auf Literatur Amigues, Suzanne (2004). "Le Silphium - État de la Frage". Journal des Savants (in französischer Sprache)2: 191–226.doi:10.3406/jds.2004.1685 Dalby, Andrew (2002). Gefahr Geschmack: Die Geschichte der Marken. University of California Press. ISBN:0-520-23674-5.Herodotus. Geschichtes.II 161, 181, III:131, IV:150–65, 200-05.Pausanias.Deskription of Greece 3.16.1-3 Pliny the Elder. Naturgeschichte.XIX:15 und XXII: 100-06.Tatman, John. "Silphium: Altes Wundermittel?" Jencek's alte Münzen und Antiquitäten. Retrieved 2007-02-05.Theophrastus. Untersuchung in Pflanzen und kleinere Werke zu odours und Wetterzeichen, mit einer englischen Übersetzung von Sir Arthur Hort, bart (1916). Volumen 1 (Books I-V) und Volumen 2 (Books VI–IX) Volumen 2 enthalten den Index, der Silphium (Greek σιλφιον) auf Seite 476, Spalte 2, 2. Siehe auch Necropolis von Cyrene Weitere Lesung Buttrey, T. V. (1997). " Teil I: Die Münzen aus Demeter und Persephone. In D. White (ed. Extramural Nature of Demeter and Persephone at Cyrene Libyen, Finalberichte.VI.Philadelphia.pp.1-66.Fisher, Nick (1996). "Laser-Fragen: unangetastete Allussionen zur Verhütung in einem Dichter und einem Prinzen?" Klassisches Irland.3: 73–97.doi:10.2307/25528292.JSTOR 25528292.Gemmill, Chalmers L. (Juli-August 1966)Silphium."Waretin der Geschichte der Medizin.40 (4): 295-313.PMID 5912906.Helbig, M. (2012)." Physiologie und Morphologie von Silphium in botanischen Werken von Theophrastus (PDF). Drehbucha Klassischea.9: 41–49.Koerper, Henry; A. L. Kolls (April bis Juni 1999). "The Silphium Motif Adorning Alte libyschen Münzage: Marketing a Medicines"Economic Botany.53 (2): 133–143.doi:10.1007/BF02866492.S2CID 32144481.Ri Middle, John M. (1997) Eve's Herbs: Eine Geschichte der Empörung und Abortion im Westen. Cambridge: Harvard University Presse.pp.44–46.ISBN UV0-674-27024-4. Ri Mittler, John M; J. Estes; Frau Anita C. Russell (März-April 1994),"Birth Control in der alten Welt. Archäologie.47 (2): 29–35.Tameanko, M. (April 1992). "The Silphium Plant: Wundermittel der alten Welt auf Münzen"Celator.6 (4): 26–28.Tatman, J. L. (Oktober 2000)Silphium, Silber und Strife: A History of Kyrenaika und ihre Münzage".Celator.14 (10): 6–24Wright, W. S. (Februar 2001)"Silphium Redisator.15 (2): 23–24,24,30 Uhr, S. Herz Margotia hydrfera Ferula tingitana Europäischer Nationalismus (in manchen Fällen als gesamteuropäischer Nationalismus bezeichnet) ist eine Form des Nationalismus auf der Grundlage einer europaweiten Identität, die in den 1950er Jahren ausdrücklich von einer Reihe neofaschistischer Milintergruppen befürwortet wird. Es wird als Minderjährige betrachtet, da die National Party of Europe in den siebziger Jahren abgebaut wurde. Geschichte des europäischen Nationalismus in Großbritannien führte die britische Union der Fascists-Führermeisterin Lutz Mosley die Unionsbewegung durch, in der sie ihre "Europa a Nation"-Politik für 1948-73 betrat. Mosley hat 1950 die europäische soziale Bewegung gegründet, die mit vergleichbaren Gruppen auf dem Kontinent zusammenarbeitet. Die Organisation war bis 1957 größtenteils entfesselt und wurde von der National Party of Europe, die 1962 von Mosley und den Führern der deutschen Nationalistengesellschaft Deutsche Reichspartei, der italienischen Sozialbewegung, Jeune Europe und der Mouvement d'Action Civique gebildet wurde, gelungen. Die Bewegung war in den 60er Jahren aktiv, aber meist während der 70er Jahre. Europäische Erklärung von 1962 In ihrer "Europäischen Erklärung" vom 1. März 1962 forderte die Nationale Partei Europas die Schaffung eines europäischen Nationalstaates durch eine gemeinsame europäische Regierung und ein gewähltes Europäisches Parlament, den Rückzug der amerikanischen und sowjetischen Kräfte aus Europa und die Auflösung der Vereinten Nationen, die durch ein internationales Gremium ersetzt werden soll, das von den USA, der UdSSR und Europa als drei gleichgestellt wird. Das Gebiet des europäischen Staates war von allen europäischen Nationen außerhalb der Sowjetunion, einschließlich der britischen Inseln, und ihren Überseebesitz. Raphael Schlembach beschreibt im Jahr 2014 das Bestehen einer Form des gesamteuropäischen Nationalismus – ein „Europa für die Europäer“ –, das auf Anti-Americanismus und ethisch-pluralismus beruht, in "einen Abschnitten" europäischer Neofaschismus. Laut der Zersplitterung der National Party of Europe in den siebziger Jahren haben sich die europäischen Nationalisten weiterhin in geringem Maße niedergelassen, aber keine Gruppe plädiert für einen "europäischen Nationalstaat". Laut Wissenschaftlern schlagen ehemalige europäische nationale Gruppen nun einen europäischen ethnischen Bundesismus vor, der auf einer Ideologie von "Europäischem Kulturismus" oder nach Dimitri Almeida beruhte und eine "Euroskeptische Wende" erlebte, die Ideologie des europäischen Nationalismus, die bis 2010 weitgehend durch den harten Eurosceptismus ersetzt wurde. Identität und Demokratie des Europäischen Parlaments sind eine weit rechtskräftige politische Gruppe des Europäischen Parlaments, die am 13. Juni 2019 für die Amtszeit des Europäischen Parlaments ins Leben gerufen wurde. Es besteht aus nationalistischen, populistischen und eurokkeptischen nationalen Parteien aus zehn europäischen Nationen. Es ist der Nachfolger der Europa der Vereinten Nationen und der Freiheitsgruppe, die in den acht Jahren gebildet wurde. Seine Mitglieder sind die Freiheitspartei Österreichs, Flämische Interessen (Belgien), Freiheit und Direktdemokratie (Tschechische Republik), die dänische Volkspartei, die Konservative Volkspartei Estlands, die Finns Party, die nationale Marathon (Frankreich), die Alternative für Deutschland, Lega Nord (Italien) und die Partei für Freiheit (Niederlande). Andere nationale Parteien umfassen die European Conservatives and Reformists (ECR), die auch aus nationalen, populistischen und eurockeptischen nationalen Parteien aus 12 Ländern bestehen. Liste der europäischen nationalen Organisationen Identita Bewegung · Jeune Europe (Belgien) · Comité de liaison des européens révolutionnaires (Frankreich) · Parti Communautaire National-Européen (Belgien) · Nouvelle Droite (Frankreich) · Réseau Radical · Bloc Identaire · Teili Nationaliste Français et Européen (Frankreich) ·Imperium Europa (Malta) · le parti des européens (Frankreich) · Reác Europa (Ukraine) Arendt's Warnung Linda Arendt im Jahr 1954 warnte, dass ein "paneuropäischer Nationalismus" sich aus dem Anbau einer anti-amerikanischen Stimmung in Europa ergeben könnte. Ihre Warnung wurde von den 90er Jahren als obsolet: Gerard Delanty argumentierte, "Europa könne nie eine kohärente Identität darstellen, weil es "keine externe Opposition" gibt (eine Rolle, die von Arendt als von Amerika zu übernehmen sei). In der Stellungnahme des Wissenschaftlers Anton Speekenbrink im Jahr 2014 wurde der Nationalismus durch eine „Postmoderne Weltordnung“ in der Nachkriegszeit ersetzt („Nationalismus war tot, aber nicht durch gesamteuropäische Nationalismus oder durch eine gesamteuropäische Identität ersetzt“,“ sagte die Idee, eine "europäische Idee" in eine "Gemeinsame Vielfalt der Identität" zu verwandeln. Siehe auch Liste der aktiven nationalen Parteien in Europa Europa ein Nationaler Eurocentrismus Europäische Integration Eurosphäre Europäische Union Vierte Reich Identitismus Nativismus Paneuropäische Identität Pan-nationalismus Paneuropean Union Politik der Europa Pro-Europeanism United States of Europe White Nationalism (14 Referenzen)