Euphemismus () ist ein unwiderrufliches Wort oder Ausdruck, das an einem Ort verwendet wird, der offenkundig befunden werden kann oder etwas unangenehm vorschlägt. Manche Euphemismen sind für die Verwendung bestimmt, während andere bland in unwiderruflichen Bedingungen für Konzepte verwenden, die der Nutzer nachlassen möchte. Euphemismen können verwendet werden, um Profanity zu verschleiern oder auf Taboo-Themen wie Behinderung, Geschlecht, Exkration oder Tod in ordentlicher Weise zu verweisen. Etymology Euphemismus stammt aus dem griechischen Wort euphemia (εὐφημία), das sich auf die Verwendung von „Vorsätzen für gute Frauen“ bezieht; es ist eine Verbindung von eû (εὖ), d. h. „gut, gut“, und Phḗmē ( meaning), d. h. „prophetic Rede; Rumour, Talk“). Eupheme ist ein Hinweis auf den weiblichen griechischen Geist der Worte lob und positiv, usw. Der Begriff „Euphemismus“ wurde von den alten Griechen als Euphemismus verwendet; mit dem Begriff „zur Wahrung eines Heiligen Schweigens“ (sprachlich und nicht alle). Gründe für die Nutzung von Euphemismus variieren je nach Kontext und Absicht. Häufig werden Euphemismen verwendet, um direkt an Themen zu hindern, die als negativ oder peinlich angesehen werden könnten, z.B. Tod, Geschlecht, excretive körperliche Funktionen. Sie können für unschuldige, gut integrierte Zwecke oder vernachlässigbar und zynisch geschaffen werden, um zu täuschen und zu verwechseln. Mitigation Euphemismen werden auch verwendet, um die Schwere großer Ungerechtigkeiten, Kriegsverbrechen oder sonstiger Ereignisse, die ein Muster der Vermeidung in offiziellen Erklärungen oder Dokumenten rechtfertigen, abzuschwächen, zu lockern oder abzuschwächen. Zum Beispiel ist ein Grund für die Verknappung schriftlicher Beweise, die die Exterminationen in Kaliningrad im Vergleich zu ihrer Zahl dokumentierten, "direktiven für den Entschlussprozess, der in bürokratischen euphemismen besteht". Euphemismen werden manchmal genutzt, um die Opposition zu einem politischen Umzug zu verkleinern. So nutzte der israelische Premierminister Benjamin Netanyahu den neutralen heiklen Punkt . peimót ("beings (of the Heart)," statt נסיגה nesigá (mitdrawal) auf die Stufen des israelischen Rückzugs aus dem Westjordanland (siehe Wye River), um die Opposition der richtigen Israelis zu verringern. Der lexische Punkt  pe peimót, der heißt, "beings" (der Herz) ist somit ein Wegfall. Rhetorik Euphemismus kann als rhetorische Strategie verwendet werden, in der das Ziel darin besteht, die Wertschätzung einer Beschreibung zu ändern. Identifizierung problematisch Der Akt der Bezeichnung als Euphemismus kann selbst umstritten sein, wie in den folgenden zwei Beispielen: Bekräftigungsmaßnahmen, d. h. eine Präferenz für Minderheiten oder die historische Benachteiligung, in der Regel in der Beschäftigung oder in akademischen Studien. Es wird manchmal gesagt, dass es sich um ein Hemmnis für eine umgekehrte Diskriminierung oder um eine positive Diskriminierung im Vereinigten Königreich handelt, die eine vorsätzliche Verzerrung vorschlägt, die rechtlich verboten oder anderweitig unantastbar ist. Verstärkte Verhörung wird manchmal als Euphemismus für Folter bezeichnet. Man nannte beispielsweise die Verwendung dieses Begriffs für Praktiken in Abu Ghraib, Guantánamo und anderswo die „Morllität der Moral“. Manche Meinungsverschiedenheiten darüber, ob bestimmte Begriffe sind oder nicht euphemismus sind. Zum Beispiel wird der Begriff sehbehindert als politisch korrekter Euphemismus für Blinden bezeichnet. visuelle Beeinträchtigungen können jedoch eine breitere Begriff sein, darunter beispielsweise Menschen, die in einem Auge teilweise Sicht haben, diejenigen mit unkorrekbarer leichter bis mäßiger Sicht oder sogar diejenigen, die brille tragen, Gruppen, die vom Wort blind oder sogar teilweise blind ausgeschlossen werden. Die Münze und die Verwendung von Euphemismen zeigen, was der Münzsprecher oder der Sprecher/die Autorin, vielleicht nur teilweise, schädlich hält, und können daher ein Hinweis auf Vorurteile oder Meinungen sein. Bildungsmethoden, die die Umstellung auf Telefontic euphemism ermöglichen, werden verwendet, um Profans zu ersetzen und ihre Intensität zu verringern. Änderungen umfassen: Verkürzung oder Verkündung des Begriffs, wie Jeez (Johanne) und was der – ("Was die Hölle" oder "Was der Matt") Mispronunciations, wie z.B. Ank., frig (beidem vorherigen Ton), was der fudge, was der LKW (beide "Was der Last"),oh my God" frickin (fucking), Darn (damn), Schnecken (Schatten), Schnecken (Schokoppelung), Schyotch usw. Dies wird auch als Notruf bezeichnet. Verwendung von Akronymen als Ersatzstoffe, wie SOB ("son of a Bitch")," was die Effizienz ("Was der Matt")," S my D ("suck mykel"), POS ("Teil von Shit") BS (bullshit). Manchmal wird das Wort oder Bomb hinzugefügt, nachdem es, wie F-Vorsatz (fuck), S-Vorwort (Shit), B-Vorwort (bitch), N-Vorwort (nigger), usw. Ebenfalls kann der Brief per Telefon respelliert werden. Aussprache Um die Aussprache zu ändern oder ein taboosisches Wort (wie z.B. ein Scheinwort) zu definieren, um einen euphemismus zu bilden, ist bekannt als taboo verformulieren oder ein Minengel. In American English können Wörter, die auf dem Fernsehen nicht hinnehmbar sind, wie z.B. Matt, durch Verformungen wie z.B. auch in Kinderspielzeugen vertreten sein. Feck ist ein Hackoath mit Ursprung in Hiberno-Englisch und populär außerhalb Irlands durch den britischen Sicom Vater Ted. Manche Beispiele von Cockney rhyming slang können den gleichen Zweck erfüllen: eine Person, die ein berktes Geräusch weniger offensiver als die Anrufung einer Person, obwohl sie kurz für Berkeley Hunt ist, die mit cunt zusammenarbeitet. Substatement Euphemismen, die aus Unterstaaten gebildet wurden, umfassen: das Waschen und das Trinken von Alkohol. "Tired und emotional" ist ein unausgewogener britischer Euphemismus für uns getrunken, einer von vielen wiederkehrenden, von dem gesättigten Magazin Private Eye verbreiteten und von den MPs genutzten Finger, um unparlamentarische Sprache zu vermeiden. Substitutionsanierung, positive, neutrale oder nichtdeskriptive Bedingungen werden für explizite oder unangenehme Beihilfen ersetzt, wobei viele Ersatzklauseln, die von sozio-politischen progressiven Bewegungen, zynlich durch geplante Marketing, öffentliche Beziehungen oder Werbeinitiativen, einschließlich: "Fleischverpackungsunternehmen" für Schlachthaus (vermeidlich das Thema Töten), "natürliches Problem" oder "lowenisches Kind" für Köstard, "let" für Bränden oder abgewiesen (Durchführung einer Generosität für den Arbeitgeber im Wert des Geschlechts); "eins" für den Mitarbeiter, "eins" Grund alte und (überwiegend) Direktworte wie Deaf, dumb, blind, lame, alle haben moderne Euphemismen. Im Laufe der Zeit wird es sozial unannehmbar, das ehemalige Wort zu verwenden, da es die Angelegenheit tatsächlich an den früheren niedrigeren Status abbaut und der Euphemismus aufgrund des Wunsches, nicht verletzt zu werden. Metaphor Metaphors (Rückgang des Fleisches oder des Steins des Hühners oder jerkin' die Gherkin für Scheich, nehmen eine Deponie an und nehmen eine Leckage für Defeling und Harnisierung)Comparisons (Bäche für Buttocks, wir für Cannabis) Metonymy (Menschenraum für "men's Toiletten") Slang Verwendung eines Begriffs mit einer weichen Notation, wenngleich sie die gleiche Bedeutung teilt. z.B. wird geschraubt, ist ein Euphemismus für die Aufzucht; die Ansteckung und die Einrichtung sind euphemismen für sexuellen Interkurse. Ausländische Wörter Begriffe oder Wörter aus einer Fremdsprache können als Euphemismus eingeführt werden. Zum Beispiel wurde das französische Wort enceinte manchmal anstelle des englischen Wortes schwanger; Schlachthof für Schlachthof, obwohl in Französisch das Wort seine explizite gewalttätige Bedeutung "ein Ort für die Abschaffung," auf Französischen Rednern leicht verloren habe. Unternehmer für Business-man, fügte Farb hinzu; douche (Französisch: Dusche) für Vaginal-Bewässerungsgerät; Stoll (Französisch: wenig Pony) für "Brüssel für die Inwässer". Ironisch, obwohl in Englisch physische Nachteile fast immer mit Euphemismus beschrieben werden, wird in Französisch das englische Wort Handicap als Euphemismus für ihre problematischen Worte in Bekräftigung oder Nichtigkeit verwendet. Periphrasis/ Zirkus Periphrasisis oder Umsiedlung ist eines der häufigsten: „speak rund“ ein bestimmtes Wort, das es ohne Angabe vorsieht. Im Laufe der Zeit werden Umgehungen als etablierte Euphemismen für bestimmte Worte oder Ideen anerkannt. Doppelspeak Bureaucracies häufig Spawn euphemisms absichtlich als Doppelprägungen. In der Vergangenheit benutzten die US-Militär beispielsweise den Begriff "Sunshine" für die Kontamination durch radioaktive Isotope. Selbst heute verweist die US-Zentrale Nachrichtenagentur auf systematische Folter als „verstärkte Vernehmungstechniken“. Eine wirksame Todesstrafe in der Sowjetunion während der Great Purge benutzte oft die Klausel "Vereinfachung ohne Recht auf Schriftwechsel:" die verurteilte Person wird bald nach der Verurteilung aufgeworfen. Anfang 1939 nutzte der Nazi-Beamte Reinhard Heydrich den Begriff Sonderbehandlung ("besondere Behandlung"), um eine Zusammenfassung der von den Nazis als "disziplinäre Probleme" angesehenen Personen vor der systematischen Ausweisung der Juden zu bedeuten. Heinrich Chalmler, der weiß, dass das Wort bekannt geworden ist, um Mord zu sein, ersetzte, dass der Euphemismus mit einem, in dem Juden geleitet werden (zu ihren Todesfällen) durch die Sklaven- und Ausscheidungslager, nachdem sie auf ihrem Doom geimpft worden sind. Dies war Teil der Formulierung der Endlösung der Judenwahl (die „Final Lösung zum jüdischen Fragebogen“), die während der Nürnberger Versuche der Außenwelt bekannt wurde. Lebensunterbrechlich werden Euphemismen selbst im Laufe der Zeit taboo Worte, durch den sprachlichen Prozess des semantischen Wandels, der als Pejoration bekannt ist, die University of Oregon linguist Sharon Ray Taylor den "Euphemismuszyklus" im Jahr 1974, auch häufig als "euphemism treadmill" bezeichnet. Toiletten ist beispielsweise ein 18-jähriger Euphemismus, der das ältere Haus des Euphemismus ersetzt, das wiederum die noch älteren Euphemismen Privy-house und Bog-house ersetzt. Man kann in allen Zeiten den am meisten benötigten Kandidaten für den Euphemismus sein. Im zwanzigsten Jahrhundert, wo die alten Euphemismen lavatory (ein Ort, an dem ein Waschen) oder Toiletten (ein Ort, an dem eine Kleider angebaut wurden) von langer Nutzung (z.B. in den Vereinigten Staaten) zum Synonym mit dem von ihnen angestrebten Rohakt zur Entflect, wurden sie manchmal mit Bad (ein Ort, an dem ein Bad stattfindet), Waschraum (ein Ort, an dem ein Waschen) oder Ruheräume (ein Ort, an dem ein Ruhegehälter) oder sogar durch das extreme Pulver (ein Gesichtsraum, in dem ein Gesichtsfeld gilt) ersetzt. Wasserbad, der wiederum zu W.C wurde, ist eine weniger deflective Form. Ein weiteres Beispiel in American Englisch ist der Ersatz von farbigen Menschen mit dem Inneren (Euphemismus durch ausländische Sprache), dann die ehrliche nicht-euphemistische Form Schwarz, die ein kurzes Aussehen (im Sinne der 1960er politischen Kräfte, die auf die Normalisierung der Schwarzen Haut abzielen) vor der erneuten Unterdrückung durch die euphemistische "afrikanischen Amerikaner" macht. Venereale Krankheiten, die mit einer schädigenden bakteriellen Infektion verbunden sind, die mit einem scheinbar würdigen Ailment, das aus der Venus der Liebe hervorgegangen ist, in der postklassischen Bildungszeit, wie VD, die durch den drei Buchstaben erstenismus STD ( sexuell übertragbare Krankheiten) ersetzt wurde, und später wurde STD durch STI (sexuell übertragbare Infektion) ersetzt. In Pre-Deutschic scheint das Wort Shit ursprünglich ein Euphemismus für die Defetation gewesen zu sein, da die Proto-Indo-European base *seyeyd, von der es abgeleitet wurde, bedeutete, dass sie "ausbrechen". seelisch behinderte Menschen wurden ursprünglich mit Worten wie Morons oder Imbeciles definiert, die dann häufig insultiert wurden. Die medizinische Diagnose wurde auf "umgekehrt," geändert, die gegen Menschen mit geistigen Behinderungen in eine schleppende Wirkung mündet. Mehr spezifische Diagnosen wurden geschaffen, wie Autismus, aber – wenngleich weniger Gemeinsamer-"autist noch manchmal als Insult verwendet wird. Um die negativen Notierungen ihrer Diagnosen zu vermeiden, werden Studierende, die aufgrund dieser Bedingungen Unterkünfte benötigen, oft als "besondere Bedürfnisse" bezeichnet, obwohl "Was sind Sie, besondere?" begonnen hat, als Schulgebäude zu wachsen. Im August 2013 ersetzte die Sozialversicherungsbehörde den Begriff „mentale Wiederbelebung“ mit „intellectual Behinderung“. Seit 2012 wurde diese Änderung der Terminologie von den National Institutes of Health und der medizinischen Industrie insgesamt angenommen. In populärer Kultur Doppelspeak ist ein Begriff, der manchmal für den absichtlichen euphemistischen Missbrauch von Worten verwendet wird, um ihre Bedeutung zu verzerren oder zu rückgängig zu machen. In dem Buch 90teen Achty-Four the "Ministry of Peace" ist die Kriegsabteilung und die "Ministry of Love" ist eine Abteilung für Folter und Staatstreue. Es handelt sich um ein Hafenmanteau der Begriffe Newspeak und Doppelvision, die aus dem Roman von George Orwell stammen. Auf der Rückseite von Waeville würde ein Villain etwas ähnlich sagen wie "Curses, die erneut gestrichen werden", wo das Wort-Schrott den Ort der tatsächlichen Invektive findet. Das Wort euphemismus selbst kann als Euphemismus verwendet werden. In der Animations-TV-Sondernacht ist GrZoll Nacht (siehe Dr. Seuss) ein Kind, um auf den Euphemismus zu gehen, wo Euphemismus als Euphemismus für Outhouse verwendet wird. Dieser euphemistische Einsatz von Euphemismus kam auch in der Rolle, die die Afraid von Virginia Woolf? „Martha“ wird Ihnen zeigen, wo wir den, uh, euphemismus halten? Song "Makin" Weropeee" aus dem Jahr 1929 hat einen neuen euphemismus für den sexuellen Kontakt eingeführt. Häufig wurde der Satz "Wohler" auf der populären Spielshow verwendet. The Newlywed Game beginnt in den späten 60er Jahren, wenn der Gastgeber eine Frage über sexuelle Beziehungen gestellt hat. Dies verhinderte den Netzklemmern erfolgreich. In Wes Anderson's Filmbrillen Herr Fox, der Ersatz der Scheine durch die Wortfreiheiten wurde während des Films ein humorvolles Motiv. In Tom Hanks Web-Reihe Electric City wurde der Einsatz von Profanity durch das Wort exletive gestrichen. ["Expletive gestrichen"] wurde nach seiner nicht vernachlässigen Verwendung in censoring-Transkripten der Wasserstreitbande in den öffentlichen Diskurs aufgenommen. In Isaac Asimov-Stiftungsreihe wurden die Hemmnisse des Wissenschaftlers Ebling Mis durch das Wort unauffertigt ersetzt. Konkret gibt es nur einen Fall seiner als solche bezeichneten Schrecken, was einige Leser dazu führt, dass der Euphemismus nicht als Asimov's ist. Gleiches Wort wurde auch in seiner kurzen Geschichte Flies verwendet. George Carlin hatte in Audiobüchern angegeben und seine Bereitschaft zeigt, dass Euphemismen die Alltagssprache schwächen und das Leben aus dem Leben nehmen. In Gefechtstar Galactica (1978) wurde die Verwendung der Wörter, die sich ausrichten, direkt für die englischen Wörter slang ersetzt und die Zentriser beraubt. Andere Science-Fiction-Reihen haben ähnliche Formulierungsersatz verwendet, um Zensur zu vermeiden, wie z.B. Fruell anstelle von Matten in Farscape, gorram und rutting anstelle von Goddamn und Matten in Soft und fragilen anstelle von Matt in Galli 5. Gut Place nimmt dieses Wort zu seiner logischen Extrem, indem alle Profans mit ähnlichen englischen Worten unter der Prämisse ersetzt werden, dass solche Wörter nicht in einer perfekten Nachlebenssprache gesprochen werden dürfen, um zu vermeiden, dass jemand unangenehm ist; "son of a Bitch" wird "son of a price," Bullen werden Bullen, und Matt wird fürk. In der Sims-Reihe wird das Wort WooHoo als euphemistic slang für verschiedene Aktivitäten des Geschlechts in der Serie verwendet. Siehe auch weitere Lesung A Keith; Burridge, Kate. Euphemismus und Dysphemismus: Sprache als Shield und Waffen, Oxford University Press, 1991. ISBN 4:351-0288-0.Benvenveniste, É Meilen, "Euphémismes aciens and Modern", in: Problèmes de linguistique générale, vol. 1, S.308–314.[ursursprünglich in: Die Liebe I (1949), S.116–122]."Euphemism .Eclopdia Britannica (Dok.11.9.1911. J. 1986. Botschaft. Oxford University Press.ISBN 0-19-283060-0. F. Paul: Klasse: Leitfaden über The American Status System, Touchstone – Simon & Schuster Inc., 1983.ISBN 0-671-44991-5, 0-671-79225-3.R.W.Holder: Wie nicht zu Say Was You Mean: A Wörterbuch der Euphemisms, Oxford University Press, 2003.ISBN 0-19-860762-8.Keyes, Ralph (2010) Euphemania: Unsere Love Affair mit Euphemismus. Little, Brown und Company.ISBN gegen0-316-05656-4. International Journal of Verbal Aggression (ISSN USA). McGlone, M. S. Beck, G. & Pfester, R. A. (2006).“ Kontamination und Verfall in euphemismen. Kommunikation Monographs, 73, 261–282.Rawson, Hugh (1995). ein Wörterbuch von Euphemismus und anderen Doppelspeak (z. ISBN 0-517-70201-0.Smyth, Herbert Weir (1920). Griechischer Grammar. Cambridge, MA: Harvard University Press.p 678.ISBN 0-674-36250-0. Außenbeziehungen Wörterbuch Definition von euphemismus in Wiktionary