Ein Kalender ist ein System der Veranstaltungstage. Dies geschieht durch die Angabe von Namen für Zeiträume, in der Regel Tage, Wochen, Monate und Jahre. Datum ist die Benennung eines einzigen, spezifischen Tages innerhalb eines solchen Systems. Ein Kalender ist auch ein körperlicher Rekord (often Papier) eines solchen Systems. Ein Kalender kann auch eine Liste der geplanten Ereignisse, wie etwa ein gerichtlicher Kalender oder eine teilweise oder vollständige Liste von Dokumenten, wie etwa ein Zeitplan, bedeuten. Perioden in einem Kalender (wie Jahre und Monate) sind in der Regel, wenn auch nicht unbedingt mit dem Sonnenzyklus oder dem Mond abgestimmt. Die häufigste Art des vormodernen Kalenders war der lunisolar Kalender, ein lunar-Kalender, der gelegentlich einen intercalalen Monat hinzugefügt hat, um langfristig mit dem Solarenergiejahr abzustimmen. Etymologie Der Terminkalender wird aus Kalendae, dem ersten Tag des Monats im römischen Kalender, im Zusammenhang mit dem Verbare 'zurufen', genommen, und bezieht sich auf den Aufruf des neuen Mondes, wenn er zuerst gesehen wurde. Lateinisches Kalenderium bedeutete „Kontobuch, Register“ (wie die Konten beigelegt wurden, und die Schulden wurden auf den Enden jedes Monats erhoben). Der lateinische Begriff wurde in Old Französisch als Reiendier und von dort im Mittleren Englisch bis zum 13. Jahrhundert angenommen (der Terminkalender ist früh modern). Geschichte Die Sonne und der Mond sind die am stärksten natürlichen, regelmäßig wiederkehrenden Ereignisse, die für die Zeitbewahrung nützlich sind, so dass in vormodernen Gesellschaften weltweit die Ermordung und das Jahr am häufigsten als Zeiteinheiten genutzt wurden. Jedoch enthielt der römische Kalender Reste eines sehr alten Vor-Etruscan zehn Monate Solarjahres. Die ersten aufgezeichneten physischen Kalender, die von der Entwicklung des Schreibens im alten Nahen Osten abhängig sind, sind die Bronze-Ägypten und Sumerian-Kalender. Die Vedic Indien entwickelte eine anspruchsvolle Zeithaltungsmethodik und Kalender für Vedic-Märkte. Eine große Anzahl altersbedingter Fast-Ost-Kalendersysteme auf der Grundlage des archäologischen Kalenderdatums vom Eisenerz, darunter das Kalendersystem des Persischen Reichs, das wiederum zu dem Zoroastrian-Kalender und dem heiklen Kalender geführt hat. Eine große Zahl von Griechischen Kalendern, die in Klassischem Griechenland entwickelt wurden, und in der Hellenistischen Periode gab es sowohl den alten römischen Kalender als auch verschiedene Hindu-Kalender. Laut Yukio Razashi entwickelte sich Vedanga-Feld, der sich aus den eigentlichen Astrostudien in der alten Vedic-Phase entwickelt und nicht aus anderen Kulturen abgeleitet hat. Kalender in der Antike waren lunisolar, je nachdem, ob zwischengeschaltete Monate eingeführt wurden, um die Sonnen- und Lunar-Jahre anzugleichen. Dies war vor allem auf der Beobachtung, aber es könnte bald versucht haben, das Muster der Interkalation algorisch zu modellieren, wie es in der Zersplitterung des zweiten Jahrhunderts Coligny gezeigt hat. Der Romankalender wurde von Julius Christen in 46 BC reformiert. Der Julian-Kalender war nicht mehr von der Beobachtung des neuen Mondes abhängig, sondern folgte einfach einem Algorithmus der Einführung eines Sprungtages alle vier Jahre. Dies führte zu einer Ablösung des Kalendermonats aus der Festnahme. Der Islamische Kalender basiert auf dem Verbot der Interkalation (nasi) von Mohammed, in der islamischen Tradition, auf einem sermonischen Regime, der auf 9 Dhu al-Hijjah AH 10 (Julischtermin: 6 März 632) stattfindet. Dies führte zu einem auf Beobachtung basierenden Lunar-Kalender, der sich im Vergleich zu den Saisonen des Solarjahres verändert. moderne Reformen Die erste Kalenderreform der frühen modernen Ära war der in 1582 eingeführte Gregorian-Kalender, der auf der Beobachtung einer langfristigen Verschiebung zwischen dem Julian-Kalender und dem Solarjahr basiert. Es gab mehrere moderne Vorschläge für die Reform des Kalenders, wie den Weltkalender, den Internationalen Festkalender, den Holoc-Kalender und vor kurzem den Ständigen Kalender von Hanke-Henry. Solche Ideen werden von Zeit bis Zeit gelockert, haben aber wegen des Verlusts der Kontinuität, der massiven Aufheaval bei der Umsetzung und der religiösen Einwände nicht mehr Traktion erzielt. Systeme Jeden Tag hat ein vollständiges Kalendersystem einen anderen Kalendertermin. So ist der Wochenzyklus selbst kein vollständiges Kalendersystem; weder ein System, um die Tage innerhalb eines Jahres ohne System zur Identifizierung der Jahre zu nennen. Das einfachere Kalendersystem zählt nur Zeiträume von einem Bezugsdatum. Dies gilt für den Julian-Tag oder für die Zeit von TX. praktisch die einzige mögliche Variante verwendet ein anderes Referenzdatum, insbesondere ein weniger weit entfernt in der Vergangenheit, um die Zahl kleiner zu machen. Komputationen in diesen Systemen sind nur eine Frage der Ergänzung und Subtraction. Andere Kalender haben eine (oder mehrere) größere Zeiteinheiten. Kalender, die ein Niveau von Zyklen enthalten: Woche und Wochentag – Dieses System (ohne Jahr, die wöchentliche Nummer nimmt zu) ist nicht sehr häufig und wird innerhalb des Jahres, z.B. der ISO 8601 ordinalen Terminregelung, Kalender mit zwei Zyklen: Jahr, Monat und Tag – die meisten Systeme, einschließlich des Gregorischen Kalenders (und seiner sehr ähnlichen Vorgängerin, Julian Kalender), des islamischen Kalenders, des Solar Hijri Kalender-Kalenders und des hexischen Kalenderjahres, Woche und Wochentag – z.B. die ISO-WochenterminCycles können mit periodischen Phänomenen abgestimmt werden: Lunar Kalender sind mit der Bewegung des Monds (lunar-Phasen); ein Beispiel ist der Islamische Kalender. Solarkalender basieren auf wahrgenommenen saisonalen Veränderungen, die auf der offensichtlichen Bewegung der Sun abgestimmt sind; ein Beispiel ist der Persische Kalender. Lunisolar Kalender basieren auf einer Kombination von Solar- und Schmierkontingenten; Beispiele sind der traditionelle Kalender Chinas, der Hindu-Kalender in Indien und Nepal sowie der heikle Kalender. Der Wochenzyklus ist ein Beispiel für ein Beispiel, das nicht auf ein externes Phänomen abgestimmt ist (obwohl es von lunar-Phasen abgeleitet werden könnte, beginnt jeder Monat). Sehr häufig umfasst ein Kalender mehr als eine Art Zyklus oder hat sowohl zyklische als auch nichtzyklische Elemente. Die meisten Kalender enthalten komplexere Zyklen. z.B. verfolgen die große Mehrheit von ihnen jahrelange, Monate, Wochen und Tage. Die siebentägige Woche ist praktisch universell, obwohl ihre Verwendung variiert. Langfristig läuft es für die Jahrtausende. Solar Solarkalender geben jedem Solartag einen Termin an. Ein Tag kann aus der Zeit zwischen Vor- und Abflug bestehen, mit einer folgenden Nachtzeit, oder es kann eine Periode zwischen aufeinander folgenden Ereignissen wie zwei Ausbrüchen sein. Länge des Zeitraums zwischen zwei solchen aufeinander folgenden Ereignissen kann im Laufe des Jahres leicht variieren können, oder es kann durchschnittlich zu einem durchschnittlichen Sonnentag. Andere Kalendertypen können auch einen Solartag verwenden. Lunar Nicht alle Kalender verwenden das Solarjahr als Einheit. Ein Lunarkalender ist eines, in dem die Tage innerhalb der einzelnen Lunar-Phasen liegen. Da die Länge des Lunarmonats nicht ein Bruchteil der Länge des tropischen Jahres ist, ist ein reiner Lunar-Kalender schnell gegen die Saisonen, die nicht sehr nahe am Äquator liegen. In Bezug auf andere Phänomene, insbesondere Gezeiten, bleiben sie jedoch ständig. Beispiel ist der Islamische Kalender. Alexander Marack, in einer kontroversen Lesung, glaubte, dass die Zeichen auf einem Knochensächse (c. 25.000 BC) einen lunarkalender darstellen. Andere bekannte Knochen können auch lunar Kalender repräsentieren. Michael Berenglueck ist auch der Ansicht, dass die Zeichen auf einer 15.000-Jährigen-Tierung einen lunar-Kalender darstellen. Lunisolar Ein Lunisolar-Kalender ist ein lunar-Kalender, der einen zusätzlichen Monat kompensiert, der benötigt wird, um die Monate mit den Saisonen umzugestalten. Kernbeispiele von Lunisolar Kalender sind der Hindu-Kalender und der islamische Kalender, der in Südostasien und Südostasien populär ist. Ein weiteres Beispiel ist der heikle Kalender, der einen 19-jährigen Zyklus verwendet. TeilgebieteNearly alle Kalendersysteme, die aufeinanderfolgende Tage in Monate und auch in Jahre alt sind." In einem Solarkalender in einem Jahr nähert sich das tropische Jahr der Erde (das ist die Zeit für einen kompletten Zyklus von Saisonen), der traditionell zur Erleichterung der Planung landwirtschaftlicher Tätigkeiten genutzt wird. In einem Lunarkalender entspricht der Monat dem Zyklus der Mondphase. into Tage können in andere Zeiträume wie die Woche zusammengefasst werden. Da die Zahl der Tage im tropischen Jahr keine ganze Zahl ist, muss ein Solarkalender in verschiedenen Jahren unterschiedliche Tage haben. Dies kann beispielsweise durch einen zusätzlichen Tag in Sprungjahren bearbeitet werden. Gleiches gilt für Monate in einem Lunarkalender und auch die Zahl der Monate in einem Lunisolar-Kalender. Das ist allgemein bekannt als Intercalation. Selbst wenn ein Kalender Solar ist, aber nicht lunar, kann das Jahr nicht vollständig in Monate aufgeteilt werden, die nie in Länge sind. Kulturen können andere zeitliche Einheiten wie die Woche festlegen, um regelmäßige Aktivitäten zu planen, die nicht leicht mit Monaten oder Jahren übereinstimmen. Viele Kulturen verwenden unterschiedliche Basislinien für ihre Kalenderjahre. Kürzlich haben mehrere Länder ihre Kalender auf regen Jahren, einen Kalender, der auf der Herrschaft ihres derzeitigen Staats basiert. So ist das Jahr 2006 in Japan etwa 18 Heisei, wobei Heisei den Namen des Kaisers Akihito bildet. Andere Arten Arithmetic und Astro Ein Traumkalender basiert auf einer kontinuierlichen Beobachtung; Beispiele sind der religiöse Islamische Kalender und der alte religiöse jüdische Kalender zum Zeitpunkt des Zweiten Tempels. Ein solcher Kalender wird auch als Beobachtungskalender bezeichnet. Der Vorteil eines solchen Kalenders ist, dass es vollkommen und kontinuierlich korrekt ist. Nachteil ist, dass es schwierig ist, wenn ein bestimmtes Datum auftritt. Ein arithmetic Kalender ist eines, der auf einem strengen Satz von Regeln basiert; ein Beispiel ist der aktuelle jüdische Kalender. Ein solcher Kalender wird auch als regulärer Kalender bezeichnet. Vorteil eines solchen Kalenders ist die leichte Berechnung, wenn ein bestimmtes Datum auftritt. Der Nachteil ist unvollständig. Auch wenn der Kalender sehr genau ist, verringert sich seine Genauigkeit langsam im Laufe der Zeit, weil sich die Rotation der Erde verändert. Man beschränkt die Lebensdauer eines genauen arithmetic Kalenders auf einige tausend Jahre. Nach der Annahme des Kalenders müssen die Regeln von Beobachtungen geändert werden. vollständige und unvollständige Kalender können entweder vollständig oder unvollständig sein. Komplettkalender bieten jeden aufeinander folgenden Tag einen Weg, während unvollständige Kalender nicht. Ein Beispiel für einen unvollständigen Kalender, der die Tage der Wintermonate nicht gemeinsam als Winter bezeichnen konnte, ist der frühe Romankalender, während der Gregorische Kalender ein Beispiel für einen kompletten Kalender ist. Nutzung Konkrete Verwendung eines Kalenders ist die Identifizierung von Tagen: Sie müssen über ein künftiges Ereignis informiert oder sich auf ein künftiges Ereignis einigen und ein Ereignis, das passiert ist. Tage können für landwirtschaftliche, zivile, religiöse oder soziale Gründe bedeutsam sein. Zum Beispiel bietet ein Kalender einen Weg, um zu bestimmen, wann man Pflanzen oder Ernten beginnt, die Tage sind religiöse oder zivile Feiertage, die den Beginn und Ende der Geschäftsbuchführungszeiträume markieren und welche Tage Rechtsgültigkeit haben, wie die Tagessteuern oder ein Vertrag. In einem Kalender können auch weitere nützliche Informationen über den Tag wie die Saison bereitgestellt werden. Kalender werden auch verwendet, um Menschen dabei zu helfen, ihre persönlichen Arbeitszeiten, Zeit und Aktivitäten zu verwalten, insbesondere wenn Einzelpersonen zahlreiche Arbeit, Schule und Familienverpflichtungen haben. Menschen verwenden häufig mehrere Systeme und können sowohl einen Business- als auch Familienkalender halten, um ihnen zu helfen, ihre Zeit zu überlasten. Kalender werden auch als Teil eines vollständigen Zeiterhaltungssystems verwendet: Datum und Uhrzeit des Tages legen gemeinsam einen Augenblick vor. In der modernen Welt können Zeitschützer Zeit, Datum und Wochentag zeigen. Manche können auch die Schmierphase zeigen. Gregorian Der Gregorische Kalender ist der de facto internationale Standard und wird fast überall in der Welt für zivile Zwecke verwendet. Der häufig verwendete Solaraspekt ist ein Zyklus von Sprungtagen in einem 400-jährigen Zyklus, der die Dauer des Jahres mit dem Solarjahr in Einklang bringt. Es gibt einen Schmierstoff, der die Position des Monds im Laufe des Jahres annähert und in der Berechnung des Datums von Ostern verwendet wird. Jedes Gregorian-Jahr hat entweder 365 oder 366 Tage (der Sprungtag, der als 29 Februar eingeführt wird) mit einem durchschnittlichen Gregorischen Jahr von 365.2425 Tagen (gegenüber einem Solarjahr 365.2422 Tage). Es wurde in 1582 als Raffinerie für den Julian Kalender eingeführt, der während des gesamten europäischen Mittelalters in Anspruch genommen wurde, was einer Korrektur von 0,002 % in der Länge des Jahres entspricht. In der frühen Modernisierungsphase war die Übernahme jedoch größtenteils auf die römischen katholischen Nationen beschränkt, aber bis zum 19. Jahrhundert wurde sie weltweit zum Wohle des internationalen Handels weitgehend verabschiedet. Das letzte europäische Land, um die Reform zu verabschieden, war im Jahr 1923 Griechenland. Die vom Gregorian-Kalender verwendete Kalender ist aus dem von Dionysius Exiguus gegründeten mittelalterlichen Übereinkommen erwachsen und mit dem Julian-Kalender assoziiert. Mehr als AD (für Anno Domini) oder CE (für Gemeinsame Era oder Christian Era). Religion Die wichtigste Verwendung von vor-modernen Kalendern ist die Fortsetzung des litauischen Jahres und die Beobachtung religiöser Festtage. Obwohl der Gregorian-Kalender historisch motiviert ist, um den Ostern-Tag zu berechnen, ist es nun weltweit säkulare Verwendung als De-facto-Norm. Neben der Verwendung des Gregorischen Kalenders für säkulare Angelegenheiten gibt es mehrere Kalender für religiöse Zwecke. Östliche Christen, einschließlich der orthodoxen Kirche, verwenden den Julian Kalender. Der Islamische Kalender oder der Hijri-Kalender ist ein lunarkalender, der 12 lunar Monate in einem Jahr von 354 oder 355 Tagen umfasst. Es wird bisher in den meisten muslimischen Ländern (derzeit mit dem Gregorischen Kalender) und von Muslimen überall genutzt, um den richtigen Tag zu bestimmen, an dem islamische Tage und Festivals feiern. Ihre Geschichte ist das Hijra (Korrespondieren von AD 622) Mit einem jährlichen Treiben von 11 oder 12 Tagen wird die saisonale Beziehung etwa alle 33 islamischen Jahre wiederholt. Verschiedene Hindu-Kalender werden weiterhin im indischen Subkontinent verwendet, darunter die Nepali-Kalender, die maltesischen Kalender, den Kalender von Malaysiaalam, den thailändischen Kalender, Vikrama Samvat in Norddien und den Shalivahana-Kalender in den Deccan-Staaten. Der symbolische Kalender und die traditionellen lunisolar Kalender von Kambodscha, Laos, Myanmar, Sri Lanka und Thailand basieren ebenfalls auf einer älteren Version des Hindukalenders. In Vedanga Jyotisha von Lagadha, standardisiert im Sūrya Siddhānta und anschließend reformiert von Astronomen wie Āryabhaṭa (AD 499), Varāhamihira (6. Jahrhundert) und Bhāskara II. Jahrhundert. Der hexische Kalender wird von Juden weltweit für religiöse und kulturelle Angelegenheiten verwendet, beeinflusst auch zivile Angelegenheiten in Israel (wie z.B. nationale Feiertage) und kann für Geschäftstätigkeiten genutzt werden (wie zum Beispiel für Scheck). Follower des Baha'í Trust verwenden den Kalender Baha’í. Mark’í Kalender, auch als Badi Kalender bekannt, wurde zunächst von der Bab im Kitab-i-Asma eingerichtet. Luxuskalender ist auch rein ein Solarkalender und umfasst 19 Monate jeweils neunzehn Tage. National Die chinesischen, hexischen, Hindu- und Julian-Kalender werden für religiöse und soziale Zwecke weit verbreitet. Iran (Persian) wird in Iran und einigen Teilen Afghanistans verwendet. Der ungarische Kalender wird von den Mitgliedern der assyrischen Gemeinschaft im Nahen Osten (vor allem Irak, Syrien, Türkei und Iran) und der Diaspora verwendet. Das erste Jahr des Kalenders ist genau 4750 Jahre vor Beginn des Gregorischen Kalenders. Der äthiopische Kalender oder Ethiopic Kalender ist der wichtigste Kalender in Äthiopien und Eritrea, wobei der Oromo-Kalender auch in einigen Bereichen verwendet wird. Im benachbarten Somalia besteht der somalische Kalender neben den Gregorischen und islamischen Kalendern. In Thailand, wo der thailändische Solarkalender verwendet wird, haben die Monate und Tage den westlichen Standard angenommen, obwohl die Jahre immer noch auf dem traditionellen Vulkankalender basieren. Steuern Ein haushaltspolitischer Kalender bedeutet in der Regel das Geschäftsjahr einer Regierung oder eines Unternehmens. Es wird für die Haushaltsführung, die Buchführung und die Besteuerung verwendet. Es ist eine Reihe von 12 Monaten, die zu jedem Zeitpunkt in einem Jahr beginnen können. Das Geschäftsjahr der US-Regierung beginnt am 1. Oktober und endet am 30. September. Die Regierung Indiens Steuerjahr beginnt am 1. April und endet am 31. März. Kleine traditionelle Unternehmen in Indien beginnen das Steuerjahr zum Diwali Festival und beenden den Tag vor dem Diwali-Festival im nächsten Jahr. In der Rechnungslegung (und insbesondere in der Buchhaltungssoftware) legt ein haushaltspolitischer Kalender (wie etwa 4/4/5 Kalender) jeden Monat in einer bestimmten Anzahl von Wochen fest, um Vergleiche zwischen Monat und Jahr zu erleichtern. Januar hat immer genau 4 Wochen (Seetag bis Samstag), Februar hat 4 Wochen, März 5 Wochen usw. Hinweis darauf, dass dieser Kalender in der Regel eine 53. Woche zu jedem fünften oder sechsten Jahr hinzufügen muss, das im Dezember hinzugefügt werden könnte oder nicht, je nachdem, wie die Organisation diese Daten verwendet. Es gibt einen internationalen Standard, um dies zu tun (die ISO-Woche). Die ISO-Woche beginnt am Montag und endet am Sonntag. Woche 1 ist immer die Woche, die 4 Januar im Gregorischen Kalender enthält. Formate Der Terminkalender gilt nicht nur für eine bestimmte Zeitbewahrung, sondern auch für eine bestimmte Aufzeichnung oder Ausstattung, die eine solche Regelung vorgibt, beispielsweise ein Terminbuch in Form eines Taschenkalenders (oder persönlicher Veranstalter), Desktopkalender, ein Wandkalender usw. In einem Papierkalender können eine oder zwei Bleche einen einzigen Tag, eine Woche, einen Monat oder ein Jahr zeigen. Wenn ein Blatt für einen einzigen Tag ist, zeigt es leicht den Termin und den Wochentag. Wenn ein Blatt mehrere Tage lang ist, zeigt er einen Umrechnungstisch, der von der Woche bis zum Tag und zurückwechselt. Mit einem speziellen Messgerät oder durch Überquerung vergangener Tage kann es den aktuellen Termin und die Woche angeben. Dies ist die häufigste Verwendung des Wortes. In den USA gilt der erste Tag der Woche und erscheint am weiten linken und Samstag der letzte Tag der Woche. In Großbritannien kann das Wochenende am Ende der Woche erscheinen, so dass der erste Tag Montag ist und der letzte Tag Sonntag ist. Die US-Kalenderanzeige wird auch in Großbritannien verwendet. Es ist üblich, den Gregorian-Kalender in separaten monatlichen Netzen von sieben Spalten (von Montag bis Sonntag oder Sonntag bis Samstag, je nachdem, welcher Tag für die Woche gilt – dies variiert je nach Land) und fünf bis sechs Folgen (oder selten vier Folgen, wenn der Monat Februar 28 Tage in gemeinsamen Jahren ab dem ersten Tag der Woche enthält) mit dem Tag des Monats, der in jeder Zelle mit 1. Die sechste Folge wird manchmal durch die Kennzeichnung 23/30 und 24/31 eliminiert. Bei der Arbeit mit Wochen statt Monaten ist ein kontinuierliches Format manchmal bequemer, wenn keine leeren Zellen eingeführt werden, um sicherzustellen, dass der erste Tag eines neuen Monats auf einer frischen Folge beginnt. Software Kalendering Software bietet Nutzern eine elektronische Version eines Kalenders an und kann zusätzlich ein Ernennungsbuch, Adressbuch oder Kontaktliste vorlegen. Kalendering ist ein Standard-Produkt von vielen Buys, EDAs und Smartphones. Die Software kann ein lokales Paket sein, das für den individuellen Gebrauch bestimmt ist (z.B. die Ausweitung von Hubschraubern, Microsoft Outlook ohne Exchange Server oder Windows Kalender), oder vielleicht ein netziertes Paket, das den Informationsaustausch zwischen Nutzern (z.B. Mozilla Sunbird, Windows Live Kalender, Google Kalender oder Microsoft Outlook mit Exchange Server) ermöglicht. Liste der Kalenderkalender-Reform Calendrical Berechnung Docket (court) Geschichte der Kalender Horology Liste internationaler gemeinsamer Normen Liste der inoffiziellen Einhaltungen bis DatumReal-Time-Wall (RTC), die die Kalender-Software auf modernen Computern untermauern. Kategorie der Zeitangaben Citations Sources Kalender, American Heritage Dictionary (5. ed). 2017 Bicusk, Ahmad (1993), ein vergleichender Kalender des Iran, Muslim Lunar und Christian Eras für dreitausend Jahre, Mazda Publishers, [0-9392145-2 Björnsson, Árni (1995) [1977] Hohe Tage und Feiertage in Island, Reykjavik: Mál og menning, ISBN 979-3-08-7, Blackburn, Bonnie; Holford-Strevens, Leofranc (2003) [1999,] Der Oxford-Beauftragte zum Jahr (korrigierte Neufassung von 1st ed)., Oxford University Press Dershowitz, Nachum; Reingold, Edward M (2008), Calendrical Berechnungen, Cambridge University Press, ISBN @0-521-70238-6 Doggett, L.E (1992), Kalender, Seidelmann, P. Kenneth (ed), Erläuterungen zum Anom Almanac, University Science Bücher, ISBN: @0-935702-68-2 Richards, E.G (1998), Kartierungszeit, Kalender und Geschichte, Oxford University Press, ISBN pro-850413-9 Rose, Laura E. (1999), Sun, Mond und Sodies, Kronos Presse, ISBN [0-9179-9 Schuhe, Dieter (1973), Zerlegung des Tibet-Format (in Deutsch), Wiesbaden: Franz Steiner, 11584, S. Mehr Lese- und Schreibkompetenz, Julius Thomas (1987), Zeit, der Vertraeger (illusiert ed), Amherst: Univ of Massachusetts Press, Bibcode:1988tfs.book....F, ISBN [0-87023-576-4, siehe 15790499 Whitrow, Gerald James (2003), Was ist Zeit, Oxford: Oxford University Press, [0-19-860781-6], List 265440481 C.K, Raju (2003), The Eleven Pictures of Time,SAGE Veröffentlichungen Pvt. Ltd, [0-7619-9624-8 C.K, Raju (1994), Time: Hin zu einer konsistenten Theorie, Springer, [0-7923-3103-2 Externe Links Kalender.1920Calendar .Eclopdia Britannica (11.19). Kalenderwechsel, einschließlich aller großen zivilen, religiösen und technischen Kalender. Suizid in Kasachstan ist eine gemeinsame Ursache für unnatürlichen Tod im Land und eine langfristige soziale Frage. Laut dem Bericht der Weltgesundheitsorganisation aus dem Jahr 2011 berichteten alle Menschen, die aufgrund von Selbstmord weltweit ins Leben gerufen wurden, 3,23% in Kasachstan. Suizid von Teenagern und Jugendlichen ist ein großes Problem im Land. In der Altersgruppe von 1549 Jahren macht Selbstmord bis zu 12,2 % aller Todesfälle in Kasachstan aus. Statistik Das Land hat die höchste Zahl registrierter Selbstmorde bei Mädchen im Alter von 15 bis 19, und für Jungen ist es die zweithöchste nach Russland. Laut einem Bericht der UNICEF von 2009 stieg die Zahl der Selbstmorde zwischen 1999 und 2008 um 23 %. Laut Raisa Sher, Leiter des Kinderschutzausschusses des Landes, gibt es mehrere Faktoren, die hinter solchen hohen Selbstmordraten bei Jugendlichen eines jungen Alters liegen, wie etwa: Schulbullenmangel oder Verlust von Wertminderungsstandards für soziales Verhalten Jugend Selbstmord Laut Daten der UNICEF und der Weltgesundheitsorganisation (Weltgesundheitsorganisation). Kasachstan war 2nd weltweit für Selbstmord zwischen Jungen im Teenageralter und 1st unter Selbstmord für Jungen im Teenageralter. Laut einer UNICEF-Studie, die in fünf kasachischen Städten mit 1700 Jugendlichen durchgeführt wurde, waren soziale Fragen, Familienprobleme und fehlende Unterstützung zu den Hauptgründe für Selbstmord im Teenageralter. Laut der Studie verbringen die Eltern Kasachstans nur 20 Minuten „Qualitätszeit“ mit ihren Kindern pro Tag. Luxemburg Links