Die Nair, auch Nayar genannt, sind eine Gruppe von indischen Hindu-Kasten, die vom Anthropologen Kathleen Gough als "nicht eine Einheitsgruppe, sondern eine benannte Kategorie von Castes" bezeichnet werden. Die Nair umfassen mehrere Besetzungen und viele Unterteilungen, nicht alle, die den Namen Nair' historisch langweilen. Diese Menschen lebten und leben weiter in der Gegend, die jetzt der indische Staat Kerala ist. Ihre internen Kaste Verhaltensweisen und Systeme unterscheiden sich deutlich zwischen den Menschen im nördlichen und südlichen Teil des Gebiets, obwohl es nicht sehr zuverlässige Informationen über die Bewohner des Nordens gibt. Historisch lebte Nairs in großen Familieneinheiten namens Thiravads, die Nachkommen eines gemeinsamen weiblichen Vorfahrens beherbergten. Diese Familieneinheiten zusammen mit ihren ungewöhnlichen Ehezöllen, die nicht mehr praktiziert werden, wurden viel untersucht. Obwohl das Detail von einer Region zur nächsten variierte, waren die Hauptinteressen der Forscher von Nair Ehegebräuchen die Existenz von zwei bestimmten Ritualen – dem vorpubertal thalikettu kalyanam und dem späteren Sambandam – und der Praxis der Polygamie in einigen Bereichen. Einige Nair Frauen praktizierten auch Hypergamie mit Nambudiri Brahmins aus der Region Malabar. Die Nair waren historisch an militärischen Konflikten in der Region beteiligt. Nach Feindseligkeiten zwischen dem Nair und den Briten im Jahre 1809, die britische begrenzte Nair Teilnahme an der britischen indischen Armee. Nach der Unabhängigkeit Indiens wurde die Nair Brigade der Travancore State Force in die indische Armee vereinigt und wurde Teil des 9. Bataillons Madras Regiments, des ältesten Bataillons der indischen Armee. Die Schlange wird von Nair-Familien als Wächter des Clans verehrt. Die Anbetung von Schlangen, ein Dravidian Brauch, ist so weit verbreitet in der Gegend, die ein Anthropologe bemerkt: "In keinem Teil der Welt ist Schlange Anbetung allgemeiner als in Kerala. "Serpenthaine wurden in der südwestlichen Ecke fast jeder Nair-Verbindung gefunden. Geschichte Der Ursprung des Nair ist bestritten. Einige Leute denken, dass der Name selbst von nayaka abgeleitet ist, eine ehrenvolle Bedeutung "Führer des Volkes", während andere glauben, dass es aus der Vereinigung der Gemeinschaft mit dem Naga Kult der Schlange Anbetung stammt. Christopher Fuller, ein Anthropologe, hat gesagt, dass es wahrscheinlich ist, dass der erste Bezug auf die Nair-Gemeinschaft von Pliny the Elder in seiner natürlichen Geschichte gemacht wurde, aus 77 AD. Diese Arbeit beschreibt, was wahrscheinlich das Küstengebiet Malabar ist, in dem sich das "Nareae, die von der Capitalis-Range geschlossen sind, das höchste aller Berge in Indien" befindet. Fuller glaubt, dass es wahrscheinlich ist, dass die Nareae auf die Nairs und die Capitalis-Bereich ist die westlichen Ghats. Es gibt große Lücken in der bekannten Frühgeschichte der Region Kerala, die im 1. Jahrhundert n. Chr. von der Chera-Dynastie regiert wurde und die durch den späten 3. Jahrhundert n. Chr. aufgebrochen war, möglicherweise infolge eines Rückgangs des Handels mit den Römern. In dieser Zeit gibt es keine Beweise für Nairs in der Gegend. Inschriften über Kupferplatten über die Stipendien von Land und die Rechte an Siedlungen jüdischer und christlicher Trader, datiert etwa zwischen dem 7. und 9. Jahrhundert n. Chr., beziehen sich auf Nair Häuptlinge und Soldaten aus den Gebieten Eranad, Valluvanad, Venad (später Travancore) und Palghat. Da diese Inschriften die Nairs als Zeugen der Vereinbarungen zwischen diesen Händlern und den Nachfolgern der Cheras, der Perumals, zeigen, ist es wahrscheinlich, dass die Nairs damals vassale Häuptlinge waren. Gewiss am 13. Jahrhundert waren einige Nairs die Herrscher kleiner Königreiche und die Perumals verschwunden. Der Handel mit China, der seit einiger Zeit zurückgegangen war, begann im 13. Jahrhundert erneut zu steigen, und es war in dieser Zeit, dass zwei kleine Nair Königreiche gegründet wurden. Beides – bei Kolattunad und in Vernad – enthielten große Seehäfen, und sie erweiterten sich durch die Übernahme des Binnengebiets benachbarter Häuptlinge. Auch wenn der Handel mit China im 14. Jahrhundert wieder zurückging, wurde er durch den Handel mit muslimischen Arabern ersetzt. Diese Händler waren schon seit mehreren hundert Jahren in der Gegend gewesen, aber ihre Aktivitäten stiegen an, dass ein drittes Nair Königreich, basierend auf dem Hafen von Calicut, gegründet wurde. Es gab auch kleine Königreiche an Walluvanad und Palghat, weg von der Küste. Diese Periode war geprägt von einem kontinuierlichen Krieg zwischen diesen verschiedenen Königreichen, und die meisten vermögenden Nair Männer wurden dem Kampf in diesen Kriegen zugeordnet. Der große Zustrom von Reisenden und Händlern zu Kerala hatte viele frühe Konten der Nairs hinterlassen. Diese Beschreibungen wurden zunächst von Europäern für ihre Kampfgesellschaft, Produktivität, Spiritualität und für ihre Ehepraktiken idealisiert. Einige frühe Beispiele für diese Arbeiten sind John Mandevilles ‘’Travels’ (1356), William Saxtons ‘The mirrour of the wourld’ (1481), und Jean Boudins ‘Les sex livres de la republique’ (1576). Die Nair-Männer werden als höflich und gut bemannt in alten Quellen beschrieben, und fast alle historischen Beschreibungen beschreiben sie als arrogant. Quellen auf Nair Frauen sind gescannt und wurden von Männern geschrieben, und diese kommentieren in erster Linie ihre Schönheit. Die kriegerische Gesellschaft der Nairs war etwas, das von fast allen Besuchern abgedeckt war, und ihre Eigenschaft, immer bewaffnet zu sein, ist gut beschrieben. Die Portugiesen kamen ab 1498 in der Gegend an, um welche Zeit der Zamorin (König) von Calicut gekommen war. Arabische Händler hatten sich in seinem Hafen fest etabliert und obwohl der Handel noch in die Häfen der anderen beiden kleinen Königreiche ging es in relativ kleinen Mengen. In der Tat hatte sich das Königreich auf Kolattunad in drei noch kleinere Königreiche gespalten; und der Herrscher von Vernad hatte den lokalen Häuptern in seinem Königreich beträchtliche Mächte gegeben. Zum Zeitpunkt der europäischen Ankunft wurde der Titel Nair verwendet, um alle militärischen Besetzungen zu verweisen. Die Portugiesen benutzten den Begriff Nair für alle Soldaten, und vor 1498 werden die Militär- oder Retainer Nairs als Lokar' bezeichnet. Gough sagt, dass der Titel Nair existierte vor dieser Zeit nur auf die Familien, die am Militär beteiligt waren. Die Portugiesen hatten viele Beteiligungen in Südindien, einschließlich ihrer Unterstützung der Paravars in einer Handelsschlacht über die Kontrolle der Perlenfischerei von Malabar, aber in den Nair Königreichen war ihr Hauptinteresse, die Kontrolle über den Handel mit Pfeffer zu erhalten. Darin folgten sie den muslimischen Arabern, die sie schließlich ausgegrenzt hatten, und sie folgten 1683 den Holländern. Die Briten und Franzosen waren auch in der Region tätig, die heute als Kerala bekannt war, der ehemalige ab 1615 und letztere ab 1725. Diese verschiedenen europäischen Mächte kombiniert mit einem oder anderen der Nair-Herrscher, kämpfen um Kontrolle. Eine bemerkenswerte Allianz war die der Portugiesen mit dem Königreich Cochin, mit dem sie sich anschickten, um gegen die Macht der Zamorins von Calicut zu arbeiten. Obwohl Calicut bis in die 1730er Jahre das bedeutendste der Königreiche blieb, wurde seine Macht erodiert und die Herrscher von Cochin wurden von Vasallen der Zamorine befreit. Im Jahre 1729 wurde Marthanda Varma zum Raja von Venad und erbte einen Staat mit Krieg und feuerfesten Nair-Chefs. Varma schränkte die Macht der Nair-Chefs ein und führte Tamil Brahmins ein, um einen Kernbestandteil seiner Verwaltung zu bilden. Unter Marthanda Varmas Herrschaft zeichnete sich die Travancore Nair Infantry (auch Nair Pattalam genannt) im Kampf gegen die Holländer bei der Schlacht von Colachel (1741). Die Nair-Armee wurde im europäischen Stil neu organisiert und hatte sich von einer feudalen Kraft in eine stehende Armee verwandelt. Obwohl diese Armee noch aus Nairs bestand, hatte dies die Macht der lokalen Häuptlinge überprüft und war die erste Grenze für Nair Dominanz. Während der mittelalterlichen Zeit gab es Hindu-Muslim-Konflikte, vor allem, als muslimische Armeen aus Mysore 1766 in den Norden Kerala einmarschierten und die Kontrolle erlangten. Die Nairs von Kottayam und Kadathanad führten den Widerstand, und die Nairs schafften es, alle Mysoreischen Garrisons zu besiegen, außer denen in Palakkad. Kurz darauf starb Haider Ali und sein Sohn Tipu wurde Sultan. Die Nairs von Calicut und South Malabar hatten Calicut zurückerobert und eine Armee besiegt, die von Tipu geschickt wurde, um die Belagerung zu brechen. Dies hatte den Sultan selbst dazu gebracht, 1789 einzugreifen, während der viele Hindus, insbesondere Nairs, von Muslimen unter Tipu Sultan gefangen gehalten oder getötet wurden. Viele Nairs waren zum Schutz von Travancore geflüchtet, während andere in der Guerilla-Kriegsführung tätig waren. Doch die Nairs von Travancore konnten die muslimischen Kräfte im Jahre 1792 im Dritten Anglo-Mysore-Krieg besiegen. Danach gründete die East India Company ihre Vorherrschaft in der gesamten Region Kerala. Die Briten verhängten die nächste Einschränkung der Nair Dominanz. Nach der Unterzeichnung des Vertrags über die Niederlassungsallianz mit Travancore im Jahre 1795 wurden britische Einwohner an die Travancore-Administration geschickt; die Einmischung der Briten hatte im Jahre 1804 und 1809 zwei Rebellionen verursacht, von denen letztere anhaltende Auswirkungen haben sollte. Velu Thampi, der Nair Tauan von Travancore, führte 1809 eine Revolte, um den britischen Einfluss aus dem Travancore Sarkar zu entfernen. Nach ein paar Monaten wurde die Rebellion besiegt und Velu Thampi hatte Selbstmord begangen. Danach wurden die Nairs entbunden und entwaffnet. Bis zu dieser Zeit waren die Nairs historisch eine Militärgemeinschaft gewesen, die zusammen mit den Nambudiri Brahmins den größten Teil des Landes in der Region besaß; danach wandten sie sich zunehmend an den Verwaltungsdienst. Zu dieser Zeit gab es neun kleine Nair Königreiche und mehrere Hauptstädte, die ihnen lose angegliedert waren; die Briten amalgamierten sieben dieser Königreiche (Calicut, Kadattunad, Kolattunad, Kottayam, Kurumbranad, Palghat und Walluvanad) zu Malabar District, während Cochin und Travancore als native Staaten unter der Kontrolle ihrer eigenen Herrscher verlassen wurden. Velu Thampi's Rebellion hatte die britische Wary von Nair-Führernführern gemacht, und die Travancore sarkar war vor allem unter Kontrolle der britischen Bewohner, obwohl der Rest der Verwaltung für den größten Teil von nicht-Malayali Brahmins und Nairs behandelt worden war. Die Travancore-Armee wurde 1818–1819 zur Travancore Nair Brigade. Die Nair-Einheit, 1. Bataillon von HH Rani's Troops, wurde ebenfalls in diese Brigade integriert, aber die Brigade diente nur in einer Polizeikapazität bis zum Abzug der Truppen der East India Company im Jahre 1836. 1901 wurde die Einheit von ihren Polizeidiensten entlastet und unter einen britischen Offizier gestellt. Im Jahr 1935 wurden das Travancore Nair Regiment und der Maharaja Bodyguard im Rahmen des indischen Staatlichen Machtsystems verschmelzen und umbenannt. Die Veränderungen der Wirtschaft und des Rechtssystems aus den späten 1800er Jahren hatten viele Nair-Daravaden ruiniert. Nair-Führer bemerkten den Zerfall ihrer Gemeinschaft und kämpften, um Probleme in Bezug auf weit verbreitete Infighting, Unity und Feuds zu behandeln. Dies war im Gegensatz zu anderen Gemeinschaften, die sich schnell für Caste-Interessen vereinen konnten. Bis 1908 hatten die Nairs ihre Herrschaft nicht völlig verloren; sie hielten noch immer das meiste Land und hatten trotz des Wettbewerbs von Niedergöttern und Christen immer noch eine Mehrheit der Regierungsposten gehalten. Die Dominanz, die Nairs historisch von ihrem rituellen Status gehalten hatte, war unter Opposition geraten. Das Land, das die Nairs historisch gehalten hatten, war nach und nach verloren, denn es gab einen massiven Vermögenstransfer an Christen und Avarna Hindus. Auch christliche Missionare fanden Interesse an der Auflösung der Thiravaden, da sie dies als Gelegenheit sahen, die Nairs umzuwandeln. 1914 wurde die Nair Service Society (NSS) von Mannathu Padmanabha Pillai gegründet. In Armut zu wachsen und die weit verbreitete häusliche Missarmut und die Landentfremdung unter den Nairs zu beobachten, hatte Padmanabhan erleichtert, die NSS zu schaffen. Die Organisation zielte darauf ab, diese Fragen durch die Schaffung von Bildungseinrichtungen, Sozialprogramme zu beantworten und mühsame Bräuche wie das matrilineale System zu ersetzen. Nach der indischen Unabhängigkeit von der britischen Herrschaft wurden die Regionen Travancore, Malabar District und Cochin zum heutigen Zustand von Kerala. Was die Nairs betrifft, die in den früheren Gebieten von Cochin und South Malabar leben, die manchmal gemeinsam als Central Kerala bezeichnet werden, so gibt es die meisten Informationen, die für North Malabar am meisten verfügbar sind. Zwei ehemalige Travancore State Army Divisionen, die 1.Travancore Nayar Infantry und die 2.Travancore Nayar Infantry wurden nach der Unabhängigkeit in die 9. und 16. Bataillons des Madras Regiments umgerechnet. Die Nayar Army von Cochin wurde in das 17. Bataillon aufgenommen. Culture ArtsHistorisch waren die meisten Nairs in Malayalam, und viele in Sanskrit. Die Erklärung für diese Literatur wurde den allgemeinen Bedürfnissen der Verwaltung zugeschrieben, da viele Nairs als Schriftgelehrte und Gerichtsvollzieher für die königlichen Gerichte dienten. Viele Nairs waren prominente Philosophen und Dichter geworden, und ab dem 16. Jahrhundert trugen die Nairs zunehmend zu Literatur und Drama bei. Auch Nairs aus den untersten Teilabschnitten der Gemeinschaft hatten sich in diesen künstlerischen Traditionen beteiligt. Bis zum 19. Jahrhundert hatten Romane von Nairs Themen des sozialen Wandels behandelt. Diese Themen würden sich in erster Linie auf den Anstieg der Kernfamilie beim Ersatz des alten matrilinalen Systems beziehen. Novels wie zum Beispiel Indulekha von O.C Menon hatten Themen, die sich mit gesellschaftlichen Zwängen auf romantische Liebe auseinandersetzen, während C.V. Raman Pillais Marthanda Varma mit Themen im Zusammenhang mit der militärischen Vergangenheit Nairs befasst hatte. Kathakali ist eine Tanzdrama, die Szenen von Sanskrit Epics oder Geschichten porträtiert. Das Tanzdrama wurde historisch ausschließlich von Nairs gespielt und war immer traditionell mit ihnen verbunden; Nair Herrscher und Häuptlinge hatten die Kunst beschützt, die ersten Ramanattam-Spiele wurden von einem Nair aus einer regierenden Familie geschrieben, und Kathakali hatte Grundlagen in Nair Militärausbildung und religiösen Bräuchen. Die ersten Kathakali Schauspieler waren wahrscheinlich Nair-Soldaten, die die Tanzdrama-Teilzeit, beeinflusst von den Techniken von Kalaripayattu. Als Kathakali als Kunstform entwickelte, wuchs der Bedarf an Spezialisierung und Detail. Diejenigen, die Meister der Kunst geworden waren, würden ihre Traditionen an ihre Familien weitergeben. Diese Familien waren die Quelle der nächsten Generationen von Kathakali Studenten, und es war oft der Neffe des Meisters, der als Schüler gewählt würde. Ruhestand Die historische Kleidung der Nair-Männer war der mundu, ein Tuch um die Taille gewickelt und ließ dann fast auf den Boden hängen, anstatt wie in anderen Teilen Indiens. Das niedrighängende Gewebe wurde als spezifisch für die Nair-Kaste betrachtet, und zu Beginn des 20. Jahrhunderts wurde festgestellt, dass in konservativeren ländlichen Gebieten eine Non-Nair für Daring, ein Tuch, das niedrig an den Boden hängt, geschlagen werden konnte. Wealthy Nairs könnte Seide für diesen Zweck verwenden, und sie würden auch ihren Oberkörper mit einem Stück Laced Muslin decken; der Rest der Gemeinschaft einmal verwendet, um ein Material in Eraniyal zu tragen, aber durch die Zeit von Panikkars Schrift wurden in der Regel mit Baumwolltuch aus Lancashire, England importiert und trug nichts über der Taille. Nair Männer eschewed Turbane oder andere Kopfbedeckungen, aber würden einen Schirm gegen die Sonnenstrahlen tragen. Auch gesägte Schuhe, obwohl einige der Reichen aufwendige Sandalen tragen würden. Das historische Kleid der Nair Frau war der mundu, sowie ein Tuch, das den Oberkörper bedeckte. Das mundum neryathum, ein Kleidungsstück, das etwa der Sari ähnelt, war später das traditionelle Kleid der Nair Frauen geworden. Das Kleid bestand aus einem Tuch um die Taille gebunden sowie einem Tuch, das die Brust bedeckt, und getragen ohne Bluse. Das mundum neryathum war die Essenz für die set sari geworden, die als Keralas spezifischer regionaler Verschleiß gilt. Sonja Thomas beschreibt, wie dies ein Beispiel dafür ist, wie „die Urheit der oberen kaste kulturellen Normen“ gegeben wurde. Die Nair Frauen würden auch Onera tragen (onnara,) eine Loincloth getragen als Unterwäsche von konservativeren Frauen. Die Untergarment wurde als verschönernde und schlanke die Taille bemerkt. Religion und Ritual Die primäre Gottheit der Nairs ist Bhagavati, die die Schutzgöttin des Krieges und der Fruchtbarkeit ist. Zentral zu allen Aspekten des Nair-Lebens und revered als eine freundliche und fruchtbare Jungfrau Mutter, Bhagavati identifiziert sowohl mit Sanskritische und regionale basierte Aspekte der Anbetung. Die Göttin wurde in den Tempeln der königlichen Nair matrilineages und auch das Dorf Nair matrilineages verehrt. Das Idol würde entweder in der westlichen Seite des Hauses platziert oder in einem Raum mit anderen Gottheiten platziert werden. Die Kalaris hätten auch ein Gebiet für die Anbetung von Kali, die kriegerische Manifestation von Bhagavati. Die Schlangengottheiten, die als Nāga bekannt sind, wurden von den Nairs zurückgewiesen, und diese Gottheiten würden in einem Hain im Familiengut platziert werden. Die Haine würden einen Miniaturwald darstellen, der nach Patala ähnelt und verschiedene Arten von Idolen aufweisen könnte. Die Naga-Anbetung war für den gesamten Thiravad von Bedeutung, da sie, wie Gough sagt, "die Krankheit im Allgemeinen inflikt oder abwehren könnten, aber vor allem für die Fruchtbarkeit oder Unfruchtbarkeit der erhabenen Frauen verantwortlich sein". Gough spekuliert, dass die Nagas als phallische Symbole betrachtet wurden, die die prokrativen Kräfte der Vorfahren repräsentieren. Nairs glaubte an Geister, die sie irgendwann versuchten, durch verschiedene Rituale zu zähmen. Nach Panikkar glaubten sie an Geister wie Pretam, Bhutam und Pisachu. Pretam ist der Geist der vorzeitig toten Menschen; Bhutam, Panikkar sagt: "ist allgemein in marshy Bezirken gesehen und verletzt nicht immer Menschen, es sei denn, sie gehen sehr nahe ihm"; und Pisachu ist Geist der schlechten Luft verursacht Krankheiten. Als sie Pretam glaubten, um den Ort des Todes herumzulaufen, warnten sie die Menschen davor, zwischen 9 und 15 Uhr von diesen Gegenden wegzubleiben. Sie glaubten auch an einen Comic Elf namens Kutti Chattan, der anfällig für Unheil wäre. Sie glaubten an böses Auge – die Komplimente von anderen hatten negative Auswirkungen; sie glaubten auch, dass Äußerungen einer Person mit Kari nakku (schwarze Zunge) eine ähnlich schlechte Wirkung hatten. Sie glaubten auch koti von einem armen Mann beobachtet jemand essen ein leckeres Essen wird Magen- und Dysenterie verursachen. Geburts- und Todesrituale Die Nair praktizierten traditionell bestimmte Rituale in Bezug auf Geburten, obwohl oft nur für die des Erstgeborenen. Von diesen war Pulicudi die bedeutendste für sie. Es handelte sich um das Reiben von Kokosöl in die schwangere Frau, gefolgt von Baden, formales Dressing, Beratung mit einem Astrologe bezüglich des voraussichtlichen Geburtsdatums und einem zeremoniellen Trinken von Tamarindensaft, tropfte entlang der Klinge eines Schwertes. Die Frau würde auch ein Getreide auswählen, aus dem man glaubte, das Geschlecht des Kindes zu bestimmen. Dieses Ritual wurde vor der Gemeinde durchgeführt und enthielt viele symbolische Referenzen; zum Beispiel wurde die Verwendung des Schwertes angenommen, um das Kind zum Krieger zu machen. In den Monaten nach der Geburt folgten weitere Rituale, darunter die der Reinigung und die Verzierung des Kindes mit einem symbolischen Gürtel, um die Krankheit abzuwehren, sowie eine Namensverleihung, bei der ein Astrologe wieder eine bedeutende Rolle spielte. Es gab auch verschiedene Ernährungsbeschränkungen, sowohl für die Frau während der Schwangerschaft als auch für das Kind in den ersten Monaten seines Lebens. Obwohl die Geburt als rituell verschmutzend betrachtet wurde, wurde ein Tod in der Familie viel mehr gedacht. Im Falle des Todes des ältesten Familienangehörigen, ob männlich oder weiblich, würde der Körper auf einem Pyre eingeäschert werden; für alle anderen Familienmitglieder war die Begräbnis die Norm. In beiden Fällen wurden die Zeremonien von der Maran Untergruppe der Gemeinschaft durchgeführt und sie nutzten beide Elemente des Aberglaubens und des Hinduismus. Die Anlässe, an denen die Kremierung stattfand, waren ritualisierter als die der Bestattung. Eine aufwendige vierzehntägige Trauerzeit folgte der Kremung, während der die Familie verschiedene symbolische Handlungen rund um den Pyre ausführte und rituell stark verschmutzt betrachtet wurde, so dass sie nicht nur regelmäßige Bäder, sondern auch jede andere Nair, die sie berühren könnte, auch ein Bad nehmen müssen.Es folgte ein Fest und eine Teilnahme an Sportveranstaltungen, die auch Nairs aus nahe gelegenen Dörfern mit einbezogen. Anschließend blieb die Familie in Trauer, während ein männliches Mitglied einen Diksha unternahm, während welcher Zeit er ein reines Leben aufrechtzuerhalten hatte. Damit lebte er mit einem Brahmin, badete zweimal täglich und verzweifelte entweder seine Haare oder seine Fingernägel zu schneiden, sowie daran gehindert, mit oder sogar Frauen zu sprechen. In einigen Fällen könnte die Diksha für ein Jahr und nicht die gewöhnlicheren vierzig Tage dauern, in diesem Fall würde es an ihrem Ende eine beachtliche Feier geben. Diet Pork wurde als beliebtes Essen des Nair bemerkt, und sogar hochwertig Nairs wurden als essendes Büffelfleisch bemerkt. Der Nair vermeidet Rindfleisch, und viele haben kein Lamm gegessen. Am modernen Tag ist Alkohol Bestandteil von Nair-dotierten Festivals in Kerala. Soziale und politische Organisation Politische Organisation Vor der Neuorganisation der Region durch die Briten wurde Kerala in etwa zehn feudale Staaten unterteilt. Jede davon wurde von einem Rajah (König) regiert und in Organisationseinheiten unterteilt, die als Nads bezeichnet werden. Die Nads wurden wiederum in dēsams unterteilt. Die Person, die den Nad regierte, wurde als naduvazhi bekannt. Es war eine geerbte Rolle, die ursprünglich von einem König vergeben wurde, und einer niedrigeren Ritual Rang als die königlichen Linien. Obwohl Nair Familien, sie in der Regel den Titel von Samantan verwendet und wurden als Vasallen behandelt. Einige Naduvazhi waren jedoch Feudatory Chiefs, ehemalige Könige, deren Territorium beispielsweise von den Zamorinen von Calicut übernommen worden war. In diesen Fällen, obwohl sie dem Raja gehorsam waren, hielten sie einen höheren Ritualrang als der Zamorin infolge ihrer längeren Regierungsgeschichte; sie hatten auch mehr Macht als die Vasallenchefs. Die naduvazhi-Familien sahen sich jeweils als eine ausgeprägte Kaste in der gleichen Weise wie die Rajahs; sie erkannten keine anderen naduvazhi-Familien als gleich zu ihnen. Die Naduvazhi pflegte kriminelle und zivile Ordnung und konnte Militärdienst von allen Nairs unter ihm verlangen. Es gab in der Regel eine permanente Kraft zwischen 500 und 1000 Männer zur Verfügung, die von der Rajah bei Bedarf aufgerufen wurden. Alle Kämpfe wurden in der Regel während der Monsunzeit von Mai bis September ausgesetzt, als die Bewegung um das Land fast unmöglich war. Straßen gab es nicht, weder Radfahrzeuge noch Packtiere, bis nach 1766. Der Desavazhi hatte das Recht, Kalaris zu betreiben, die Militärausbildungsschulen waren, die alle jungen Nair Männer ab 12 Jahren erwarteten. Sie hörten auf, im Alter von 18 Jahren beizuwohnen, erwarteten jedoch, dass sie tagsüber für militärische Zwecke zur Verfügung stehen. Die Funktion dieser Schulen wurde praktisch nach der Einführung des Waffengesetzes durch die Briten, die das Recht von Nairs auf Waffenbeförderung beschränkte, weniger bedeutsam; sie blieben jedoch weiterhin bestehen und boten den Nair-Männern, die keine englischen Schulen besuchten. Diese Ausbildung wurde auf Dorffesten deutlich, bei denen eine Kriegsüberprüfung stattfinden würde. Nach Gough waren die Dörfer in der Regel zwischen einem und vier Quadratkilometern in der Gegend und ihre Länder waren in der Regel im Besitz einer Vermieterfamilie, die einen höheren Ritual Rang als ihre anderen Bewohner behauptete. Der Vermieter war auch in der Regel der Desavazhi (Headman) und in allen Fällen wurden ihre Familien als Jenmis bekannt. Diese Vermieter stammten aus den Reihen der königlichen Familien oder Feudatory Chiefs oder waren patrilineal Nambudiri Familien oder die Nachkommen von Tempeln, die von Gruppen dieser Familien betrieben wurden. Sie stammten auch aus den Linien des matrilinealen Vasallen Samantan-Chefs, und schließlich waren Nairs, die von matrilinealen Vorfahren geerbt worden waren, denen Land und die damit einhergehende Überlieferung durch einen König gewährt worden waren. In allen Fällen konnten die Grundstücke nicht ohne königliche Erlaubnis verkauft werden. Die Dörfer waren historisch meist selbstbewusst, mit Handwerksbetrieben wie Keramik und Metallwerk in jedem von ihnen. Dies bedeutete, dass in der Organisationshierarchie nur wenig eine enge zentrale Kontrolle durch die höheren Ebenen erforderlich war, und es bedeutete auch, dass der Handel zwischen Dörfern minimal war. Solche Trader, wie es gab, waren vor allem in den Hafenstädten konzentriert und bestanden aus Immigranten Syrer, Muslime, Christen und Juden, mit Hindu Händlern später aus anderen Teilen Indiens, sowie den Europäern. Die Nairs waren die einzigen Mitglieder der Dorforganisationen, die für solche Zwecke existierten, wie die Verwaltung der Angelegenheiten der Tempel und zu einem Zeitpunkt die Organisation militärischer Ausbildung und Einsatz. A Die Familie Nair wurde als Teil der Dorforganisation betrachtet, auch wenn sie sich davon entfernt hatten. Es gab andere Besetzungen in diesen Dörfern, und auch andere religiöse Gruppen, aber sie wurden von den Organisationen ausgeschlossen. Diese Anordnung war anders als die anderswo in Indien gefunden, und ein weiterer Unterschied war, dass jedes Haus, ob für Nairs oder anders, in der Regel in seinem eigenen Compound war. Es gab kein Gemeinschaftsland, wie es anderswo existierte, und kein Gemeinschaftsplan für das Dorf Layout. Nairs durfte keine Riten in den Tempeln der Sanketams durchführen, die Dörfer, in denen das Land einer Gruppe von Nambudiri-Familien gehörte, obwohl sie Zugang zum äußeren Innenhof haben könnten. Manchmal gab es überhaupt keine Nairs in diesen Dörfern. In Dörfern, in denen Tempel existierten, die privat von einer einzigen Familie Nambudiri gehörten, gäbe es einen anderen Tempel, gewidmet Bhagavadi, der von den Nairs verwendet wurde. Es war in Dörfern, in denen die Nairs den Kopfmann enthielt, dass es nur einen einzigen Tempel geben könnte, der von ihrer Dorforganisation geleitet wird. Soziale Organisation Im späten 19. Jahrhundert hatte sich das Kastesystem von Kerala als der komplexeste entwickelt, der überall in Indien zu finden war. Es gab über 500 Gruppen, die in einer aufwändigen Struktur der Beziehungen vertreten waren, und das Konzept der rituellen Verschmutzung erweiterte sich nicht nur auf Unantastbarkeit, sondern noch weiter auf Unannehmlichkeiten. Das System wurde allmählich zu einem gewissen Grad reformiert, mit einem dieser Reformer, Swami Vivekananda, beobachtete, dass es ein "Mad-Haus" der Kaste darstellte. Das übliche vierstufige Hindu-Kastesystem, das die Varnas von Brahmin (priest,) Kshatriya (warrior,) Vaishya (Geschäftsperson, beteiligt an Handel, Unternehmertum und Finanzen) und Shudra (Dienstleistungsperson,) nicht existierte. Kshatriyas waren selten und die Vaishyas waren überhaupt nicht anwesend. Die Rollen, die durch das Fehlen dieser beiden Ritualreihen leer blieben, wurden teilweise von einigen Nairs und nicht-Hindu-Einwanderern übernommen. Die Nambudiri Brahmins waren an der Spitze der Ritualkaste Hierarchie und in diesem System überrang sogar die Könige. Sie betrachteten alle Nairs als Shudra. Unter den Nambudiris kamen die Tamil Brahmins und weitere spätere Einwanderer der Brahmin varna. Darüber hinaus unterliegt das genaue Ranking einer Meinungsverschiedenheit. Kodoth hat die Samantan-Kaste unter den Kshatriya-Rank, aber oberhalb der Nairs platziert, aber Gough ist der Ansicht, dass die Pushpagans und Chakyars, von denen beide die höchste in der Gruppe der Tempel Diener als Ambalavasis, wurden zwischen den Brahmins und den Nairs, wie mehrere andere Mitglieder der Ambalavasi Gruppe. Sie glaubt auch, dass einige Nairs den Titel von Samantan angenommen haben, um ihre Überlegenheit gegenüber anderen in ihrer Kaste zu betonen. Als Grund für die relativ begrenzte wirtschaftliche Entwicklung der Region wurde die Unwilligkeit der höheren Varnas genannt, sich an das zu beteiligen, was sie als die verschmutzenden Tätigkeiten der industriellen und kommerziellen Tätigkeit betrachteten. Keralite Traditionen enthielten, dass bestimmte Gemeinschaften nicht in einer bestimmten Entfernung von anderen Besetzungen zugelassen wurden, weil sie die relativ höherrangige Gruppe verschmutzen würden. Zum Beispiel waren Dalits innerhalb von 64 Fuß verboten. Ebenso könnte sich ein Nair nähern, aber keinen Nambudiri berühren. Untergruppen Die Nairs identifizieren sich als in vielen Untergruppen, und es wurde diskutiert, ob diese Gruppen als Untergruppen oder als Mischung sowohl von diesen als auch von Unterabteilungen betrachtet werden sollten. Es gab mehrere Versuche, diese verschiedenen Gruppen zu identifizieren; die meisten davon waren vor dem Ende der britischen Regierung in Indien, aber Kathleen Gough studierte auch das Thema 1961. Diese Analysen tragen Ähnlichkeiten mit dem Jatinirnayam, einem Malayam-Werk, das 18 Hauptuntergruppen nach Beruf aufgezählt hat, darunter Drummer, Händler, Kupferschmied, Paläquin-Bärer, Diener, Töpfer und Barber, sowie Ränge wie Kiriyam und Illam. Obwohl der Jatinirnayam selbst keine bestimmten Untergruppen als Rang höher unterschieden hat, taten die nachfolgenden Einstufungsversuche dies, indem man die verschiedenen Berufe als traditionelle und feststellte, dass nur die höherrangigen Gruppen Soldaten waren. Anthropologen, Ethnologen und andere Autoren glauben, dass der Nachname eines Nair ein Titel war, der die Untergruppe (Vibhagam) bezeichnete, zu der diese Person gehörte und die Besetzung anzeigte, die Person verfolgte oder von einem Häuptling oder König auf sie geweiht wurde. Diese Namen waren Nair selbst, Kurup, Menon und Pillai. Eine Neubewertung des breiten Klassifikationssystems fand Ende der 1950er Jahre statt. Vollständiger, 1975 geschrieben, behauptet, dass der Ansatz der Klassifizierung durch Verwendung von Titularnamen eine falsche Vorstellung war. Die Menschen konnten und haben sich selbst die Titel vergeben; und zu diesen Gelegenheiten, wenn ein Titel tatsächlich vergeben wurde, es dennoch nicht ihre Untergruppe. Er argumentiert, dass der breite Umriss der Unterteilungen ... sozusagen ein Kastesystem innerhalb eines Kastesystems verkörpert. Außer den hochrangigen Priestern spiegeln die Unterabteilungen von Nayar alle Hauptkastekategorien wider: hochrangige Aristokraten, Militär und Land; Handwerker und Diener; und Unantastbare. Aber ... diese Struktur ist ideal anstatt real.M N. Srinivas beobachtete 1957, dass "Varna das Modell war, auf das beobachtete Tatsachen angebracht wurden, und das gilt nicht nur für gebildete Indianer, sondern auch für Soziologen. " Anstatt die Struktur der Untergruppen unabhängig zu analysieren, hatten Kommentatoren sie unangemessen durch die Verwendung einer bestehenden, aber fremden sozialen Struktur erklärt. Aus dieser ungeeigneten Methodik war der Begriff gekommen, dass die Gruppen Untergruppen waren, anstatt Unterteilungen. Er argumentierte auch 1966, dass "Einige Najar in Samantans und Kshatriyas reiften. Die königlichen Linien von Calicut, Walluvanad, Palghat und Cochin, zum Beispiel, obwohl von Nayar Ursprung, betrachteten sich im Ritual Rang ihrer Nayar-Themen überlegen". Das heißt, sie nahmen eine Position über dem Status an, dass sie von anderen wahrgenommen wurden. Die Hypothese, die von Schriftstellern wie Fuller und Louis Dumont vorgeschlagen wird, dass die meisten Untergruppen keine Unterausdrücke sind, entsteht im großen Teil aufgrund der Anzahl der Arten, in denen Nairs sich klassifizierte, die weit über die 18 oder so Gruppen, die zuvor weitgehend akzeptiert worden waren. Dumont nahm die extreme Ansicht, dass die Nairs als Ganzes nicht als eine Kaste im traditionellen Sinne definiert werden konnte, aber Fuller glaubte, dass dies unangemessen sein würde, als "da die Nayars in einer Kaste-Gesellschaft leben, müssen sie offensichtlich in das Kaste-System auf irgendeiner Ebene oder einer anderen passen". Die 1891 Census von Indien verzeichnete insgesamt 128 Nair-Untergruppen in der Region Malabar und 55 in der Region Cochin sowie weitere 10 in der Region Madras, aber außerhalb von Malabar. Es gab 44 in Travancore in der Volkszählung von 1901. Diese Bezeichnungen waren jedoch etwas fließend: Die Zahlen tendierten dazu, zu steigen und zu fallen, abhängig von welcher Quelle und welcher Forschung gearbeitet wurde; es ist wahrscheinlich auch, dass die Zahlen von Nairs gesät wurden, die einen höheren Status als sie tatsächlich hatten, was in ganz Indien üblich war. Daten aus dem späten 19. Jahrhundert und frühen 20. Jahrhundert censuses deutet darauf hin, dass zehn dieser zahlreichen Unterabteilungen rund 90% aller Nairs ausmachten, dass die fünf höchsten Range dieser für die Mehrheit verantwortlich waren, und dass einige der Unterabteilungen als nur ein Mitglied beanspruchten. Der Verfasser des offiziellen Berichts der Volkszählung von 1891, H A Stuart, erkannte an, dass einige der aufgezeichneten Unterteilungen tatsächlich nur Familien waren und nicht Subcasts, und Fuller hat spezifiziert, dass die eingliedrigen Unterteilungen waren "Nayars befriedigen ihre Eitelkeit, nehme ich an, durch das Medium der Volkszählung. " Das revisionistische Argument, dessen Anhänger auch Joan Mencher umfassen, schlägt ein gemischtes System vor. Die größeren Teilungen waren zwar Subcasts, da sie eine Stabilität des Status, der Langlebigkeit und der geographischen Verbreitung zeigten; die kleineren Teilungen waren jedoch flüssig, oft relativ kurzlebig und eng in der geographischen Platzierung. Diese Abteilungen, wie die Veluttetan, Chakkala und Vilakkittalavan, würden Titel wie Nair oder Nayar nehmen, um ihren sozialen Status zu steigern, wie auch die Praxis mit anderen Castes anderswo, obwohl sie oft nicht als Caste Mitglieder von den höheren Rängen anerkannt wurden und andere Nairs nicht mit ihnen heiraten würden. Es wurde auch postuliert, dass einige exogame Familien zusammenkamen, um kleine Teilungen zu bilden, als Folge gemeinsamer Arbeitserfahrungen mit beispielsweise einem lokalen Nambudiri oder Nair Chef. Diese Gruppen wurden dann zu einer endogamen Unterteilung, ähnlich wie die Entwicklung von Unterteilungen in anderen Gossen anderswo. Je mehr Unterteilungen geschaffen wurden, desto mehr Möglichkeiten gab es für die soziale Mobilität innerhalb der Nair-Gemeinschaft insgesamt. Sogar die höchsten Range der Nairs, die Könige und Häuptlinge, waren nicht mehr als überlegene Unterteilungen der Kaste, sondern die Kshatriyas und Samantans, die sie behaupteten. Ihre Behauptungen illustrierten, dass die Wünsche und Bestrebungen der Selbstverteidigung auch an der Spitze der Gemeinschaft angewendet wurden und dies bis zu jeder Familie, die sich weigerte, zuzugeben, dass sie irgendwelche Peers in Rang, obwohl sie die oben und unter ihnen anerkennen würden. Die Zugehörigkeit zu diesen beiden Untergruppen war statistisch unbedeutend, ein kleiner Bruchteil von 1 Prozent der regionalen Bevölkerung, aber das Beispiel des Aspirationsverhaltens, das sie durch die signifikanten Reihen unter ihnen gefiltert wurden. Diese Unterteilungen könnten einen neuen Namen annehmen oder sich von einer Assoziation mit einer rituell abnehmenden Besatzung entfernen, um ihre Bestrebungen zu unterstützen. Am deutlichsten nahmen sie Hypergamie an und nutzten die Rituale von thalikettu kalyanam und sambandham, die ihre traditionelle Version einer Hochzeitszeremonie bildeten, um sich durch die Vereinigung mit höherrangigen Teilnehmern zu fördern und sich auch von ihrem bestehenden Rang und den untenstehenden zu distanzieren. Die Nair Service Society (NSS) wurde 1914 gegründet. Nossiter hat seinen Zweck bei der Gründung als "... um die Gemeinschaft von Aberglaube, Tabu und Nuss Brauch zu befreien, ein Netzwerk von Bildungs- und Sozialeinrichtungen zu etablieren und Nair Interessen in der politischen Arena zu verteidigen und zu fördern". Devika und Varghese glauben, dass das Jahr der Bildung 1913 und argumentieren, dass die wahrgenommene Verweigerung des "natürlichen Rechtes" der oberen Besetzungen, um gewählte Stühle in Travancore zu halten, ein Hindu Staat, hatte die Gründung der NSS gedrückt. Bis 1975 hatte die NSS noch den größten Teil ihrer Unterstützung in der Region Central Travancore, obwohl sie auch zahlreiche Satellitengruppen auf der ganzen Welt hat. In den frühen Jahren, als er behauptete, die Nairs müssten sich zusammenschließen, wenn sie eine politische Kraft werden sollten, argumentierte er, dass die Kaste-Mitglieder auf ihre traditionellen Unterteilungen verzichten und sich stattdessen als Ganzes sehen sollten. Die Census-Informationen scheinen danach in Bezug auf die Unterteilungen unzuverlässig geworden zu sein, zum Teil zumindest aufgrund der NSS-Kampagne, um sicherzustellen, dass die Befragten die von ihnen angeforderten Informationen nicht übermittelt haben. Die NSS förderte auch die Ehe über die verschiedenen Abteilungen in einem weiteren Versuch, den katastrophalen Zusammenhalt zu fördern, obwohl sie sich in diesem Fall nur mit begrenztem Erfolg traf. In der Tat, selbst in den 1970er Jahren war es wahrscheinlich, dass die Ehe über die Unterteilung in der Regel selten war, und dies war sicherlich der Fall im Central Travancore Bereich. Es wurde von Fuller, 1975, geschlossen, dass ... die Frage, was die Nayar-Kaste ist (oder war): es ist eine große, benannte soziale Gruppe (oder vielleicht bevorzugt, Kategorie) mit einem stabilen Status, gegenüber anderen Castes in Kerala. Es ist jedoch nicht eine solidarische Gruppe, und, trotz der Bemühungen der N.S.S.S. ist es nie wahrscheinlich, eine zu werden. Der Einfluss der NSS, sowohl innerhalb der Gemeinschaft als auch im weiteren politischen Bereich, ist nicht mehr so bedeutsam wie einmal. Es hat versucht, seinen Einfluss 1973 wiederzuerkennen, als er seine eigene politische Partei – die Nationaldemokratische Partei – gründete, aber dies dauerte nur bis 1977. Heute behandelt die Regierung Indiens die Nair-Gemeinschaft nicht als eine Einheit. Es klassifiziert einige, wie die Illathu und Swaroopathu Nairs, als Vorwärts-Kaste, aber andere Abschnitte, wie die Veluthedathu, Vilakkithala und Andhra Nairs, als andere Backward Classes. Diese Klassifikationen dienen dazu, zu bestimmen, welche Gruppen von Menschen in bestimmten Bereichen einer positiven Diskriminierungspolitik für Bildung und Beschäftigung unterliegen. Historisches matrilineal System Tharavad Nairs betrieben eine matrilineal (marumakkathayam) gemeinsame Familienstruktur namens tharavad, wobei Nachkommen Familien von einer gemeinsamen Herrlichkeit lebte unter einem einzigen Dach. Tharavads, bestehend aus 50 bis 80 Mitgliedern, waren nicht ungewöhnlich und einige mit einer Mitgliedschaft so hoch wie 200 wurden gemeldet. Nur die Frauen lebten im Haupthaus; Männer lebten in getrennten Räumen und lebten gelegentlich in einem separaten Haus in der Nähe. Die Familien teilten sich auf Fälle, in denen sie unhandlich und während der Krise unter ihren Mitgliedern wurden. Als es geteilt wurde, wurde das Familieneigentum entlang der weiblichen Linien getrennt. Der Karnavan, das älteste männliche Mitglied im tharavad, hatte die Entscheidungsbefugnis einschließlich der Macht, gemeinsames Eigentum zu verwalten. Panikkar, ein bekannter Schriftsteller aus der Nair-Gemeinschaft, schrieb 1918, dass die Autorität in der Familie von dem ältesten Mitglied geführt wird, der Karnavan heißt. Er hat die volle Kontrolle über das gemeinsame Eigentum und verwaltet das Einkommen sehr, wie er will. Er arrangiert Ehen (sambandhams) für die Jungen sowie die Mädchen der Familie. Er hatte bis in letzter Zeit volle Macht (zumindest in der Praxis) alles zu entfremden, was ihnen gehörte. Sein Wille war unbestritten. Dies ist vielleicht, was von dem Begriff Matri-potestas in Gemeinden der weiblichen Abstammung vermittelt werden soll. Aber es sollte daran erinnert werden, dass unter den Nayars der Autokrat der Familie nicht die Mutter ist, sondern der Bruder der Mutter. Der Mann besuchte nachts den Toravad und verließ den folgenden Morgen und er hatte keine gesetzliche Verpflichtung zu seinen Kindern, die ganz mit dem Karnavan lagen. In Nair-Familien durften junge Männer und Frauen über das gleiche Alter nicht miteinander reden, es sei denn, die Schwester des jungen Mannes war erheblich älter als er. Die Frau von Karnavan hatte eine ungewöhnliche Beziehung in seinem Tharavad, als sie zu einem anderen gehörte und ihre Interessen lagen dort. Panikkar schrieb, dass Karnavan seinen Sohn seiner Schwester mehr liebte als seine eigenen, und er glaubt, dass es hauptsächlich auf die Instabilität der Nair Ehen zurückzuführen war. Die Scheidung war sehr hoch, da sowohl Mann als auch Frau das gleiche Recht hatten, die Ehe zu beenden. Enangar war eine andere Familie, mit der ein Tharavad eng verbunden blieb; einige solcher Familien bildeten eine soziale Gruppe, deren Mitglieder an allen sozialen Aktivitäten teilnahmen. Nakane schrieb 1956, dass tharavads als funktionelle Einheit aufgehört hatte zu existieren, und große Gebäude, die einst große tharavads waren von nur ein paar seiner Reste besetzt. Das Ehesystem Fuller hat kommentiert, dass "Das Ehesystem der Nayars hat sie zu einer der berühmtesten von allen Gemeinschaften in anthropologischen Kreisen gemacht", und Amitav Ghosh sagt, dass, obwohl matrilineal Systeme nicht ungewöhnlich in Gemeinden der südindischen Küste sind, die Nairs "eine unvergleichliche Eminenz in der anthropologischen Literatur über die matrilinealität erreicht haben".Keiner der Rituale überlebt heute in irgendeiner bedeutenden Weise. Zwei Formen der rituellen Ehe waren traditionell: der pre-puberty rite für Mädchen bekannt als thalikettu kalyanam, die in der Regel von Sambandham gefolgt wurde, als sie sexuell reif wurden. Das Sambandham war der Punkt, an dem die Frau einen oder mehrere Partner nehmen und Kinder von ihnen tragen könnte, wodurch die Theorien von ihnen in Polyandrous-Praktiken. Ein Ritual namens tirandukuli markierte die erste Menstruation und fand gewöhnlich zwischen diesen beiden Ereignissen statt. eine Form der Hypergamie, wobei hochrangige Nairs Samantans, Kshatriyas und Brahmins heiratete. Es gibt viele Debatten darüber, ob die traditionellen Nair-Rituellen die traditionelle Definition der Ehe anpassten und welche von thalikettu kalyanam oder sambandham behaupten könnte. Thomas Nossiter hat kommentiert, dass das System "so lose arrangiert war, um Zweifel zu erheben, ob die Ehe überhaupt existierte". Thalikettu kalyanam Das thali ist ein Emblem, das wie ein Blatt geformt ist und als Kette getragen wird. Das Tragen von ihm wurde mit einem Hochzeitsring verglichen, wie für die meisten Frauen in Südindien bedeutet es, dass sie verheiratet sind. Das thalikettu kalyanam war das Ritual, in dem der thali auf einem Stück Schnur um den Hals eines Nair Mädchens gebunden würde. Wenn das Mädchen die Pubertät erreichen sollte, bevor die Zeremonie stattgefunden hat, dann wäre sie theoretisch ausgestoßen, obwohl es wahrscheinlich ist, dass diese Strenge tatsächlich nicht beobachtet wurde. Das Ritual wurde in der Regel etwa alle 10–12 Jahre für alle Mädchen, einschließlich Säuglinge, in einem Tharavad durchgeführt, der zuvor nicht Gegenstand davon war. Höherrangige Gruppen innerhalb der Kaste würden jedoch das Ritual häufiger durchführen als dies und folglich die Altersspanne, in der es auftrat, war enger, etwa zwischen 10 und 13. Diese erhöhte Häufigkeit würde die Wahrscheinlichkeit von Mädchen aus zwei Generationen reduzieren, die an der gleichen Zeremonie beteiligt waren, was verboten war. Der Karnavan organisierte das aufwändige Ritual, nachdem er von prominenten Dorfbewohnern und auch von einem traditionellen Astrologen, bekannt als Kaniyan, beraten hatte. Eine Pandal wurde für die Zeremonie konstruiert und die Mädchen trugen Ornamente speziell nur bei diesen Gelegenheiten, sowie ein Ritualbad in Öl. Die Ornamente wurden oft geliehen, da nur wenige Dorfbewohner sie besitzen würden. Die Person, die den Thali gebunden würde, würde auf einem Elefanten transportiert werden. Je höher der Rang dieser Person dann, desto größer das Prestige reflektiert auf dem tharavad, und auch umgekehrt, da einige Leute wahrscheinlich ablehnen würden, als Tier zu handeln, um sich von einer Gruppe zu distanzieren und dadurch ihre Ansprüche zu stärken, Mitglied einer höheren Gruppe zu sein. Obwohl die Informationen nicht vollständig sind, scheinen diejenigen, die den Thali für Mädchen der aristokratischen Nair Familien von Cochin in Central Kerala gebunden haben, in der Regel Samantans gewesen zu sein, die höherrangig waren, oder gelegentlich die Kshatriyas, die noch höher waren. Die Nambudiri Brahmins von Central Kerala handelte in dieser Rolle für das königliche Haus von Cochin (die Kshatriyas waren), aber ob sie das für andere Kshatriyas taten, ist weniger sicher. Die Kshatriyas würden für die Samantaner binden. Der Tali von jedem Mädchen gebunden von einem anderen Mann war mehr prestigeträchtig als mit einem Tier führen die Rite für mehrere Mädchen. Nach dem Thiali-Tying folgten vier Tage des Festes, und am vierten Tag wurde die Ehe aufgelöst. Das Mädchen sah oft nie den Mann, der den Thali wieder und später heiratete einen anderen Mann während des Sambandham. Obwohl sie jedoch weder den Tod ihres Sambandham-Manns getraut noch Witwe wurde, beobachtete sie bestimmte Trauerrituale nach dem Tod des Mannes, der ihren Thial gebunden hatte. Panikkar argumentiert, dass dies beweist, dass die reale, religiöse Ehe das thalikettu kalyanam ist, obwohl er es auch eine "Mock Ehe" nennt. Er glaubt, dass es vielleicht als religiöser Abgrenzungspunkt ins Leben gekommen ist. Sexuelle Moral war lax, vor allem außerhalb der höheren Reihen, und beide Beziehungsunterbrechungen und Neuausrichtungen waren üblich; das thali kalyanam legitimierte den ehelichen Status der Frau in den Augen ihres Glaubens, bevor sie sich in die amoralen Aktivitäten einbezog, die gewöhnliche Praxis waren. Es wurde darauf hingewiesen, dass es Unterschiede in der Praxis gab. Beispiele sind, dass die Person, die den Thali gebunden könnte eine enge weibliche Verwandte sein, wie die Mutter oder Tante des Mädchens, und dass die Zeremonie, die von solchen Menschen durchgeführt wird, könnte außerhalb eines Tempels oder als kleine Zeremonie an der Seite eines aufwendigeren thalikettu kalyanam statt in der tharavadu stattfinden. Diese Abweichungen waren wahrscheinlich außergewöhnlich und hätten sich auf die ärmsten Familien ausgewirkt. Fuller hat auch bemerkt, dass, wenn jedes Mädchen hatte ihre eigene thali tier, anstatt eines verwendet, um das Ritual für mehrere Mädchen bei der gleichen Zeremonie, dann präsentierte dies die Möglichkeit einer späteren Divergenz des Status mit der matrilineal Linie des tharavadu, was zu mehr Unterteilungen und eine größere Chance, dass ein oder mehrere der Mädchen ihren Status später im Leben voranbringen könnte. Sambandham Panikkar sagt, dass für Nairs die echte Ehe, im Gegensatz zu einer symbolischen, Sambandham, ein Wort, das von Sanskrit kommt und übersetzt als "gute und enge Gewerkschaft". Die Nair Frau hatte Sambandham Beziehungen zu Brahmins und Kshatriyas, sowie andere Nairs. Er ist der Meinung, dass das System bestand hauptsächlich, um die Hochzeit von Nair Frauen zu Nambudiri Brahmins zu erleichtern. In der Region Malabar durfte nur das älteste männliche Mitglied einer Familie Brahmin in der Regel in ihrer Kaste heiraten. Es gab einige Umstände, unter denen ein jüngerer Mann dies erlaubt hatte, dies mit der Zustimmung des älteren Sohnes oder als er unfähig war zu heiraten. Dieses System wurde entwickelt, um ihre Traditionen der Patriotalität und Urogenitur zu schützen. Eine Folge davon war, dass die jüngeren Söhne Frauen aus den höchsten Unterteilungen der Nair-Kaste heiraten durften. Die Nair Frauen konnten den Mann heiraten, der ihren Thali gebunden hatte, vorausgesetzt, dass er nicht anderweitig durch die Regeln beschränkt war, dass Frauen nicht erlaubt waren, einen Mann aus einer niedrigeren Kaste oder Unterteilung zu heiraten, noch jemanden in der direkten matrilinealen Linie der Abstammung (wie immer weit zurück, das sein kann) oder enge Verwandte in der patrilinealen Linie zu heiraten, noch ein Mann weniger als zwei Jahre ihr Senior. Die Sambandham Zeremonie war einfach im Vergleich zum thalikettu kalyanam, gekennzeichnet durch die Gabe der Kleidung (pudava) zur Braut vor einigen Familienmitgliedern der beiden Parteien der Anordnung. Es gibt auch andere Geschenke, die zum Zeitpunkt der wichtigsten Malayam Festivals präsentiert werden. Wenn der Sambandham-Partner ein Brahmin-Mann oder der Sohn der Schwester des Vaters der Frau war (die als eine richtige Ehe angesehen wurde, weil es außerhalb der direkten Linie der weiblichen Abstammung war), dann war die Präsentation eine schlüssellose Affäre. Jedoch, Sambandham Rituale waren aufwendiger, manchmal auch Feste, wenn ein Fremder aus der Nair-Kaste heiratete die Frau. Die Zeremonie fand an einem Tag statt, der von Priestern als auspicious gilt. Die Sambandham-Beziehung wurde normalerweise vom Karanavan arrangiert, aber gelegentlich würden sie von einer Frau entstehen, die einen Mann in einem Tempel, Badebecken oder anderen öffentlichen Ort anzieht. Der erste Sambandham eines Mannes wurde als augenblicklich angesehen und seine Fähigkeit, sich in eine große Anzahl solcher Beziehungen zu engagieren, verstärkte seinen Ruf in seiner Gemeinde. Sambandham-Beziehungen konnten gebrochen werden, aufgrund von Unterschieden zwischen den Ehepartnern oder weil ein Karawane es gezwungen, durch einen Mann höherer Rang, der die Frau heiraten wollte. Die Ehe von Sambandham wurde weder rechtlich anerkannt noch verbindlich. Die Beziehung könnte willkürlich enden und die Teilnehmer konnten ohne jegliche Vermischung wieder heiraten. Versuche, Sambandham Heiraten durch das Nayar Regulation Act von 1912 in Travancore und das Malabar Ehegesetz von 1896 in British Malabar zu regulieren, waren nicht sehr erfolgreich. Jegliche Kinder, die von der Frau geboren wurden, mussten von einem ihrer Sambandham-Partner behauptet werden, wenn sie nicht ausgegossen, in Sklaverei verkauft oder sogar ausgeführt werden sollte. Es gab eine Vermutung, dass nicht beanspruchte Kinder die Folge waren, dass sie eine Beziehung zu einem Mann aus einer niedrigeren Kaste hatte, was nicht der Fall sein könnte, wenn das Kind aufgrund der Kaste Einschränkungen behauptet wurde, die bei der Auswahl von Sambandham-Partnern auferlegt wurden:... eine Kaste ist eine bilaterale Gruppierung und ein Kind Platz in der Kaste Gesellschaft kann nicht von nur einem Elternteil bestimmt werden. Darüber hinaus verschreibt das indische System der Statuszuschreibung unter den meisten Umständen sexuelle Beziehungen zwischen einer Frau und einem Mann des Status niedriger als sich selbst, und verleugnet allgemein alle Kinder, die aus einer solchen Gewerkschaftsmitgliedschaft der beiden Mutterkaste geboren sind. Aus diesen Gründen ist eine gewisse Anerkennung der Vaterschaft und eine Versicherung, dass der Genitor der richtige Status ist notwendig - auch wenn es nur der minimale eines Mannes ist, der Vaterschaft behauptet. Hypergamie Die Nambudiri Brahmin Tradition, die das Ausmaß der Ehe innerhalb ihrer eigenen Kaste begrenzte, führte zur Praxis der Hypergamie. Gough stellt fest, dass Diese hypergamen Gewerkschaften wurden von Brahmans als sozial akzeptables Konkubinat angesehen, denn die Gewerkschaft wurde nicht mit Vedic Riten initiiert, die Kinder wurden nicht als Brahmans legitimiert, und weder die Frau noch ihr Kind erhielten die Rechte der Angehörigen. Durch die matrilinealen Besetzungen wurden jedoch die gleichen Gewerkschaften als Ehe angesehen, denn sie erfüllten die Bedingungen der gewöhnlichen Nayar Ehe und dienten der Legitimation des Kindes als akzeptables Mitglied seiner matrilinealen Linie und Kaste. Die Ungleichheit in der Kaste Ranking in einer Beziehung zwischen einem Brahmin Mann und einer Nair Frau bedeutete, dass die Frau nicht in der Lage war, mit ihrem Mann in der Brahmin Familie zu leben und so blieb in ihrer eigenen Familie. Die aus solchen Ehen resultierenden Kinder wurden immer Nairs. Panikkar argumentiert, dass es diese Art von Beziehung, die zu dem matrilineal und matrilocal System führte. Es wurde auch argumentiert, dass die Praxis zusammen mit der saftigen Auswahl des Mannes, der den Thali gebunden, einen Teil der Nair Aspirationskultur bildete, wodurch sie versuchen würden, ihren Status in der Kaste zu verbessern. Darüber hinaus, dass ... unter den höherrangigen Nayars (und Kshatriyas und Samantans) im Gegensatz zu den gewöhnlichen Nayars, keine zwei Unterteilungen zu gleichen Status zugelassen. So waren die Beziehungen, die vom Hochrit [dh: der thalikettu kalyanam] und der Sambandham-Gewerkschaft aufgebaut wurden, immer hypergam. Obwohl es sicher ist, dass in der Theorie Hypergamie einen Mangel an ehefähigen Frauen in den untersten Rängen einer Kaste verursachen kann und aufwärts soziale Bewegung von den unteren Nair Unterabteilungen fördern kann, wäre die Anzahl der Beteiligten sehr klein gewesen. Es war keine gemeinsame Praxis außerhalb der höheren Subcaste-Gruppen. Polyandry Fuller argumentiert, dass es überwältigende Beweise dafür gibt, dass Nair Frauen und Männer gleichzeitig mehr als einen Sambandham-Partner hatten, dass "beide Männer und Frauen könnten mehrere Partner auf einmal haben, und entweder Partei war frei, die Beziehung zu brechen, aus irgendeinem Grund oder aus keinem, wenn sie wollten. "Er glaubt, dass sowohl polyandrous sambandhams als auch hypergamy am häufigsten in Central Kerala waren. Im Norden von Travancore scheint es nicht so groß gewesen eine Prävalenz von Hypergamie wegen einer relativen Knappheit von Brahmins dort leben. Fuller glaubt, dass in der relativ unbeschädigten südlichen Travancore-Monogamie möglicherweise überwiegend gewesen sein könnte, und dass obwohl die matrilineale Gelenkfamilie noch angewandt war es in der Regel der Fall, dass die Frau mit dem Draravad ihres Mannes lebte. Nancy Levine und Walter Sangree gaben an, dass während Nair Frauen mit einer Reihe von Männern marital involviert waren, die Männer auch mit mehr als einer Frau verheiratet waren. Die Frauen und ihre Männer lebten nicht zusammen und ihre Beziehung hatte keine andere Bedeutung als "sexuelle Verbindung" und Legitimität für die Kinder. Gough ist weiter gegangen als Fuller in Bezug auf die Interpretation von Ereignissen im Norden, glauben, dass es keine Beweise für Polyandry in diesem Bereich überhaupt. Sie argumentiert, dass alle europäischen Reisegefährten, die Polyandry beschreiben, aus der Region Central Kerala stammen. Gough stellt die unterschiedlichen persönlichen Erfahrungen früherer Nair Kommentatoren fest und dass dies eine Möglichkeit zur Erläuterung der abwechslungsreichen Erklärung geben könnte: Panikkar, der die Existenz von Polyandrie abfragt, stammt aus der nördlichen Travancore-Region; dass A. Aiyappan, der seine Existenz anerkennt, von Zentral Kerala stammt; und dass beide ihre Schriften auf Zoll basierten, mit denen sie in ihrer ganz anderen Umgebung aufgewachsen sind. Abgrenzung traditioneller Praktiken Die Praktiken von thalikettu kalyanam, die polyandrous sambandhams, und auch die Existenz von großen tharavads sank im neunzehnten Jahrhundert, wie die von Hypergamie. Monogamie und kleine Kernfamilieneinheiten wurden die Norm, da sie anderswo im Land waren. Dieser Prozess trat in einigen Bereichen schneller auf als in anderen, und in Central Kerala die traditionellen Systeme immer noch bis Ende der 1960er Jahre, obwohl Hypergamie weitestgehend verschwunden war durch die 1920er Jahre. Ein möglicher Grund für die verschiedenen Veränderungsraten in der Region liegt in dem Ausmaß, in dem die verschiedenen Agrar-lokalen Volkswirtschaften von den Nairs dominiert wurden.V K. S. Nayar hat gesagt, dass, "das matrilineal System neigt dazu, eine Gesellschaft auf einmal hierarchisch und autoritär in Ausblicken zu produzieren. Das System ist runder Familienhoheit sowie Loyalität zum Karavanar gebaut. Nossiter nennt dies als einen Grund, warum es "entsprechend der Rolle einer militärischen Kaste in einer feudalen Gesellschaft" war.und erklärt, dass der Rückgang der traditionellen Kriegerrolle, der Anstieg einer auf Geld basierenden Wirtschaft, zusammen mit dem Ende der landwirtschaftlichen Sklaverei und der Auswirkungen der westlichen Bildung, alle zusammen, um den Rückgang der traditionellen Praktiken zu verursachen. Alle diese Faktoren hatten Auswirkungen während des 19. Jahrhunderts und sie verursachten die Erosion der sozialen Dominanz, die die Nairs einmal hielten, schließlich einen Punkt zwischen dem Ersten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg, wo diese Dominanz verloren ging, obwohl es einen Versuch gab, es in Travancore während der 1930er Jahre, als der Diwan Sir C. P. Ramaswamy Iyer eine pro-Nair-Syriengemeinden und eine Unterdrückungs einnahm. Die Hauptbegünstigten in der Verschiebung des sozialen Einflusses waren die syrischen Christen und die Ezhavas. Die ehemaligen, insbesondere, waren in der Lage, oft durch Unterteilung, die wirtschaftlich unbeweglichen tharavad Gebäude und Landschaften rund um die Zeit der Großen Depression zu erwerben. Die Rolle der Nair Service Society bei der erfolgreichen Kampagne für weitere Veränderungen in Praktiken und Rechtsvorschriften in Bezug auf Ehe und Erbschaft spielte ebenfalls ihre Rolle. Dieser Zusammenbruch der ländlichen Gesellschaft erleichterte den Aufstieg der sozialistischen und kommunistischen politischen Bewegungen in der Region. DemographicsThe 1968 Sozio-ökonomische Die Befragung durch die Regierung von Kerala gab der Bevölkerung der Nair-Gemeinschaft etwa 14,5% (2.9 Millionen) der Gesamtbevölkerung des Staates. Siehe auch C. Krishna Pillai Liste der NairsNambiar Mamankam Moopil Nair Onnu Kure ÁyiramYogam Nair Zeremonien und Zoll Referenzen Anmerkungen Zitate Bibliographie Zarrilli, P. (1984). Der Kathakali-Komplex: Schauspieler, Performance & Structure. Abhinav Publications.ISBN 978-81-7017-187-4.Retrieved 7. Januar 2019. Externe Links "Digitale Kolonial Dokumente (Indien)". Archiviert aus dem Original am 1. September 2007. Euthanasia ist in der Schweiz illegal. Im Jahr 2014 unterstützten insgesamt 752 Selbstmorde (330 Männer, 422 Frauen) im Vergleich zu 1.029 nicht ermordeten Selbstmorden (754 Männer, 275 Frauen); die meisten unterstützten Selbstmorde betrafen ältere Menschen, die an einer terminalen Krankheit leiden. Euthanasia-Organisationen wurden von Ausländern weit verbreitet, in dem, was Kritiker als Selbstmordtourismus bezeichnet haben. Seit 2008 waren 60% der Gesamtzahl der von der Organisation Dignitas unterstützten Selbstmorde Deutsche. Rechtslage Der Schweizer Strafgesetzbuch von 1937 verbietet "Anstiftung oder Unterstützung von Selbstmord aus selbstsüchtigen Motiven" (Art. 115). Jede aktive Rolle in der freiwilligen Euthanasie "(Manslaughter on Request)" ist ebenfalls verboten, auch wenn sie aus "respektablen Motiven" wie Barmherzigkeitsmorden (Art. 114) begangen wird. Jedoch bleibt durch Unterlassung der unterstützte Selbstmord aus nicht-selbstsüchtigen Motiven legal. So können beispielsweise tödliche Medikamente verschrieben werden, solange der Empfänger eine aktive Rolle in der Arzneimittelverwaltung einnimmt, aber die aktive Euthanasie (z.B. die Verabreichung einer tödlichen Injektion) ist nicht legal. Alle Formen der aktiven Euthanasie wie die Verabreichung von tödlicher Injektion bleiben in der Schweiz verboten. Das schweizerische Recht erlaubt nur die Bereitstellung von Mitteln, um Selbstmord zu begehen, und Gründe dafür dürfen nicht auf Selbstinteresse (wie Geldgewinn) beruhen. Basierend auf dieser rechtlichen Situation wurden in den 1980er Jahren erstmals in der Schweiz Organisationen ohne Erwerbszweck, die lebensbedrohende Medizin vertreiben, gegründet. Artikel 115 des Schweizerischen Strafgesetzbuches lautet:Anstiftung und Unterstützung von Selbstmord: Jede Person, die nach egoistischen Motiven einen anderen anführt oder hilft, Selbstmord zu begehen oder zu begehen, haftet, wenn diese andere Person sich danach verpflichtet oder versucht, Selbstmord zu begehen, einer Haftstrafe von höchstens fünf Jahren oder einer Geldstrafe. Die Schweizer Strafe Code besagt, dass "Englisch keine offizielle Sprache der Schweizerischen Eidgenossenschaft ist. Diese Übersetzung ist nur zu Informationszwecken vorgesehen und hat keine Rechtskraft. " Diese Verordnung des Hilfs Selbstmordes erlaubt auch die Unterstützung der freiwilligen Euthanasie für nicht-gebietsansässige Ausländer, die zum Phänomen des "Suizidtourismus" geführt hat. Wenn ein unterstützter Selbstmord erklärt wird, kann eine Polizeiuntersuchung gestartet werden. Da kein Verbrechen in Abwesenheit eines selbstsüchtigen Motivs begangen wurde, sind dies meist offene und verschlossene Fälle. Die Strafverfolgung kann auftreten, wenn Zweifel über die Kompetenz des Patienten aufgeworfen werden, eine autonome Wahl zu treffen, oder über die Motivation eines jeden, der am Selbstmord beteiligt ist. Zwar gibt es keine Regelung über die zulässigen Gründe für den Selbstmord, die großen Schweizer Non-Profit-Organisationen, die sich für den Hilfs Selbstmord einsetzen, können jedoch verlangen, dass eine endständige Krankheit diagnostiziert wurde. Schulden Eine Beschwerde gegen die Gesundheitsabteilung des Kantons Zürich auf der Seite eines Mannes, der an bipolarer affektiver Störung leidet und mit dem Staat bestraft werden soll, um sein Leben zu beenden, wurde in einer Entscheidung des Bundesgerichts der Schweiz vom 3. November 2006 zurückgewiesen. Das Gericht stellte fest, dass "Es kann nicht verleugnet werden, dass eine unheilbare, lang anhaltende, schwere psychische Beeinträchtigung ähnlich einer somatischen ein Leiden hervorrufen kann, aus dem ein Patient sein Leben lang nicht mehr lebenswert finden würde", aber fand, dass kein Fall gemacht werden kann, dass der Staat eine Verpflichtung zur Erleichterung der Verfügbarkeit von Substanzen, die für die Euthanasie verwendet wurden, hat, wie dies vom Kläger verfassungsgemäß formuliert worden war. In einem Referendum am 15. Mai 2011 lehnten die Wähler im Kanton Zürich überwältigend Anrufe ab, um Selbstmord zu verbieten oder die Praxis für Nichtwohner zu verbieten. Aus mehr als 278.000 Wahlen wurde die Initiative zum Verbot des Selbstmords von 85 Prozent der Wähler abgelehnt und die Initiative, sie für Ausländer zu verbieten, wurde um 78 Prozent zurückgedrängt. In einem Aufsatz 2007 im Hastings Center Report befürwortete der Bioethiker Jacob M. Appel die Annahme ähnlicher Regeln in den Vereinigten Staaten. Siehe auch Suicide in der SchweizRecht auf Die? Referenzen Externe Links Dignitas EXIT-Deutsche Schweiz EXIT A.D.M.D Suisse romande Lifecircle (deutsch/französisch/englisch)