Lebenszyklusanalyse oder LCA (auch als Lebenszyklusanalyse bekannt) ist eine Methode zur Bewertung der Umweltauswirkungen, die mit allen Phasen des Lebenszyklus eines kommerziellen Produkts, eines Verfahrens oder einer Dienstleistung verbunden sind. Im Falle eines hergestellten Produkts werden die Umweltauswirkungen beispielsweise durch die Herstellung, den Vertrieb und die Verwendung des Produkts, auf das Recycling oder die endgültige Beseitigung der daraus entstehenden Materialien (grave) bewertet. Eine LCA-Studie umfasst eine gründliche Bestandsaufnahme der Energie und Materialien, die in der gesamten Wertschöpfungskette des Produkts, des Verfahrens oder der Dienstleistung benötigt werden, und berechnet die entsprechenden Umweltemissionen. LCA bewertet somit kumulative Umweltauswirkungen. Ziel ist es, das Umweltprofil des Produkts insgesamt zu dokumentieren und zu verbessern. Insgesamt anerkannte Verfahren für die Durchführung von LCAs sind in den 14000 Standards für das Umweltmanagement der Internationalen Organisation für Normung (ISO), insbesondere in ISO 14040 und ISO 14044 enthalten. ISO 14040 bietet die „principles and Framework“ des Standards, während ISO 14044 einen Überblick über die Anforderungen und Leitlinien enthält. ISO 14040 wurde im Allgemeinen für ein Managerpublikum und ISO 14044 für Praktiker geschrieben. LCA wurde im Rahmen des einleitenden Abschnitts der ISO 14040 wie folgt definiert: LCA untersucht die Umweltaspekte und möglichen Auswirkungen während des Lebenszyklus eines Produkts (d. h. die Wiege-to-grave) von Rohstoffen, die durch Produktion, Verwendung und Entsorgung erworben werden. Die allgemeinen Kategorien von Umweltauswirkungen, die Berücksichtigung erfordern, umfassen Ressourcennutzung, menschliche Gesundheit und ökologische Folgen. Kritikpunkte wurden sowohl im Allgemeinen als auch in bestimmten Fällen gegen den LCA-Ansatz (z.B. im Hinblick auf die Konsistenz der Methode, insbesondere in Bezug auf Systemgrenzen, und die Anfälligkeit bestimmter LCAs gegenüber den Entscheidungen, die sie zu informieren versuchen) ermittelt. Ohne eine formale Reihe von Anforderungen und Leitlinien kann ein LCA auf der Grundlage der Ansichten eines Arztes und der angenommenen Methoden abgeschlossen werden. wiederum konnte ein von 10 verschiedenen Parteien abgeschlossener LCA 10 verschiedene Ergebnisse erzielen. ISO LCA Standard zielt darauf ab, dies zu normalisieren; die Leitlinien sind jedoch nicht übermäßig restriktiv und 10 verschiedene Antworten können noch generiert werden. Definition, Synonyme, Ziele und Zweck der Lebenszyklusanalyse (LCA) werden manchmal gleichgestellt wie Lebenszyklusanalysen in der wissenschaftlichen und offiziellen Literatur. Infolge der allgemeinen Natur einer LCA-Studie zur Prüfung der Lebenszykluseffekte der Rohstoffgewinnung (Ge Wiege) durch Beseitigung (grave) wird sie manchmal als „Gewand-to-grave“-Analyse bezeichnet. Laut dem National Risk Management Research Laboratory of the EPA ist „LCA eine Methode, um die Umweltaspekte und potenziellen Auswirkungen eines Produkts, eines Verfahrens oder einer Dienstleistung zu bewerten, indem sie eine Bestandsaufnahme relevanter Energie- und Materialeinfuhren und Umwelt Freisetzungen abschließen. Bewertung der potenziellen Umweltauswirkungen, die mit ermittelten Inputs und Freisetzungen verbunden sind, um Ihnen eine fundiertere Entscheidung zu ermöglichen." Es ist daher eine Technik, um die Umweltauswirkungen im Zusammenhang mit allen Phasen des Lebenszyklus eines Produkts aus der Rohstoffgewinnung durch Materialverarbeitung, Herstellung, Vertrieb, Verwendung, Reparatur und Wartung sowie Entsorgung oder Recycling zu bewerten. Die Ergebnisse werden verwendet, um den Entscheidungsträgern dabei zu helfen, Produkte oder Prozesse auszuwählen, die zu den geringsten Auswirkungen auf die Umwelt führen, indem sie ein gesamtes Produktsystem in Erwägung ziehen und eine suboptimisierung vermeiden, die nur bei einem einzigen Verfahren auftreten könnte. LCA verfolgt daher das Ziel, die gesamte Palette an Umweltauswirkungen zu vergleichen, die Produkte und Dienstleistungen zugewiesen werden, indem alle Inputs und Outputs von Materialflüssen quantifiziert und bewertet wird, wie diese Materialströme die Umwelt beeinflussen. Diese Informationen werden verwendet, um Prozesse zu verbessern, die Politik zu unterstützen und eine solide Grundlage für fundierte Entscheidungen zu schaffen. Der Begriffszyklus bezieht sich auf den Begriff, dass eine faire, ganzheitliche Bewertung die Bewertung der Rohstoffproduktion, die Herstellung, den Vertrieb, die Nutzung und die Entsorgung einschließlich aller intervenierenden Transportschritte erfordert oder durch das Bestehen des Produkts verursacht. Trotz der Versuche, LCA zu standardisieren, ist es nicht realistisch, LCAs zu übernehmen, ein einzigartiges, objektives Ergebnis. Man sollte daher nicht als einheitliche, einzigartige Methode angesehen werden, sondern vielmehr eine Gruppe von Methoden, die versuchen, die Ergebnisse durch einen anderen Punkt zu quantifizieren. Unter diesen Methoden sind zwei Hauptarten: LCA und Consequential LCA. L LCAs versuchen, die mit der Produktion und Verwendung eines Produkts oder mit einem bestimmten Dienst oder Prozess verbundenen Belastungen für einen bestimmten Zeitraum aufzurechnen. Konsequenzen LCAs versuchen, die Umweltauswirkungen einer Entscheidung oder eines vorgeschlagenen Wandels in einem untersuchten System zu ermitteln und sind daher auf die Zukunft ausgerichtet und erfordern, dass Markt- und wirtschaftliche Auswirkungen berücksichtigt werden müssen. In anderen Worten: Aggregational LCA "wird darauf antworten, "wie sind Dinge (d.h. Schadstoffe, Ressourcen und Austausch zwischen Prozessen), die innerhalb des ausgewählten zeitlichen Fensters fließen,"?, während Consequential LCA versuchen, "das Know-how über den unmittelbaren Systemwechsel in Reaktion auf Entscheidungen zu beantworten? " Ein dritter LCA-Typ, der "soziale LCA" genannt wird, ist auch in der Entwicklung und ist ein gesonderter Ansatz, der darauf abzielt, mögliche soziale und sozioökonomische Auswirkungen und Auswirkungen zu bewerten. Social Life Cycle Assessment (SLCA) ist ein nützliches Instrument für Unternehmen, um mögliche soziale Auswirkungen am Lebenszyklus eines Produkts oder eines Dienstes auf verschiedenen Stakeholdern zu ermitteln und zu bewerten (z.B. Arbeitnehmer, lokale Gemeinschaften, Verbraucher). SLCA wird von den Leitlinien des UNEP/SETAC für die Bewertung des sozialen Lebenszyklus von 2009 in Quebec veröffentlichten Produkten entworfen. Das Werkzeug baut auf der ISO 26000:2010 auf Leitlinien für die soziale Verantwortung und die Global Reporting Initiative (GRI) LCA beschränkt sich ausschließlich auf die ökologischen Aspekte der Nachhaltigkeit und nicht auf die wirtschaftlichen oder sozialen Aspekte, unterscheidet sie von der Produktlinieanalyse (PLA) und ähnlichen Methoden. Diese Beschränkung wurde absichtlich vorgenommen, um eine Überlastung der Methode zu vermeiden, erkennt aber an, dass diese Faktoren bei Entscheidungen über Produkt nicht ignoriert werden sollten. Manche allgemein anerkannte Verfahren für LCA sind in der ISO 14000 Reihe von Umweltmanagementsystemsstandards, insbesondere ISO 14040 und 14044, enthalten. Greenhouse Gas (GHG) Produktlebenszyklusbewertungen können auch die Spezifikationen wie die öffentlich verfügbare Spezifikation (PAS) 2050 und das GHG-Protokoll Life Cycle Accounting and Reporting Standard erfüllen. Haupt ISO-Phasen von LCA, die den Normen in der ISO 14040 und 14044 entsprechen, wird ein LCA in vier verschiedenen Phasen durchgeführt, wie in der Abbildung am oben genannten Recht (zur Eröffnung des Artikels). Die Phasen sind häufig voneinander abhängig, da die Ergebnisse einer Phase darüber informieren, wie andere Phasen abgeschlossen sind. Keine der Stufen sollte daher als abgeschlossen angesehen werden, bis die gesamte Studie abgeschlossen ist. Ziel und Anwendungsbereich Die ISO LCA-Norm erfordert eine Reihe von Parametern, die quantitativ und qualitativ ausgedrückt werden, die gelegentlich als Studiendesign-Parameter (SPDs) bezeichnet werden. Die beiden wichtigsten EPPD für einen LCA sind das Ziel und den Anwendungsbereich, was ausdrücklich erklärt werden muss. Es wird empfohlen, dass eine Studie die im Standard vertretenen Stichwörter verwendet, wenn sie diese Details (z.B. das Ziel der Studie) dokumentieren, um sicherzustellen, dass es keine Verwechslung gibt und dass die Studie für ihre beabsichtigte Verwendung ausgelegt wird. Insgesamt beginnt eine LCA-Studie mit einer ausdrücklichen Erklärung des Ziels, die den Kontext der Studie darlegt und erläutert, wie und wen die Ergebnisse mitgeteilt werden sollen. Per ISO-Leitlinien muss das Ziel eindeutig die folgenden Punkte nennen: Gründe für die Durchführung der Studie Ob die Ergebnisse in einer öffentlich zugänglichen vergleichenden Behauptung verwendet werden Das Ziel sollte auch mit dem für die Studie zuständigen Kommissionsmitglied festgelegt werden, und es wird eine ausführliche Beschreibung empfohlen, warum die Studie vom Kommissionsmitglied erworben wird. Nach dem Ziel muss der Geltungsbereich definiert werden, indem die in der Studie enthaltenen qualitativen und quantitativen Informationen herausgestellt werden. Anders als das Ziel, das nur einige Sätze enthalten kann, erfordert der Geltungsbereich häufig mehrere Seiten. Es soll die Einzelheiten und Tiefe der Studie beschreiben und zeigen, dass das Ziel innerhalb der genannten Grenzen erreicht werden kann. Nach den ISO-LCA-Standardleitlinien sollte der Anwendungsbereich der Studie folgendes beschreiben: Produktsystem, das eine Sammlung von Prozessen (Maßnahmen, die Inputs zu Outputs umwandeln) ist, die zur Durchführung einer bestimmten Funktion erforderlich sind und innerhalb der Systemgrenze der Studie liegen. Es ist repräsentativ für alle Prozesse im Lebenszyklus eines Produkts oder Verfahrens. Funktionseinheit, die genau definiert, was untersucht wird, quantifiziert den von dem System erbrachten Dienst, enthält einen Hinweis, auf den die Inputs und Outputs bezogen werden können, und bietet eine Grundlage für den Vergleich von alternativen Waren oder Dienstleistungen. Die Funktionseinheit ist ein sehr wichtiger Bestandteil des LCA und muss klar definiert werden. Es wird als Grundlage für die Auswahl eines oder mehrerer Produktsysteme verwendet, die die Funktion erfüllen können. Die Funktionseinheit ermöglicht daher, unterschiedliche Systeme als funktionell gleichwertig zu behandeln. Die festgelegte funktionelle Einheit sollte quantifizierbar sein, die Einheiten umfassen, die zeitliche Abdeckung berücksichtigen und keine Produkt- und Outputs enthalten (z.B. die CO2-Emissionen von kg). Eine weitere Möglichkeit, sich mit folgenden Fragen zu befassen: Was? Wie viel? Wie lange / wie viele Male? Wo? Wie gut? Referenzfluss, d. h. die Menge von Produkten oder Energie, die zur Verwirklichung der Funktionseinheit erforderlich ist. In der Regel ist der Bezugsfluss für verschiedene Produkte oder Systeme unterschiedlich, aber es gibt Fälle, in denen sie gleich sein können. System Boundary, das die Verfahren in die Analyse eines Produktsystems einführt, einschließlich der Frage, ob das System alle Nebenprodukte produziert, die durch Systemerweiterung oder -zuteilung zu berücksichtigen sind. Die Systemgrenze sollte im Einklang mit dem festgelegten Ziel der Studie stehen. Annahmen und Grenzen, einschließlich Annahmen oder Entscheidungen, die während der gesamten Studie getroffen wurden, die die Endergebnisse beeinflussen können. Es ist wichtig, dass diese übermittelt werden, da die Abschiebung zu Fehlinterpretationen der Ergebnisse führen kann. Mehr Annahmen und Grenzen, die für die Durchführung des Projekts erforderlich sind, werden häufig im gesamten Projekt vorgenommen und sollten erforderlichenfalls aufgezeichnet werden. Datenqualität Anforderungen, die die Arten von Daten angeben, die einbezogen werden, und welche Einschränkungen. Laut ISO 14044 sollten die folgenden Datenqualitätserwägungen in den Bereichen dokumentiert werden: Temporal Coverage Geografische Abdeckung, Vollständigkeit und Repräsentativität der Datenkonsistenz und Reproduzierung der Methoden, die in den Studienquellen für Datenuncertainty von Informationen und alle anerkannten Datenlücken, die zur Aufteilung der Inputs und Outputs eines Produkts verwendet werden, sowie für Prozesse, die mehrere Produkte oder Nebenprodukte produzieren. Dies ist auch als Multifunktionalität eines Produktsystems bekannt. ISO 14044 stellt eine Hierarchie der Lösungen für multifunktionale Fragen vor, da die Auswahl der Zuteilungsmethode für Nebenprodukte die Ergebnisse eines LCA erheblich beeinflussen kann. Die Hierarchiemethoden sind wie folgt: Vermeidung der Zuteilung durch Sub-Division - diese Methode versucht, den Prozess in kleinere Teilprozessen umzuschichten, um die Produktion des Produkts von der Produktion des Ko-Produkts zu trennen, Vermeidung von Allok durch Systemerweiterung (oder Substitution) - diese Methode versucht, den Prozess des Nebenprodukts mit der wahrscheinlichsten Möglichkeit, die sekundäre Funktion des bestimmenden Produkts (oder Referenzprodukt) zu erweitern. Mit anderen Worten, indem das System des Nebenprodukts auf die wahrscheinlichste Alternative zur Produktion des Nebenprodukts (System 2) erweitert wird. Die Auswirkungen, die sich aus der alternativen Art der Herstellung des Nebenprodukts (System 2) ergeben, werden dann von der Bestimmung des Produkts zur Isolierung der Auswirkungen in System 1.Allok (oder Teilung) auf der Grundlage der physikalischen Beziehungen gestrichen – diese Methode versucht, Inputs und Outputs aufzuteilen und sie auf der Grundlage physischer Beziehungen zwischen den Produkten (z.B. Massen, Energienutzung usw.) zuzuweisen. Zuteilung (oder Teilung) auf der Grundlage anderer Beziehungen (Nichtphysikalisch) - diese Methode versucht, Inputs und Outputs aufzuspalten und sie auf der Grundlage physikalischer Beziehungen (z.B. wirtschaftlicher Wert) zuzuweisen. Folgenabschätzung, die einen Überblick über die im Interesse der Studie ermittelten Wirkungskategorien sowie die ausgewählte Methode zur Berechnung der jeweiligen Auswirkungen enthält. Konkret werden Lebenszyklus-Inventivdaten in Umweltverträglichkeitsprüfungen übersetzt, die unter anderem Kategorien wie menschliche Toxizität, Smog, globale Erwärmung und Eutrophierung umfassen könnten. Im Rahmen des Anwendungsbereichs muss nur ein Überblick gegeben werden, da die Hauptanalyse zu den Auswirkungenskategorien in der Phase der Life Cycle Impact Assessment (LCIA) erörtert wird. Dokumentation von Daten, die explizite Dokumentation der im Rahmen der Studie verwendeten Inputs/Outputs (Einzelströme) ist. Dies ist notwendig, da die meisten Analysen nicht alle Inputs und Outputs eines Produktsystems betrachten, so dass das Publikum eine transparente Darstellung der ausgewählten Daten bietet. Transparenz ist auch vorgesehen, warum die Systemgrenze, das Produktsystem, die funktionelle Einheit usw. gewählt wurden. Lebenszyklusbilanz (LCI) Lifezyklus Inventar (LCI) umfasst die Erstellung eines Inventars von Strömen aus und nach Natur (ecosphäre) für ein Produktsystem. Es ist der Prozess der Quantifizierung von Rohstoff- und Energieanforderungen, Luftemissionen, Wasseremissionen, Ressourcennutzung und anderen Freisetzungen im Lebenszyklus eines Produkts oder Prozesses. In anderen Worten ist es die Aggregation aller elementaren Ströme im Zusammenhang mit jedem Stückprozess innerhalb eines Produktsystems. Um das Inventar zu erstellen, wird häufig empfohlen, mit einem Flussmodell des technischen Systems zu beginnen, das Daten über Inputs und Outputs des Produktsystems nutzt. Das Fließmodell wird in der Regel mit einem Flussdiagramm illustriert, das die in der jeweiligen Lieferkette zu bewertenden Tätigkeiten umfasst und ein klares Bild der technischen Systemgrenzen enthält. In der Regel sind die detaillierteren und komplexen Flussdiagramme, die genauere Studie und die Ergebnisse. Input- und Outputdaten, die für den Bau des Modells benötigt werden, werden für alle Tätigkeiten innerhalb der Systemgrenze erhoben, einschließlich der Lieferkette (als Input aus der Technosphäre bezeichnet). Laut ISO 14044 sollte eine LCI mit folgenden Schritten dokumentiert werden: Erstellung der Datensammlung auf der Grundlage von Ziel- und Datensammlungsdatenvalidierung (auch wenn die Daten eines anderen Werks verwendet werden) Datenallokation (falls erforderlich) Erfassung der Daten an den Unit-Prozess zur Erhebung von Daten an die Funktionseinheit Laut ISO 14044-Norm müssen die Daten mit der Funktionseinheit sowie dem Ziel und dem Umfang in Zusammenhang stehen. Da die LCA-Phasen naturgemäß sind, führt die Datenerhebungsphase meinen Grund für das Ziel oder den Anwendungsbereich. Umgekehrt kann eine Änderung des Ziels oder des Anwendungsbereichs während des Studiums eine zusätzliche Erfassung der Daten oder die Entfernung oder die zuvor gesammelten Daten in der LCI verursachen. Produktion einer LCI ist eine Zusammenstellung von Grundflüssen aus allen Prozessen im untersuchten Produktsystem(en). Die Daten sind in der Regel in Karten beschrieben und erfordern aufgrund ihrer komplexen Natur einen strukturierten Ansatz. Bei der Erfassung der Daten für jeden Prozess innerhalb der Systemgrenze verlangt die ISO-LCA-Norm, dass die Daten gemessen oder geschätzt werden, um jedes Verfahren im Produktsystem quantitativ darzustellen. Idealerweise sollte ein Arzt bei der Erhebung von Daten versuchen, Daten aus Primärquellen (z.B. Messung von Inputs und Outputs eines Prozesses vor Ort oder anderen physikalischen Mitteln) zu sammeln. Fragenaire wird häufig verwendet, um Daten vor Ort zu sammeln und kann sogar an den jeweiligen Hersteller oder Unternehmen ausgestellt werden. Informationen zum zu vermerken Fragebogen können unter anderem: Produkt für Datensammlung Datenerhebung und Datum der Datensammlung Detaillierte Explanation der Prozess Inputs (Rohstoffe, Nebenmaterialien, Energie, Verkehr) Outputs (Emissionen in Luft, Wasser und Land) Menge und Qualität der einzelnen Eingangs- und Output-Oftenzeiten, die Erfassung der primären Daten kann schwierig sein und vom Inhaber als vertraulich oder vertraulich angesehen werden. Eine Alternative zu primären Daten ist sekundäre Daten, die aus LCA-Datenbanken, Literaturquellen und anderen Studien stammen. Mit sekundären Quellen finden Sie häufig Daten, die ähnlich sind wie ein Verfahren, aber nicht genau (z.B. Daten aus einem anderen Land, leicht unterschiedliche Verfahren, ähnliche, aber unterschiedliche Maschinen usw.). Insofern ist es wichtig, die Unterschiede in diesen Daten explizit zu dokumentieren. Sekundärdaten liegen jedoch nicht immer unter den Primärdaten. z.B. die Erhebung weiterer Arbeitsdaten, in denen der Autor sehr genaue primäre Daten verwendet. Neben primären Daten sollten sekundäre Daten die Quelle, Zuverlässigkeit und zeitliche, geografische und technische Repräsentativität dokumentieren. Bei der Ermittlung der Inputs und Outputs, die für die einzelnen Einheiten im Produktsystem einer LCI zu dokumentieren sind, kann ein Arzt in allen Fällen kommen, in denen ein Prozess mehrere Inputströme aufweist oder mehrere Outputströme hervorbringt. In diesem Fall sollte der Arzt die Ströme auf der Grundlage des im vorherigen Abschnitt "Goal and Area" genannten "Zuteilungsverfahrens" verwenden. Ein Bereich, in dem Datenzugriff wahrscheinlich schwierig sein wird, ist von der Technosphäre. Die Technologiesphäre ist eher als die menschliche Welt definiert. Geologen als sekundäre Ressourcen betrachtet werden diese Ressourcen in der Theorie 100% recycelbar, aber im praktischen Sinne ist das vorrangige Ziel der Rettung. Für eine LCI sind diese Technosphärenprodukte (Supply Kettenprodukte) diejenigen, die von Menschen hergestellt wurden und leider diejenigen, die einen Fragebogen über einen Prozess abschließen, der ein menschliches Produkt als Mittel zu einem Ende nutzt, nicht in der Lage, anzugeben, wie viel eines bestimmten Inputs, den sie verwenden. In der Regel haben sie keinen Zugang zu Daten über Inputs und Outputs für frühere Produktionsverfahren des Produkts. Das Unternehmen der LCA muss dann zu sekundären Quellen kommen, wenn es nicht bereits über solche Daten aus eigenen vorherigen Studien verfügt. Nationale Datenbanken oder Datensets, die mit LCA-practitioner-Werkzeugen kommen oder leicht zugänglich sein können, sind die üblichen Quellen für diese Informationen. Sorgfalt muss dann getroffen werden, um sicherzustellen, dass die sekundäre Datenquelle den regionalen oder nationalen Gegebenheiten angemessen entspricht. LCI-Methoden umfassen "prozessbasierte LCAs," Wirtschafts Input – LCA (EIOLCA) und Hybridkonzepte. Prozessbasierte LCA ist ein Bottom-up-LCI-Ansatz, mit dem ein LCI-Konzept entwickelt wird, das über industrielle Prozesse innerhalb des Lebenszyklus eines Produkts und die damit verbundenen physischen Ströme verfügt. EIOLCA ist ein Top-down-Ansatz für LCI und nutzt Informationen über grundlegende Ströme, die mit einer Einheit wirtschaftlicher Aktivitäten in verschiedenen Bereichen verbunden sind. Diese Informationen werden in der Regel von der staatlichen Agentur für Statistik über den Handel und die Dienstleistungen zwischen den Sektoren gezogen. Hybrid LCA ist eine Kombination aus prozessbasierten LCA und EIOLCA. Lebenszyklus Impact Assessment (LCIA) Lebenszyklusanalyse folgt einer Lebenszyklus-Bewertung (LCIA). Diese Phase des LCA zielt darauf ab, die potenziellen Umwelt- und Gesundheitsauswirkungen, die sich aus den in der LCI festgelegten Grundflüssen ergeben, zu bewerten.ISO 14040 und 14044 Normen erfordern die folgenden obligatorischen Schritte zur Vollendung einer LCIA:Mandierungsauswahl der Wirkungskategorien, Kategorieindikatoren und Charakterisierungsmodelle. Laut ISO Standard wählt eine Studie mehrere Auswirkungen aus, die "ein umfassendes Paket von Umweltfragen" umfassen. Die Auswirkungen sollten für die geografische Region der Studie relevant sein und die Rechtfertigung für die einzelnen ausgewählten Auswirkungen sollte erörtert werden. Häufig wird dies durch die Wahl einer bereits bestehenden LCIA-Methode (z.B. TRACI, ReCiPe, AWARE usw.) abgeschlossen. Klassifizierung der Inventarergebnisse. In diesem Schritt werden die LCI-Ergebnisse auf der Grundlage ihrer bekannten Umweltauswirkungen zugewiesen. In der Praxis wird dies oft mit LCI-Datenbanken oder LCA-Software abgeschlossen. Gemeinsame Wirkungskategorien umfassen globale Erwärmung, Ozon Depletion, Versauerung, Human Toxicity usw. Kennzeichnend für die quantitative Umwandlung der LCI-Ergebnisse in jeder Kategorie über "Beschleunigungsfaktoren" (auch als Gleichwertigkeitsfaktoren bezeichnet) zur Erstellung "impact-Kategorie-Indikatoren". " In anderen Worten zielt dieser Schritt darauf ab, "wie viel dazu beiträgt, die Wirkungskategorie zu beeinflussen? " Hauptzweck dieses Schritts ist es, alle klassifizierten Ströme für eine Auswirkung in gemeinsame Einheiten zum Vergleich zu konvertieren. Zum Beispiel wird die Einheit in der Regel als CO2-Equiv oder CO2-Äquivalent (CO2-Äquivalente) definiert, wenn CO2 einen Wert von 1 und alle anderen Einheiten auf ihre jeweiligen Auswirkungen legt. In vielen LCAs schließt die Charakterisierung die LCIA-Analyse ab, da sie die letzte Pflichtstufe nach ISO 14044 ist. Jedoch sieht der ISO-Norm die folgenden optionalen Schritte vor, die zusätzlich zu den oben genannten obligatorischen Schritten ergriffen werden müssen: optionale Normalisierung der Ergebnisse. Dieser Schritt zielt darauf ab, "Is, die viel?" die Ergebnisse von LCIA in Bezug auf ein ausgewähltes Referenzsystem auszudrücken. Ein gesonderter Referenzwert wird häufig für jede Kategorie von Auswirkungen gewählt, und die Logik für den Schritt ist die Bereitstellung von zeitlicher und räumlicher Perspektive und die Validierung der Ergebnisse von LCIA. Standardreferenzen sind typische Auswirkungen pro Kategorie: geografische Zone, Einwohner der geografischen Zone (per Person), Industriesektor oder ein anderes Produktsystem oder Referenzszenario. Zusammenstellung der Ergebnisse von LCIA. Dieser Schritt wird erreicht, indem die LCIA-Ergebnisse (entweder gekennzeichnet oder normalisiert je nach den gewählten Maßnahmen) in eine einzelne Gruppe oder mehrere Gruppen unterteilt werden, die im Rahmen des Ziels und des Umfangs festgelegt sind. Zusammenschlüsse sind jedoch subjektiv und können in allen Studien uneinheitlich sein. Gewichtung der Wirkungskategorien. Dieser Schritt zielt darauf ab, die Bedeutung jeder Kategorie zu bestimmen und wie wichtig es ist, im Verhältnis zu den anderen. Studien ermöglichen eine Zusammenfassung der Auswirkungen in einen einzigen Indikator für den Vergleich. Gewichtung ist sehr subjektiv und wird oft auf der Grundlage der Ethik der interessierten Parteien beschlossen. Es gibt drei Hauptkategorien von Gewichtungsmethoden: die Methode, die Monetisierungsmethode und die Zielmethode. ISO 14044 berät in der Regel gegen Gewichtung und stellt fest, dass "gewichting" nicht in LCA-Studien verwendet wird, die für vergleichende Behauptungen verwendet werden sollen, die der Öffentlichkeit zugänglich gemacht werden sollen. Kommt eine Studie zu gewichteten Ergebnissen, so sollten die gewichteten Ergebnisse immer zusammen mit den nicht gewichteten Ergebnissen für Transparenz berichtet werden. Lebenszykluseffekte können auch in mehreren Phasen der Entwicklung, Produktion, Verwendung und Entsorgung eines Produkts zusammengefasst werden. Im Großen und Ganzen können diese Auswirkungen in erste Auswirkungen, Auswirkungen auf die Nutzung und das Ende der Lebensfolgen unterteilt werden. Erste Auswirkungen sind die Gewinnung von Rohstoffen, die Herstellung (Verwendung von Rohstoffen in ein Produkt), der Transport des Produkts zu einem Markt oder einem Standort, der Bau/Anlage und der Beginn der Verwendung oder der Vermietung. Einsatzeffekte umfassen physische Auswirkungen des Betriebs des Produkts oder der Anlage (wie Energie, Wasser usw.), sowie jede Wartung, Renovierung oder Reparatur, die zur Weiterverwendung des Produkts oder der Anlage erforderlich sind. Lebensende Auswirkungen umfassen Abriss und Verarbeitung von Abfällen oder recycelten Materialien. Interpretation des Interpretationszyklus ist eine systematische Methode zur Ermittlung, Quantifizierung, Kontrolle und Bewertung von Informationen aus den Ergebnissen des Lebenszyklus-Inventivs und/oder der Folgenabschätzung für den Lebenszyklus. Die Ergebnisse der Inventaranalyse und der Folgenabschätzung werden in der Auslegungsphase zusammengefasst. Ergebnis der Auslegungsphase ist eine Reihe von Schlussfolgerungen und Empfehlungen für die Studie. Laut ISO 14043 sollte die Auslegung Folgendes umfassen: Ermittlung wichtiger Fragen auf der Grundlage der Ergebnisse der LCI- und LCIA-Phasen einer LCA-Bewertung der Studie, in der die Vollständigkeit, Sensibilität und Konsistenzprüfungen, Einschränkungen und Empfehlungen berücksichtigt werden Hauptzweck der Lebenszyklus-Dimension ist es, das Maß an Vertrauen in die Endergebnisse zu bestimmen und sie fair, vollständig und genau zu kommunizieren. Interpretation der Ergebnisse eines LCA ist nicht so einfach wie "3 ist besser als 2, daher ist Alternative A die beste Wahl. Dolmetschen beginnt mit der Genauigkeit der Ergebnisse und gewährleisten, dass sie das Ziel der Studie erreichen. Hierdurch werden die Datenelemente ermittelt, die erheblich zu jeder Kategorie beitragen, die Empfindlichkeit dieser wichtigen Datenelemente bewertet, die Vollständigkeit und Kohärenz der Studie bewertet und Schlussfolgerungen und Empfehlungen auf der Grundlage eines klaren Verständnisses der Funktionsweise des LCA und der Ergebnisse erarbeitet. Konkret, wie von M.A Curran gesprochen, besteht das Ziel der LCA-Auswertungsphase darin, die Alternative zu ermitteln, die die geringsten negativen Auswirkungen auf die Umwelt auf Land, Meer und Luft hat. LCA verwendet LCA wurde im Jahr 2006 zur Unterstützung der Geschäftsstrategie und der F &amp; E (18 % aller befragten Anträge) verwendet; andere Verwendungen enthielten LCA als Input für Produkt- oder Prozessdesign (15)%, ihre Nutzung in Bildung (13)% und ihre Verwendung für die Kennzeichnung oder Produkterklärung (11%). LCA wird durch die Entwicklung und Umsetzung geeigneter Instrumente – z.B. der europäischen ENSLIC Building-Projektleitlinien – kontinuierlich in die Baupraxis integriert werden, die Praktiker bei der Anwendung der LCI-Datenmethoden zur Planung, Gestaltung und Bauwirtschaft leiten. Großunternehmen in der ganzen Welt sind entweder LCA im Haus oder in Betrieb, während Regierungen die Entwicklung nationaler Datenbanken unterstützen, um LCA zu unterstützen. Insbesondere ist die zunehmende Verwendung von LCA für ISO-Typ III-Labels „Umweltprodukterklärungen“, definiert als „quantifizierte Umweltdaten für ein Produkt mit Vor-Ort-Kategorien von Parametern, die auf der ISO 14040 Reihe von Normen basieren, aber nicht mit zusätzlichen Umweltinformationen. Zertifizierung von Dritten spielt in der heutigen Industrie eine wichtige Rolle, und zertifizierte LCA-basierte Etiketten bieten eine immer wichtigere Grundlage für die Bewertung der relativen Umweltvorteile konkurrierender Produkte. Insbesondere wird eine solche unabhängige Zertifizierung als Ausdruck des Engagements eines Unternehmens beschrieben, Kunden mit sicheren und umweltfreundlichen Produkten zu versorgen. LCA spielt auch eine wichtige Rolle bei der Umweltverträglichkeitsprüfung, der integrierten Abfallbewirtschaftung und der Umweltverschmutzung. Wichtige aktuelle Studien zur Anwendung von LCA umfassen: Studie zur Bewertung der LCA eines Laboranlage für Sauerstoff angereicherte Luftproduktion in Verbindung mit ihrer wirtschaftlichen Bewertung von einem Ökodesign-Standpunkt. Bewertung der Umweltauswirkungen von Pflege-, Reparatur- und Rehabilitationsmaßnahmen. Datenanalyse Eine Lebenszyklusanalyse ist nur so genau und gültig wie die Basisdaten. Es gibt zwei grundlegende Arten von LCA-Daten-Einheitsverfahren Daten und Umwelt-Input (EIO)-Daten. Einheitliche Prozessdaten werden aus direkten Erhebungen von Unternehmen oder Pflanzen, die das Produkt von Interesse produzieren, abgeleitet, die auf einer von den Systemgrenzen für die Studie festgelegten Ebene durchgeführt werden. EIO Daten basieren auf nationalen Wirtschaftsdaten. Daten Gültigkeit ist ein ständiges Anliegen für Lebenszyklusanalysen. Schlussfolgerungen des LCA sind gültig, müssen Daten, die im LCA-Verzeichnis verwendet werden, genau und gültig sein, und zwar in Bezug auf die Gültigkeit der jüngsten Zeit. Im Vergleich zu einem Paar von LCAs für verschiedene Produkte, Prozesse oder Dienstleistungen ist es darüber hinaus von entscheidender Bedeutung, dass Daten gleicher Qualität für das Paar verglichen werden. Wenn ein Paar, z.B. ein Produkt, eine weitaus höhere Verfügbarkeit genauer und gültiger Daten hat, kann es sich nicht nur mit einem anderen Produkt vergleichen, das eine geringere Verfügbarkeit dieser Daten hat. In Bezug auf die Aktualität der Daten wurde festgestellt, dass die Gültigkeitsdauer der Daten im Widerspruch zu der Zeit steht, in der die Datenerhebung stattfindet. Infolge der Globalisierung und dem Tempo der Forschung und Entwicklung werden neue Materialien und Herstellungsverfahren kontinuierlich auf den Markt gebracht, was sowohl wichtig als auch schwierig ist, aktuelle Informationen zu identifizieren und anzuwenden. Beispielsweise können im Unterhaltungselektroniksektor Produkte wie z.B. Cell-Telefone so oft wie alle 9 bis 12 Monate umgestaltet werden, was eine schnelle, laufende Datenerhebung erfordert. Wie oben erwähnt, betrachtet das Inventar im LCA in der Regel eine Reihe von Stufen, darunter Materialgewinnung, Verarbeitung und Fertigung, Produktverwendung und Produktbeseitigung. Wenn die umweltschädlichsten Phasen ermittelt werden können, können die Auswirkungen auf die Umwelt effizient verringert werden, indem der Schwerpunkt auf Änderungen dieser bestimmten Phase gelegt wird. Zum Beispiel ist die energieintensivste Stufe des LCA eines Flugzeugs oder eines Automobilprodukts während seiner Nutzung durch den Kraftstoffverbrauch während der Lebensdauer des Produkts. Wirksame Möglichkeiten, die Kraftstoffeffizienz zu erhöhen, sind die Verringerung des Fahrzeuggewichts; daher können Luftfahrzeuge und Automobilhersteller durch Ersatz schwerer Materialien mit leichteren Stoffen (z.B. Aluminium- oder Kohlenstofffasern) die gleichen Spezifikationen und sonstigen Kosten senken. Datenquellen, die in LCAs verwendet werden, sind in der Regel große Datenbanken. Es ist nicht geeignet, zwei Optionen zu vergleichen, wenn verschiedene Datenquellen zur Datenquelle verwendet wurden. Gemeinsame Datenquellen umfassen: Berechnungen für die Wirkung können dann manuell durchgeführt werden, aber es ist üblich, den Prozess durch die Nutzung von Software zu straffen. Dies kann von einem einfachen Verbreitungsblatt reichen, in dem der Nutzer die Daten manuell in ein vollständig automatisiertes Programm einbringt, in dem der Nutzer nicht über die Quellendaten informiert ist. Variants-to-grave-to-grave ist die vollständige Lebenszyklusanalyse von der Ressourcengewinnung (Wiege) zur Verwendung von Phase und Beseitigung (grave). Bäume produzieren beispielsweise Papier, das in die energiearme Produktion cellulose (fiberisiertes Papier) eingewertet werden kann, dann als Energiespargerät für 40 Jahre verwendet, um 2000 mal die in ihrer Produktion verwendete fossile Brennstoffe zu retten. Nach 40 Jahren werden die Cellulosefasern ersetzt und die alten Fasern werden entsorgt, möglicherweise verbrannt. Alle Inputs und Outputs gelten für alle Phasen des Lebenszyklus. Diana-to-Gate-to-Gate ist eine Bewertung eines Teilproduktlebenszyklus von der Ressourcengewinnung bis zum Fabrikufer (d. h. vor dem Transport zum Verbraucher). In diesem Fall werden die Verwendungsphase und die Beseitigungsphase des Produkts gestrichen. Nachlässige Bewertungen sind manchmal die Grundlage für umweltbezogene Produkterklärungen (EPD) genannt, die als unternehmensbezogene EPD gelten. Einer der bedeutenden Verwendungen des Konzepts „Wiege-to-Gate“ ist das Lebenszyklus-Inventiv (LCI) mit crage-to-gate. Damit kann der LCA alle Auswirkungen erfassen, die bis zu den von der Anlage gekauften Ressourcen führen. Sie können dann die Schritte hinzufügen, die in ihrem Transport zum Pflanzen- und Herstellungsverfahren unternommen werden, um ihre eigenen crage-to-Gate-Werte für ihre Produkte leichter herzustellen. Diana-to-cra Wiege oder geschlossener Schleifen-Produktion Diana-to-cra Wiege ist eine spezifische Art von Wiege-to-grave-Bewertung, bei der der Endabfall für das Produkt ein Recyclingverfahren ist. Es ist eine Methode, die zur Minimierung der Umweltauswirkungen von Produkten verwendet wird, indem nachhaltige Produktion, Betrieb und Beseitigungspraktiken eingesetzt werden und die soziale Verantwortung in die Produktentwicklung einbinden. Aus dem Recyclingprozess stammen neue, identische Produkte (z.B. Asphalt ebnen aus rückgeworfenem Asphalt, Glasflaschen aus gesammelten Glasflaschen) oder verschiedene Produkte (z.B. Glaswolle aus gesammelten Glasflaschen). Verteilung der Belastung für Produkte in offenen Schleifsystemen stellt erhebliche Herausforderungen für LCA dar. Verschiedene Methoden, wie die Vermeidung von Lasten, wurden vorgeschlagen, sich mit den betreffenden Fragen zu befassen. Gate-to-Gate-to-Gate ist ein Teil der LCA, der nur einen Mehrwert in der gesamten Produktionskette prüft. Gate-to-Gate-Modulen können später in ihrer geeigneten Produktionskette mit dem Ziel verbunden sein, eine vollständige Bewertung der Wiege-to-Gates zu erstellen. Well-to-rad Well-to-Rad ist der spezifische LCA für Kraftstoffe und Fahrzeuge. Die Analyse wird oft in Phasen mit dem Titel gut-to-station oder gut-to-tank, sowie in der Station-to-rad- oder Tank-to-Rad- oder Einrad-Fahrzeugen oder in der Nähe von Motorrädern abgerissen. In der ersten Phase, die den Einsatz von Rohstoffen oder Brennstoffen sowie die Verarbeitung und Verarbeitung von Brennstoffen oder die Energieübertragung umfasst, wird die vorgelagerte Phase genannt, während die Phase, die sich mit dem Fahrzeugbetrieb befasst, manchmal die nachgelagerte Stufe genannt wird. Die gut-to-rad-Analyse wird häufig verwendet, um den Gesamtenergieverbrauch, die Energieeffizienz und die Auswirkungen der Emissionen von Schiffsschiffen, Flugzeugen und Kraftfahrzeugen, einschließlich ihrer CO2-Fußabdruck, sowie die in jedem dieser Verkehrsträger verwendeten Kraftstoffe zu bewerten. WtW-Analyse ist nützlich, um die unterschiedlichen Effizienzen und Emissionen von Energietechnologien und Brennstoffen sowohl in den vorgelagerten als auch in den nachgelagerten Phasen zu reflektieren und ein vollständigeres Bild der tatsächlichen Emissionen zu vermitteln. Die gut-to-rad- Variante hat einen erheblichen Beitrag zu einem vom Argonne National Laboratory entwickelten Modell. Das Modell Greenhouse Gase, regulierte Emissionen und Energienutzung im Verkehr (GREET) wurden entwickelt, um die Auswirkungen neuer Kraftstoffe und Fahrzeugtechnologien zu bewerten. Mit dem Modell werden die Auswirkungen der Brennstoffnutzung auf eine gut-to-rad-Bewertung bewertet, während ein traditionelles Konzept der Wiege-to-grave verwendet wird, um die Auswirkungen des Fahrzeugs selbst zu bestimmen. Das Modell berichtet über Energienutzung, Treibhausgasemissionen und sechs weitere Schadstoffe: flüchtige organische Verbindungen (VOC), Kohlenmonoxid (CO), Stickstoffoxid (NOx), Partikel mit Größe kleiner als 10 Mikrometer (PM10), Partikel mit Größe kleiner als 2,5 Mikrometer (PM2,5) und Schwefeloxid (SOx). Mengenwerte von Treibhausgasemissionen, die mit der WTW oder mit der LCA-Methode berechnet werden, können unterschiedlich sein, da die LCA mehr Emissionsquellen erwägt. Mit der Bewertung der Treibhausgasemissionen eines Batterie-Elektrofahrzeugs im Vergleich zu einem konventionellen Verbrennungsmotor stellt die WTW (nur die GHG für die Herstellung der Brennstoffe) fest, dass ein Elektrofahrzeug im Vergleich zu der WTW-Methode 50-60% der Treibhausgase sparen kann, während eine Hybrid-LCA-WTW-Methode, die auch die Treibhausgasemissionen durch die Herstellung und das Ende des Lebenszyklus der Batterie verursacht, Treibhausgaseinsparungen von 10-13% im Vergleich zur WTW. Wirtschaftliche Input-Out- Lebenszyklus-Bewertung Wirtschaftlicher Input-LCA (EIOLCA) umfasst die Nutzung von sektorbezogenen Daten, wie viel Umweltauswirkungen auf die einzelnen Wirtschaftszweige zurückzuführen sind und wie viel jeder einzelne Sektor von anderen Sektoren erwirbt. Eine solche Analyse kann für lange Ketten (z.B. für den Bau eines Automobilbedarfs, aber die Produktion von Energie erfordert Fahrzeuge, und für den Bau dieser Fahrzeuge benötigt Energie usw.), die das Problem des Verfahrens LCA etwas mildern; EIOLCA stützt sich jedoch auf sektorale Durchschnittswerte, die möglicherweise oder nicht repräsentativ für den spezifischen Teil des Sektors sind, der für ein bestimmtes Produkt relevant ist und daher nicht geeignet ist, die Umweltauswirkungen von Produkten zu bewerten. Zusätzlich wird die Übersetzung von wirtschaftlichen Mengen in die Umweltauswirkungen nicht bestätigt. ökologisch basiert LCAWhile ein herkömmlicher LCA nutzt viele der gleichen Ansätze und Strategien als Eco-LCA, Letztere betrachtet ein viel breiteres Spektrum ökologischer Auswirkungen. Es wurde entworfen, um einen Leitfaden für eine sinnvolle Verwaltung menschlicher Tätigkeiten zu schaffen, indem sie die direkten und indirekten Auswirkungen auf die ökologischen Ressourcen und die Umgebung der Ökosysteme verstehen. Entwicklung durch die US-amerikanische University Eco-LCA ist eine Methode, die die Regulierung und Unterstützung von Dienstleistungen während des Lebenszyklus von Wirtschaftsgütern und Produkten in quantitativer Hinsicht berücksichtigt. In diesem Ansatz werden Dienstleistungen in vier Hauptgruppen zusammengefasst: Unterstützung, Regulierung, Bereitstellung und Kultur. Exergy-basierte LCA Exergy eines Systems ist die höchst nützliche Arbeit, die während eines Prozesses möglich ist, der das System mit einem Wärmespeicher ins Gleichgewicht bringt. Wall stellt klar die Beziehung zwischen Exergy-Analyse und Ressourcenwirtschaft fest. Diese von DeWulf und Sciubba bestätigte Studienführung führt zu einer Exergo-ökonomischen Buchführung und zu Methoden, die speziell für LCA wie Exergetic Material Input pro Diensteinheit (EMIPS) bestimmt sind. Das Konzept der Materialzuführung pro Diensteinheit (MIPS) wird in Bezug auf das zweite Gesetz der Thermodynamik quantifiziert und ermöglicht die Berechnung sowohl der Ressourcen als auch der Leistung in exergy-Bedingungen. Diese exergetische Materialzufuhr pro Diensteinheit (EMIPS) wurde für die Verkehrstechnik ausgearbeitet. Der Dienst berücksichtigt nicht nur die Gesamtmasse, die transportiert werden soll, und die gesamte Entfernung, sondern auch die Masse pro einzelnen Transport und die Lieferzeit. Lebenszyklusanalyse Lebenszyklus-Energieanalyse (LCEA) ist ein Ansatz, bei dem alle Energieeinfuhren in ein Produkt berücksichtigt werden, nicht nur direkte Energieeinfuhren während der Herstellung, sondern auch alle für die Herstellung von Komponenten, Materialien und Dienstleistungen erforderlichen Energieeinfuhren. Ein früherer Begriff für den Ansatz war die Energieanalyse. Mit LCEA wird der gesamte Lebenszyklus-Energie Input erstellt. Energieerzeugung Man ist sich bewusst, dass bei der Produktion von Energieerzeugnissen selbst viel Energie verloren geht, wie Kernenergie, Photovoltaik-Strom oder hochwertige Erdölprodukte. Nettoenergiegehalt ist der Energiegehalt des Produkts minus Energie bei der Gewinnung und Umrechnung direkt oder indirekt. Ein umstrittenes frühes Ergebnis von LCEA behauptete, dass die Herstellung von Solarzellen mehr Energie erfordert als bei der Nutzung der Solarzelle wiedereingezogen werden kann. Das Ergebnis wurde verfehlt. Derzeit reicht die Zeit der Solarpaneele von wenigen Monaten bis mehrere Jahre. Modulrecycling könnte die Energieverbrauchsrücknahme um einen Monat weiter reduzieren. Ein weiteres neues Konzept, das aus Lebenszyklusanalysen fließt, ist Energierohrismus. Energie cannibalism verweist auf eine Wirkung, bei der ein rasches Wachstum einer gesamten energieintensiven Industrie eine Notwendigkeit für Energie schafft, die (oder cannibalizes) die Energie bestehender Kraftwerke nutzt. Während des rasanten Wachstums produziert die Industrie als Ganzes keine Energie, weil neue Energie verwendet wird, um die Energie künftiger Kraftwerke zu beheizen. Arbeiten wurden im Vereinigten Königreich durchgeführt, um die Auswirkungen einer Reihe erneuerbarer Technologien auf den Lebenszyklus zu bestimmen. Energierückgewinnung Wenn Materialien während des Entsorgungsprozesses verbrannt werden, kann die bei der Verbrennung freigesetzte Energie für die Stromerzeugung genutzt und verwendet werden. Dies bietet eine emissionsarme Energiequelle, vor allem im Vergleich zu Kohle und Erdgas Während die Verbrennung mehr Treibhausgasemissionen produziert als Abfalldeponien, werden die Abfallanlagen mit regulierten Schadstoffkontrollgeräten gut ausgestattet, um diese negativen Auswirkungen zu minimieren. Eine Studie, die den Energieverbrauch und die Treibhausgasemissionen von Deponien (ohne Energierückgewinnung) gegen Verbrennung (mit Energierückgewinnung) vergleicht, ergab, dass die Verbrennung in allen Fällen überlegen ist, außer wenn die Deponiegas für die Stromerzeugung zurückgefordert wird.Kritik an der Energieeffizienz ist wohl nur ein Aspekt, bei dem man entscheidet, welches alternative Verfahren zur Beschäftigung ist, und sollte nicht als einziges Kriterium für die Bestimmung der Umweltverträglichkeit erhöht werden. Beispielsweise berücksichtigt eine einfache Energieanalyse nicht die Erneuerung der Energieströme oder die Toxizität von Abfallprodukten. Integration von "dynamischen LCAs", z.B. in Bezug auf erneuerbare Energietechnologien – die Sensitivitätsanalysen verwenden, um künftige Verbesserungen in erneuerbaren Systemen und ihren Anteil am Stromnetz zu projizieren – können diese Kritik mildern. In den letzten Jahren hat die Literatur über die Lebenszyklusanalyse der Energietechnologie begonnen, die Wechselwirkungen zwischen dem Stromnetz und der künftigen Energietechnologie zu berücksichtigen. Manche Papiere konzentrierten sich auf den Lebenszyklus von Energie, während andere sich auf Kohlendioxid (CO2) und andere Treibhausgase konzentrieren. Kernaussage dieser Quellen ist, dass bei der Prüfung der Energietechnologie der wachsende Charakter des Stromnetzes berücksichtigt werden muss. Wenn dies nicht geschieht, kann eine bestimmte Klasse Energietechnologie mehr CO2 über ihre Lebensdauer ausweisen als ursprünglich angenommen, dass sie abschwächen würde, wobei dies im Fall Windenergie am besten dokumentiert ist. Problem, dass die Energieanalysemethode nicht lösen kann, ist, dass verschiedene Energieformen – Wärme, Strom, chemische Energie usw. – aufgrund der beiden Hauptgesetze der Thermodynamik unterschiedliche Qualität und Wert aufweisen. Laut dem ersten Thermodynamikgesetz sollten alle Energieeinfuhren gleichgewichtig berücksichtigt werden, während nach dem zweiten Gesetz unterschiedliche Energieformen für die Nutzung unterschiedlicher Werte berücksichtigt werden sollten. Der Konflikt kann auf mehrere Weise gelöst werden: Die Wertunterschiede zwischen den Energieeinfuhren könnten ignoriert werden, ein Wertverhältnis kann willkürlich zugewiesen werden (z.B., dass ein Input-Risiko von Elektrizität 2,6-Zeiten wertvoller ist als ein Joule von Wärme oder Brennstoff), die Analyse kann durch wirtschaftliche/Kostenanalysen oder Exergy, eine thermodynamische Messung der Energiequalität, kann als Parameter für den LCA (statt Energie) verwendet werden. Critiques Life-Zyklus-Bewertung ist ein wirksames Instrument für die Analyse würdiger Aspekte von quantifizierbaren Systemen. Kein Faktor kann jedoch auf eine Zahl gesenkt und in ein Modell eingeführt werden. Rigid Systemgrenzen machen Änderungen im System schwierig. In manchen Fällen wird dies als eine Frage der Grenzfrage zum Systemdenken bezeichnet. Genauigkeit und Verfügbarkeit von Daten können ebenfalls zur Ungenauigkeit beitragen. Daten aus generischen Prozessen können beispielsweise auf durchschnittlichen, unrepresentativen Probenahmen oder überholten Ergebnissen basieren. Dies gilt insbesondere für die Nutzung und das Ende der Lebensphasen im LCA. Darüber hinaus fehlen soziale Auswirkungen von Produkten in den LCAs. Vergleichende Lebenszyklusanalysen werden häufig verwendet, um einen besseren Prozess oder ein Produkt zu ermitteln. Aufgrund von Aspekten wie unterschiedliche Systemgrenzen, unterschiedliche statistische Informationen, unterschiedliche Produktverwendungen usw. diese Studien können leicht zugunsten eines Produkts oder einer anderen in einer Studie und im Gegenteil in einer anderen Studie auf der Grundlage unterschiedlicher Parameter und unterschiedlicher Daten durchgeführt werden. Es gibt Leitlinien, um solche Konflikte bei den Ergebnissen zu verringern, aber die Methode bietet dem Forscher noch viel Spielraum, um zu entscheiden, was wichtig ist, wie das Produkt in der Regel hergestellt wird und wie es in der Regel verwendet wird. In einer eingehenden Prüfung der 13 LCA-Studien von Holz und Papierprodukten wurde festgestellt, dass die Methoden und Annahmen, die verwendet werden, um den CO2-Ausstoß während des Produktlebens zu verfolgen. Eine breite Palette von Methoden und Annahmen wurden verwendet, die zu unterschiedlichen und möglicherweise widersprüchlichen Schlussfolgerungen führen, insbesondere in Bezug auf die Kohlenstoffsequestrierung und die Methanerzeugung in Deponien und die CO2-Regelung während des Waldwachstums und der Verwendung von Produkten. Siehe auch weitere Lesung Crawford, R.H (2011)Lifezyklus Assessment in der geschützten Umwelt, London: Taylor und Francis. J Guinée, ed,: Handbuch zur Lebenszyklusanalyse: Leitfaden für die ISO-Normen, Kluwer Academic Publishers, 2002. Kirch, H. och Tillman, A-M.The Trefferchhiker's Guide to LCA: eine Orientierung in der Lebenszyklusanalysemethodik und Anwendung.2004.ISBN 91-44-02364-2 Curran, Mary A. "Environmental Life Cycle Assessment," McGraw-Hill Professional, 1996, [0-015063-8 Ciambrone, D. (1997) Umweltverträglichkeit Lebenszyklusanalyse. Lissabon Raton, FL: CRC Presse.ISBN 1-56670-214-3. Horne,Ralph et al. "LCA: Grundsätze, Praxis und Perspektiven". CSIRO Publishing,Victoria Australien, 2009. Hoboken, NJ, ISBN 0470130628.350 Seiten. Vigon, B. W. (1994). Lebenszyklusanalyse: Inventarleitlinien und Prinzipien. FL: CRC Presse.ISBN 1-56670-015-9.Vogtländer,J.G. "Ein praktischer Leitfaden für LCA für Studenten, Designer und Unternehmer" VSSD, 2010, ISBN: 90-6562-253-2. Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Lebenszyklus-Bewertung bei der Whirlpool Emstan Energy: Life Cycle Assessment. Ihr Home-Tech-Handbuch. Gemeinsame Initiative der australischen Regierung und der Bau- und Gestaltungsindustrie. an der Wayback-Maschine (Archiv 24 Oktober 2007)LCA Beispiel: Leichte Genehmigung Diode (LED) von GSA's Sustainable Facility ToolAugustinus (italienisch: Agostino Trinfo; 1243 – 2 April 1328), auch als Augustinus bekannt, war ein Hermitt von St. Gregor und Schriftsteller. Er wird für seine Arbeit Summa de Potestate kirchlichestica gefeiert, die in 1473 gedruckt wird. The Summa wurde im späteren 16. Jahrhundert zu einem Standardreferenzpunkt für pädagogische Argumente. Neben James of Luce, Giles of Rom und Alvarus Pelagius war Augustinus zu den führenden pro-papal-Juristen. Sein Titel Triumphus ist zunächst im 16. Jahrhundert erprobt. Arbeiten Summa de Potestate kirchlichestica. Arnold ter Hoernen, Köln 26,I.1475 Digital Link Außenbeziehungen Seite von Ugo Mariani (italienische Sprache), Kontext und kleinere Werke