Eine Ehebar ist die Praxis, die Beschäftigung von verheirateten Frauen einzuschränken. In den westlichen Ländern vom späten 19. Jahrhundert bis in die 1970er Jahre, forderte die Praxis oft die Beendigung der Beschäftigung einer Frau in ihrer Ehe, vor allem in der Lehre und kirchlichen Berufen. Auch verwitwete Frauen mit Kindern wurden immer noch als verheiratet angesehen, um sie auch daran zu hindern, eingestellt zu werden. Die Praxis fehlte einer wirtschaftlichen Rechtfertigung, und ihre starre Anwendung war oft störend auf die Arbeitsplätze. Heiratsbarren waren in Kriegszeiten jedoch aufgrund einer Zunahme der Arbeitsnachfrage weit entspannt. Eine Forschung, die von Claudia Goldin durchgeführt wird, um ihre Determinanten anhand von Firmendaten von 1931 und 1940 zu untersuchen, stellt fest, dass sie mit der Förderung von innerhalb, haltungsbasierten Gehältern und anderen modernen Personalpraktiken verbunden sind. Seit den 1960er Jahren gilt die Praxis weithin als Beschäftigungsungleichheit und sexuelle Diskriminierung und wurde entweder durch Antidiskriminierungsgesetze eingestellt oder verboten. In den Niederlanden wurde die Ehebar 1957 entfernt, und in Irland wurde sie 1973 entfernt. Im Vereinigten Königreich hatten bis in die 1970er Jahre mehrere Arbeitsplätze Heiratsbarrieren wie die britische Geologische Erhebung bis 1975; die Praxis wurde durch das Sex Discrimination Act 1975 verboten. Variationen Während "Marriage Bar" der allgemeine Begriff ist, der verwendet wird, um alle diskriminierenden Einstellung Praktiken gegen verheiratete Frauen, zwei Variationen waren häufig für Arbeitgeber in den 1900er Jahren. Die "hire bar" ist die Klassifizierung der Vorbeugung der Einstellung verheirateter Frauen. Die "Retain Bar" ist die Vorbeugung, verheiratete Arbeiter zu halten. Beide Begriffe fallen unter den größeren Begriff. Um scheinbar diskriminierende Praktiken zu vermeiden, nutzten viele Arbeitgeber Eheriegel, um verheiratete Frauen als zusätzliches Personal zu klassifizieren, anstatt dauerhaft. Dies war zum Beispiel bei der Lloyds Bank bis 1949 der Fall, als die Bank ihre Ehebar abgeschafft hatte. Die Einstufung von Frauen als Zusatz, anstatt als Vollzeitbeschäftigte, erlaubte den Arbeitgebern, Frauen feste Gehälter zu zahlen und Frauen leichter zu kündigen. Geschichte in den Vereinigten StaatenDie Praxis der Ehebarren entstand in den Vereinigten Staaten in den späten 1800. Ehestäbe wurden oft in der Lehre und der Klerik gesehen. Während viele Frauen ihren Familienstand in den Bemühungen, ihre Arbeitsplätze zu halten, versteckten, wurden Heiratsbarren bis 1964 nicht gesetzlich verboten, als Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 Diskriminierung in der Beschäftigung auf der Grundlage von Rasse, Farbe, Geschlecht oder ethnischer Herkunft verboten. Während in den Vereinigten Staaten üblich, wurde die Ehebar in bestimmten geografischen Gebieten und Zeiträumen entspannt. Im Gegensatz zu den städtischen Gebieten brauchten die ländlichen Gebiete oft Lehrer, so dass sie bereit waren, verheiratete Frauen einzustellen. Die Ehebarren waren während des Ersten Weltkriegs weniger streng, weil Frauen bei Kriegsbemühungen benötigt wurden. Zu Beginn des Zweiten Weltkriegs würden 87 % der Schultafeln keine verheirateten Frauen einstellen und 70 % würden keine einzige Frau behalten, die geheiratet hat. Aber 1951 hatten nur 18 % der Schultafeln die "hire bar" und 10 % die "retain bar". Heiratsbarren beeinflussten in der Regel gebildete, mittelständische verheiratete Frauen, insbesondere gebürtige weiße Frauen. Ihre Berufe waren die der Lehre und der kirchlichen Arbeit. Frauen der unteren Klasse und Frauen der Farbe, die Arbeitsplätze in der Herstellung, Kellnerin und inländischen Diener waren oft nicht von Ehebarten betroffen. Die Diskriminierung von verheirateten Lehrerinnen in den USA wurde erst 1964 mit der Verabschiedung des Bürgerrechtsgesetzes beendet. Der Artikel sagte, dass Frauen, die verheiratet waren, von ihren Männern unterstützt wurden, daher brauchten sie keine Arbeitsplätze. Darüber hinaus boten die Ehegatten mehr Gelegenheit für diejenigen, die Befürworter sahen, als sie tatsächlich Beschäftigung brauchten, wie z.B. alleinstehende Frauen. Ein weiteres Argument Der Spectator sagt, dass unverheiratete Frauen zuverlässiger und mobiler sind als verheiratete Frauen, da sie keine Familie oder andere drängende Verantwortung haben. Die Ehebarren waren mit sozialen und wirtschaftlichen Schwankungen verbunden, auch, vor allem nach Ende des Ersten Weltkriegs.Umkehrende Dienstleute, die Jobs wollten, und danach die Depression in den 1930er Jahren, führte zur Umsetzung von Ehebarten in vielen Berufen. Allerdings waren die Ehebars oft auf Traditionen gerechtfertigt, vor allem an Orten, wo es eine sehr starke Tradition der verheirateten Frauen als Betreuer gab. Moderne Auswirkungen Obwohl nicht direkt mit der Ehe Bar verbunden, bestimmte de facto diskriminierende Einstellung Praktiken heute ähnliche Sorgen für Frauen wie die Ehe Bar in den 1900er Jahren tat. Zum Beispiel führten bestimmte diskriminierende Praktiken gegen schwangere Frauen zum Diskriminierungsgesetz von 1978. Siehe auch Feminisierung des Arbeitsplatzes Frauen in der Belegschaft ReferenzenWeitere Informationen Feier des 40. Jahrestages der Aufhebung der Ehe Bar - Transkript einer Rede von Lynelle Briggs im Jahr 2006, in Bezug auf die Ehe Bar im australischen öffentlichen Dienst