Inuit Religion ist die gemeinsame spirituelle Überzeugung und Praxis des Inuit, eines indigenen Volkes aus Alaska, Kanada und Grönland. Ihre Religion teilt viele Ähnlichkeiten mit einigen Alaska Native Religionen. Traditionelle inuit religiöse Praktiken umfassen Animismus und Schamanismus, in denen spirituelle Heiler mit Geistern vermitteln. Heute folgen viele Inuit dem Christentum, aber die traditionelle Inuit Spiritualität setzt sich fort als Teil einer lebendigen, mündlichen Tradition und Teil der zeitgenössischen Inuit Gesellschaft. Inuit, die indigene und christliche Theologie ausgleicht, praktizieren religiösen Synkretismus. Inuit Kosmologie bietet eine Erzählung über die Welt und den Ort der Menschen darin. Rachel Qitsualik-Tinsley schreibt: Der Inuit Kosmos wird von niemandem regiert. Es gibt keine göttliche Mutter und Vaterfiguren. Es gibt keine Windgötter und Solarschöpfer. Im Jenseits gibt es keine ewigen Strafen, da es hier und jetzt keine Strafen für Kinder oder Erwachsene gibt. Traditionelle Geschichten, Rituale und Tabus der Inuit sind oft Vorsichtsmaßnahmen gegen Gefahren, die durch ihre harte arktische Umgebung entstehen. Knud Rasmussen fragte seinen Führer und Freund Aua, ein Angakkuq (geistiger Heiler), über Inuit religiöse Überzeugungen unter den Iglulingmiut (Leute Igloolik) und wurde gesagt: "Wir glauben nicht. Wir fürchten." Die Autoren Inge Kleivan und Birgitte Sonne diskutieren mögliche Schlussfolgerungen von Auas Worten, weil der Angakkuq unter dem Einfluss christlicher Missionare stand und später sogar zum Christentum konvertierte. Ihre Studie analysiert auch Überzeugungen mehrerer Inuit-Gruppen und schließt (u.a.) dass Angst nicht diffus war. Zunächst waren unipkaaqs: Mythen, Legenden und Folktale, die in der unbestimmten Vergangenheit "zurück" stattfanden (taimmani.) Inuit kulturelle Überzeugungen Iglulik Unter den kanadischen Inuit ist ein spiritueller Heiler als angakkuq (Platural: angakkuit, Inuktitut syllabics ᐊᖓᑦᑯᖅ oder ᐊᖓᒃᑯᖅ) in Inuktitut oder angatkuq in Inuvialuktun bekannt. Die Pflichten eines angakkuq umfassen die Unterstützung der Gemeinschaft, wenn Meerestiere, gehalten von Takanaluk-arnaluk oder Sea Woman in einer Grube in ihrem Haus, werden knapp, nach der Aua, ein Informant und Freund der Anthropologin Rasmussen. Aua beschrieb die Fähigkeit eines Lehrlings angakkuq, sich als Skelett zu sehen, wobei jeder Teil mit der spezifischen Schamanensprache bezeichnet wird. Inuit at Amitsoq LakeThe Inuit at Amitsoq Lake (ein reicher Fischgrund) auf King William Island hatte saisonale und andere Verbote zum Nähen bestimmter Gegenstände. Sohlen von Booten könnten beispielsweise nur weit von Siedlungen an bestimmten Orten abgenähet werden. Kinder in Amitsoq hatten einmal ein Spiel namens Tunangusartut, in dem sie das Verhalten der Erwachsenen gegenüber den Geistern nachahmen, sogar die gleichen verbalen Formeln als Angakkuit. Laut Rasmussen wurde dieses Spiel nicht als offensiv betrachtet, weil ein "Geist den Witz verstehen kann". Netsilik Inuit Die Heimat der Netsilik Inuit (Netsilingmiut bedeutet "People of the Seal") hat extrem lange Winter und stürmische Quellen. Hunger war eine gemeinsame Gefahr. Während andere Inuit-Kulturen Schutzkräfte besitzen, haben die Netsilik traditionelle Überzeugungen, dass die Härten des Lebens von der umfangreichen Verwendung solcher Maßnahmen herrühren. Im Gegensatz zum Iglulik Inuit benutzte der Netsilik eine große Anzahl von Amuletten. Selbst Hunde könnten Amulette haben. In einem aufgezeichneten Beispiel hatte ein junger Junge 80 Amulette, so viele, dass er kaum spielen konnte. Ein besonderer Mann hatte 17 Namen von seinen Vorfahren genommen und wollte ihn schützen. Tätowierung unter Netsilik Frauen lieferte Macht und könnte beeinflussen, welche Welt sie nach ihrem Tod ging. Nuliajuk, die Sea Woman, wurde als "die schmierige" bezeichnet. Wenn die Leute bestimmte Tabus verletzten, hielt sie Meerestiere im Becken ihres Qulliq eine Öllampe, die Fett verbrennt. Als das passierte, musste der Angakkuq sie besuchen, um fürs Spiel zu flehen. In der mündlichen Geschichte von Netsilik war sie ursprünglich ein Waisenkind, das von ihrer Gemeinde misshandelt wurde. Mond Mensch, ein anderes kosmisches Wesen, ist dem Menschen und ihren Seelen wohlgefällig, als sie an himmlischen Orten ankamen. Dieser Glaube unterscheidet sich von dem der Greenlandic Inuit, in dem der Mond Zorn durch Brechen Tabus hervorgerufen werden könnte. Sila oder Silap Inua, oft mit Wetter verbunden, ist als eine Macht in Menschen enthalten. Unter den Netsilik wurde Sila als männlich gedacht. Die Netsilik (und Kupfer Inuit) glaubte, dass Sila ursprünglich ein riesiges Baby sei, dessen Eltern gegen Riesen starben. Caribou Inuit Caribou Inuit ist ein Kollektivname für mehrere Gruppen von Inuit (die Krenermiut, Aonarktormiut, Harvaktormiut, Padlermiut und Ahearmiut), die in einer von der Baumlinie und der Westküste von Hudson Bay begrenzten Gegend leben. Sie bilden keine politische Einheit und halten nur einen lockeren Kontakt aufrecht, aber sie teilen einen inneren Lebensstil und eine kulturelle Einheit. In der jüngsten Vergangenheit nahm die Padlermiut an Robbenjagen im Ozean teil. Die Caribou haben ein dualistisches Konzept der Seele. Die Seele, die mit der Atmung verbunden ist, wird umaffia (Ort des Lebens) genannt und die persönliche Seele eines Kindes wird tarneq (entsprechend der nappan der Kupfer-Inuit) genannt. Die Tarneq gilt als so schwach, dass sie die Vormundschaft einer Namensseele eines toten Verwandten braucht. Die Anwesenheit des Vorfahrens im Körper des Kindes fühlte sich an, zu einem schonenderen Verhalten beizutragen, insbesondere bei Jungen. Dieser Glaube war eine Form der Reinkarnation. Die Caribou haben aufgrund ihres heimischen Lebensstils keinen Glauben an eine Sea Woman. Andere kosmische Wesen, genannt Sila oder Pinga, steuern die Caribou, im Gegensatz zu Meerestieren. Einige Gruppen haben zwischen den beiden Zahlen unterschieden, während andere sie als gleich angesehen haben. Opfer-Angebote für sie könnten Glück bei der Jagd fördern. Caribou angakkuit führte Glücks-Telling durch qilaneq, eine Technik der Fragen an eine qila (spirit). Der Angakkuq legte seinen Handschuh auf den Boden und hob sein Personal und seinen Gürtel darüber. Die Qila trat dann in den Handschuh und zog das Personal an sich. Qilaneq wurde unter mehreren anderen Alaskan Native Gruppen praktiziert und lieferte ja oder keine Antworten auf Fragen. Kupfer Inuit Spirituelle Überzeugungen und Praktiken unter Inuit sind vielfältig, wie die Kulturen selbst. Ähnliche Bemerkungen gelten für andere Überzeugungen: Begriff Silap inua / Sila, Hillap inua / Hilla (among Inuit,) ellam yua / ella (among Yup'ik) wurde mit einigen Vielfalt unter den Gruppen verwendet. In vielen Fällen bezieht es sich auf "Außenraum", Intellect, Wetter, Himmel, Universum: Es kann eine Übereinstimmung mit dem präsokratischen Konzept von Logos geben. In einigen anderen Gruppen war dieses Konzept eher personifiziert [(sɬam juÄwa] unter Sibirisches Yupik). Unter Copper Inuit ist dieses "Wind Indweller" Konzept mit spiritueller Praxis verbunden: Angakkuit wurde geglaubt, ihre Macht von diesem Indweller zu erhalten, außerdem wurden sogar ihre helfenden Geister als Silap-Inue bezeichnet. Anirnit Der Inuit glaubte, dass alle Dinge eine Form von Geist oder Seele haben (in Inuktitut: anirniq bedeutet Atem; plural Anirniit,) wie Menschen. Diese Geister werden gehalten, um nach dem Tod zu bestehen – ein gemeinsamer Glaube, der in den meisten menschlichen Gesellschaften vorhanden ist. Der Glaube an die Pervasivität der Geister – die Wurzel der Inuit Weltsicht – hat jedoch Konsequenzen. Nach einem üblichen Inuit sagen: "Die große Gefahr unserer Existenz liegt darin, dass unsere Ernährung vollständig aus Seelen besteht. " Da alle Wesen Seelen wie Menschen besitzen, ist das Töten eines Tieres wenig anders als das Töten einer Person. Sobald der Anirniq des toten Tieres oder Menschen befreit ist, ist es frei, Rache zu nehmen. Der Geist der Toten kann nur durch Gehorsam geplazt werden, um Gewohnheiten zu benutzerdefinierten, Vermeidung von Tabus und Durchführung der richtigen Rituale. Die Härte und Zufälligkeit des Lebens in der Arktis sorgte dafür, dass Inuit ständig in Angst vor ungesehenen Kräften lebte. Eine Reihe von Pech könnte eine ganze Gemeinschaft beenden und möglicherweise wütend und rachsüchtig, aber unsinnige Kräfte für die Notwendigkeiten des täglichen Überlebens zu betten ist eine gemeinsame Folge einer prekären Existenz. Für die Inuit, einen Anirniq zu beleidigen, war das Risiko Aussterben. Die Hauptrolle des Angakkuq in der Inuit-Kultur und der Gesellschaft war es, die Menschen an die Rituale und Tabus zu beraten und zu erinnern, die sie brauchten, um zu gehorchen, um die Geister zu plakatieren, da er gehalten wurde, um sie zu sehen und zu kontaktieren. Der Anirniit wird als Teil der Sila betrachtet - der Himmel oder die Luft um sie herum - und sind nur von ihm geliehen. Obwohl die Anirniq jeder Person individuell ist, geformt durch das Leben und den Körper, in dem sie lebt, gleichzeitig ist es Teil eines größeren Ganzen. Dies ermöglichte Inuit, die Befugnisse oder Eigenschaften eines Anirniq durch seinen Namen zu leihen. Darüber hinaus sind die Geister einer einzigen Klasse von Dingen — sei es Meeressäuger, Eisbären oder Pflanzen — in gewisser Weise gleich gehalten und können durch einen Halter oder Meister, der mit dieser Klasse von Dingen verbunden ist, aufgerufen werden. In einigen Fällen ist es das Anirniq eines Menschen oder Tieres, das durch einige Handlungen, die in einer traditionellen Geschichte erzählt, eine Figur des Respekts oder Einflusses auf die Tiere wird. In anderen Fällen ist es ein Tuurngaq, wie unten beschrieben. Seit der Ankunft des Christentums unter dem Inuit ist Anirniq das akzeptierte Wort für eine Seele im christlichen Sinne geworden. Dies ist das Wurzelwort für andere christliche Begriffe: Anirnisiaq bedeutet Engel und Gott wird als Anirnialuk, der große Geist gemacht. Die Menschen waren ein Komplex von drei Hauptteilen: zwei Seelen (iñuusiq und ikratqusiq: vielleicht "Lebenskraft" und "persönlicher Geist") und eine Namensseele (atiq). Nach dem Tod ging der iñuusiq nach Osten, aber die anderen Seelenkomponenten könnten wiedergeboren werden. TuurngaitEinige Geister wurden nie mit physischen Körpern verbunden. Diese werden Tuurngait genannt (auch Tornait, Tornat, Tornrait, Singular Tuurngaq, Tornak, Tornrak, Tarngek) und " werden oft als Shaman helfenden Geister bezeichnet, deren Natur vom jeweiligen Angakkuq abhängt". Hilfreiche Geister können in Zeiten der Not aufgerufen werden und "[...] sind dort, um Menschen zu helfen", erklärt Inuit Älteste Victor Tungilik. Einige Tuurngait sind böse, monströs und verantwortlich für schlechte Jagden und gebrochene Werkzeuge. Sie können Menschen besitzen, wie in der Geschichte von Atanarjuat berichtet. Ein Angakkuq mit guten Absichten kann sie verwenden, um Krankheit zu heilen und Tiere zu finden, um die Gemeinschaft zu jagen und zu füttern. Sie können gegen schlechte Tuurngait kämpfen oder trainieren, oder sie können in der Bucht von Ritualen gehalten werden; Ein Angakkuq mit schädlichen Absichten kann aber auch Tuurngait für ihren eigenen persönlichen Gewinn verwenden, oder andere Menschen und ihre Tuurngait anzugreifen. Obwohl Tuurngaq einmal einfach den "Killergeist" bedeutete, hat es mit der Christenisierung die Bedeutung eines Dämons im christlichen Glaubenssystem übernommen. Inuit Shamanism Shamans (anatquq oder angakkuq in den Inuit-Sprachen der nördlichen Teile von Alaska und Kanada) spielte eine wichtige Rolle in der Religion der Inuit-Volkse, die als religiöse Führer, Trader, Heiler und Charaktere in kulturellen Geschichten, die geheimnisvolle, mächtige und manchmal übermenschliche Fähigkeiten. Die Idee, Schamanen "Medizinmänner" zu nennen, ist ein veraltetes Konzept, das aus den Konten der frühen Entdecker und Trapper, die alle Schamanen zusammen in diese Blase gruppiert. Der Begriff "medicine man" gibt den Schamanen keine Gerechtigkeit und verursacht Missverständnisse über ihr Handeln und Handeln. Trotz der Tatsache, dass sie fast immer als Heiler betrachtet werden, ist dies nicht das vollständige Ausmaß ihrer Aufgaben und Fähigkeiten und löst sie von ihrer Rolle als Vermittler zwischen normalen Menschen und der Welt der Geister, Tiere und Seelen für die traditionellen Inuit-Volkse. Es gibt keine strenge Definition von Schamanen und es gibt keine strenge Rolle, die sie in der Gesellschaft haben. Trotzdem ist ihre Heilfähigkeit in ihrer Beschreibung fast universell. Es wurde als "Atmung oder Abblasen" der Krankheit beschrieben, aber es gibt keine Methode, dass ein Schamanen oder Gruppen von Schamanen ihre Taten ausführen. Obwohl ihre Methoden variiert werden, bleiben einige Schlüsselelemente in nahezu allen Konten und Geschichten. Um eine Verleumdung von jemandem zu heilen oder zu entfernen, muss der Schamane in seinem eigenen Recht geschult sein, muss aber den Glauben derer haben, die geholfen werden. In Geschichten von Schamanen gibt es eine Zeit der Krise, und sie werden erwartet, zu lösen, zu lindern, oder sonst geben Resolution oder Bedeutung für die Krise. Diese Krise beinhaltet oft das Überleben gegen die natürlichen Elemente oder Streitigkeiten zwischen Menschen, die im Tod enden könnten. In einer solchen Geschichte entführte ein Jäger die Tochter eines Mannes und einen Schamanen, der in Bezug auf die Zugehörigkeit zum Mann beschrieben wurde. Der Schamane zog die Tochter mit einer magischen Saite zurück. Der Schamane ist auch in der Lage, Geschenke und außergewöhnliche Fähigkeiten für Menschen und Gegenstände wie Werkzeuge zu geben. Einige Geschichten erzählen Schamanen als unvorhersehbar, leicht verärgert und auf ungewöhnliche Weise zufrieden. Dies könnte gezeigt werden, dass sie trotz ihrer Fähigkeiten und ihres Tuns mit der Natur und den Geistern nicht fehlerfrei sind. Es gibt Geschichten von Menschen, die versuchen, Schamanen für ihren eigenen Gewinn zu verkörpern, indem sie vorgeben, fantastische Fähigkeiten zu haben, wie in der Lage, nur zu entdecken und zu bestrafen. Eine Handvoll Konten impliziert, dass Schamanen in einigen Fällen für ihre Fähigkeiten gefürchtet werden, da sie angeben, dass jemand nicht Angst hatte, von einem Schamanen angesprochen und gesprochen. Dies führt zu weiteren Ideen, dass die Macht des Schamanen stark respektiert werden sollte und die Idee, dass der Schamane nicht unbedingt immer eine gerechte und gute Kraft für die Menschen um sie herum war. Die Christenisierung der Inuitenvölker durch die bereitwillige Bekehrung und durch den gewaltsamen Druck in den Umbau zum Christentum hat die Tradition des Schamanen weitgehend zerstört. Priester, Pastoren und andere christliche religiöse Behörden ersetzten die Schamanen als die Verbindung zwischen der menschlichen Welt und der anderen Welt. Unten befindet sich eine unvollständige Liste von Inuit deities glaubt, Macht über einen bestimmten Teil der Inuit-Welt zu halten: Agloolik: böser Gott des Meeres, der Boote umkippen kann; Geist, der unter dem Eis lebt und Wanderer bei der Jagd und Fischerei Akna hilft: Mutter Göttin der Fruchtbarkeit Amaguq/Amarok: Wolf Gott, der diese dumm genug nimmt, um allein in der Nacht zu jagen Anguta: Sammler der Toten; er trägt sie in die Unterwelt, wo sie für ein Jahr schlafen müssen. Igaluk: der Mondgott und der Bruder zur Sonne, Malina. Er verfolgt sie am Himmel. Malina: die Sonne Göttin und Schwester zum Mond, Igaluk. Nanook: (Nanuq oder Nanuk in der modernen Schreibweise) der Meister der Eisbären Pinga: die Göttin der Jagd, Fruchtbarkeit und Medizin Qailertetang: Wettergeist, Wächter der Tiere und Matronen der Fischer und Jäger. Qailertetang ist der Begleiter von Sedna. Sedna: die Herrin der Meerestiere. Sedna (Sanna in moderner Inuktitutschrift) ist unter vielen Namen bekannt, darunter Nerrivik, Arnapkapfaaluk, Arnakuagsak und Nuliajuk. Silap Inua oder Sila: Personifizierung der Luft Tekkeitsertok: der Meister des Caribou. Pukkeenegak: Göttin des häuslichen Lebens, einschließlich Nähen und Kochen. Kreaturen und Spirituosen Qallupilluit oder Qalupalik ist ein Mythos von Inuit Eltern und Ältesten, um zu verhindern, dass Kinder zum Ufer wandern. Qalupalik sind menschliche Kreaturen mit langen Haaren, grüner Haut und langen Fingernägeln, die im Meer leben. Sie tragen amautiit, in dem sie Babys und Kinder wegtragen, die ihren Eltern nicht gehorchen oder allein abwandern. Sie nehmen die Kinder unter Wasser, wo sie sie selbst adoptieren. Qalupaliks haben einen unverwechselbaren erniedrigenden Sound, und die Ältesten haben gesagt, dass Sie die Qalupaliks humming hören können, wenn sie in der Nähe sind. Die Qalupalik-Geschichte wird immer noch in Schulen und Büchern erzählt, und von Eltern, die nicht wollen, dass ihre Kinder zum gefährlichen Ufer wandern. Der Mythos wurde als eine 2010 Stop-Motion-Animation kurz, Qalupalik, von Ame Papatsie angepasst. Sie sollen trollähnliche Kreaturen sein, die nach unglücklichen Kindern kommen. Ahkiyini ist ein Skelettgeist. Saumen Kar auch Tornit oder Tuniit genannt sind die Inuit-Version des Sasquatch oder Yeti-Mythos. Sie mögen die Menschen der Dorset-Kultur sein, die als Riesen bezeichnet wurden. Tizheruk sind Schlangen-ähnliche Monster. Anmerkungen Referenzen Fiction =Weiterlesen ==