Vani (Urdu: ونی ,) oder Swara (ار AUS), ist ein Brauch in Teilen von Pakistan gefunden, wo Mädchen, oft Minderjährige, in der Ehe oder in der Besoldungsgruppe als Entschädigung für Auseinandersetzungen, oft Mord gegeben werden. Vani ist eine Form der arrangierten oder erzwungenen Kinderheirat, und das Ergebnis der Strafe, die von einem Rat der Stammesältesten namens Jirga beschlossen wurde. Einige Behauptungen Vani kann vermieden werden, wenn der Clan des Mädchens stimmt, Geld zu zahlen, genannt Deet (دیت). Vani wird manchmal als Wani oder Wanni buchstabiert. Es ist ein Pashto-Wort, das von Vanay abgeleitet wird, was Blut bedeutet. Es ist auch bekannt als Sak und Sangchatti (اننالری) in verschiedenen regionalen Sprachen von Pakistan. Obwohl die Gesetze 2005 und 2011 die Praxis illegal erklärt haben, wird der Brauch immer noch praktiziert. Im Jahr 2004 hat das Sindh High Court alle Systeme der "parallelen Gerechtigkeit" verboten. Aber der Regierungswrit ist in ländlichen Gebieten schwach, und die lokale Polizei wendet oft ein blindes Auge. Rationale Hashmi und Koukab behaupten, dass dieser Brauch vor fast 400 Jahren begann, als zwei nordwestlich pakistanischen Pashtun Stämme einen blutigen Krieg gegeneinander kämpften. Während des Krieges starben Hunderte. Der Nawab, regionale Herrscher, ließ den Krieg nieder, indem er von beiden Seiten her ein Jirga der Ältesten rief. Die Ältesten entschieden, dass die Streitigkeit und das Verbrechen der Männer durch die Bereitstellung ihrer Mädchen als Qisas, eine Vergeltung Strafe. Seitdem benutzen Stammes- und Landjirgas junge Mädchen von 4 bis 14 Jahren, durch Kinderhemmungen, um Verbrechen wie Mord durch Männer zu begleichen. Dieses Blut für die Bluttradition wird in verschiedenen Staaten von Pakistan wie Punjab, Sindh, Baluchistan und KPK und Stammesgebiete praktiziert. In einem Bericht der pakistanischen Anwaltskommission heißt es, dass das Shiaria-Prinzip von Qisas die Rationalität für Vani ist. Kritik Nach der Verkündigung der Verfassung von 1973 hat die pakistanischen Regierung, die Sharia zu ihrer Hauptgesetzgebungsquelle gemacht hat, Vani als unislamisch und grausam verboten und entmutigt. Samar Minallah, ein pakistanischer Aktivist und Filmemacher, hat die Praxis kritisiert. Sie stellt fest, dass sehr oft, wenn es einen Mord oder einen Streit gibt, Mädchen als Entschädigung für die beleidigte Partei als Reparation gegeben werden. Der Mörder kommt mit seinem Verbrechen weg, und ein oder noch mehr Mädchen müssen den Preis des Verbrechens für den Rest ihres Lebens bezahlen. Die Eheschließungen werden weitgehend als eine Art akzeptiert, den Frieden zwischen Stämmen und Familien zu wahren. Unterältere Mädchen, die auf diese Weise von ihren Häusern zerrissen werden, enden jedoch oft systematisch missbraucht und in ein Leben der virtuellen Sklaverei in den Häusern ihrer Feinde gezwungen. Rechtssachen Im Jahr 2008, ein lang anhaltendes Blut feud in einer abgelegenen Ecke der westlichen Baluchistanischen Provinz, die mit einem toten Hund begann und führte zu 19 Personen, einschließlich fünf Frauen, getötet und wurde durch Übergabe von 15 Mädchen, zwischen drei und 10 Jahren, für die Ehe gelöst. Im Jahr 2012 wurden 13 Mädchen von 4 bis 16 Jahren in die Ehe gezwungen, einen Streit mit einer Behauptung des Mordes zwischen zwei Clans in Pakistan zu begleichen. Der Fall wurde von Ältesten aus den beiden Gruppen versucht, mit einem Mitglied der Balochistanischen Staatsversammlung, Mir Tariq Masoori Bugti, der die Jirga leitete. Das Urteil des jirga umfasste Vani, das ist eine Ordnung, dass die 13 Mädchen als Frauen an Mitglieder der Gegengruppe übergeben werden müssen, für ein Verbrechen, das von einem Mann begangen wurde, der nicht für den Prozess gefunden werden konnte. Der Satz wurde durchgeführt, und Bugti verteidigte die Praxis von Vani als gültige Mittel zur Beilegung von Streitigkeiten. Es wurden zahlreiche andere Fälle gemeldet. 2011 wurde beispielsweise ein 12-jähriges Mädchen als Frau einem 85-jährigen Mann unter Vani übergeben, weil ein Verbrechen angeblich vom Vater des Mädchens begangen worden war. Im Jahr 2010 nahm ein anderer Politiker als Mitglied einer „jirga“ teil und regierte zugunsten von „Vani“. Der Brauch von Vani ist in vielen Regionen Pakistans sehr verbreitet. Der Oberste Gerichtshof von Pakistan diente im Jahr 2012 suo motu Ankündigungen, um zu helfen, den Brauch zu reduzieren und zu stoppen. Nach dem Bericht Tribune Pakistan pro Juni 2020 versuchte ein Jirga (eine Art Quasi-Känguru-Gericht) ein 13-jähriges Mädchen in der Ehe mit einem 41-jährigen verheirateten Mann als Swara (Gericht) für die angebliche unähnliche Beziehung ihres Bruders mit seinem Cousin aufzugeben, der Versuch Jirga wurde von einem engen Verwandten des Jungen mit Hilfe der Polizei gefilmt. Verwandte Zollsätze In Afghanistan wird ein ähnlicher Brauch Ba'ad genannt, manchmal als Sawara. Siehe auch Kinderhemmung Arrangierte Ehe Watta satta Kari Baad (Praxis) Jirga Frauen verwandte Gesetze in Pakistan Referenzen Externe Links Zwangse Kinderhemmung testet Pakistan Gesetz Custom of swara in vogue trotz govt Claims, November 29, 2010 Derzeitiges Gesetz nicht ausreichend, um Swaara zu überprüfen, vani custom, April 26, 2010 Swara praktiziert mit Straflosigkeit in tribalen, November 13, 2006