Luftqualitätsgesetze regeln die Emission von Luftschadstoffen in die Atmosphäre. Eine spezialisierte Teilmenge an Luftqualitätsgesetzen regelt die Luftqualität in Gebäuden. Luftqualitätsgesetze werden oft speziell zum Schutz der menschlichen Gesundheit entwickelt, indem Luftschadstoffkonzentrationen begrenzt oder beseitigt werden. Andere Initiativen sind darauf ausgerichtet, breitere ökologische Probleme zu lösen, wie Einschränkungen von Chemikalien, die die Ozonschicht beeinflussen, und Emissionshandelsprogramme zur Bekämpfung von saurem Regen oder Klimawandel. Zu den regulierenden Bemühungen gehören die Identifizierung und Kategorisierung von Luftschadstoffen, die Festlegung von Grenzwerten für akzeptable Emissionen und die Diktierung von erforderlichen oder angemessenen Minderungstechnologien. Luftschadstoffklassifikation Luftqualitätsregelung muss die Stoffe und Energien identifizieren, die als Verschmutzung für die Zwecke der weiteren Kontrolle gelten. Während bestimmte Etiketten von der Gerichtsbarkeit zur Gerichtsbarkeit abweichen, gibt es bei vielen Regierungen einen breiten Konsens darüber, was die Luftverschmutzung ausmacht. Beispielsweise identifiziert das United States Clean Air Act Ozon, Partikel, Kohlenmonoxid, Stickoxide (NOx,) Schwefeldioxid (SO2,) und Blei (Pb) als Kriterien, die landesweite Regulation erfordern. Das EPA hat auch über 180 Verbindungen identifiziert, die es als gefährliche Schadstoffe eingestuft hat, die eine strenge Kontrolle erfordern. Andere Verbindungen wurden als Luftschadstoffe aufgrund ihrer negativen Auswirkungen auf die Umwelt (z.B. FCKW als Ozonabbaumittel) und auf die menschliche Gesundheit (z.B. Asbest in Raumluft) identifiziert. Eine umfassendere Konzeption der Luftverschmutzung kann auch Lärm, Licht und Strahlung beinhalten. Die Vereinigten Staaten haben kürzlich kontrovers gesehen, ob Kohlendioxid (CO2) und andere Treibhausgase als Luftschadstoffe eingestuft werden sollten. Luftqualitätsnormen Luftqualitätsstandards sind gesetzliche Normen oder Anforderungen für Konzentrationen von Luftschadstoffen in Atemluft, sowohl im Freien als auch im Innenbereich. Solche Normen werden in der Regel als Maß für spezifische Luftschadstoffe ausgedrückt, die in der Umgebungsluft als akzeptabel angesehen werden und am häufigsten dazu bestimmt sind, die Auswirkungen der Luftverschmutzung auf die menschliche Gesundheit zu reduzieren oder zu beseitigen, obwohl auch Sekundäreffekte wie Ernte- und Bauschaden berücksichtigt werden können. Die Festlegung angemessener Luftqualitätsstandards erfordert in der Regel aktuelle wissenschaftliche Daten über die gesundheitlichen Auswirkungen des untersuchten Schadstoffs, mit spezifischen Informationen über Expositionszeiten und empfindliche Populationen. Es erfordert auch in der Regel eine regelmäßige oder kontinuierliche Überwachung der Luftqualität. Als Beispiel hat die United States Environmental Protection Agency die National Ambient Air Quality Standards (NAAQS)NAAQS-Set-Erreichungsschwellen für Schwefeldioxid, Partikel (PM10 und PM2.5,) Kohlenmonoxid, Ozon, Stickoxide NOx und Blei (Pb) in Außenluft in den Vereinigten Staaten entwickelt. Eine weitere Reihe von Standards, für Innenluft in Arbeitseinstellungen, wird von der US Arbeitssicherheit und Gesundheitsverwaltung verwaltet. Es kann zwischen verbindlichen und aspirationalen Luftqualitätsnormen unterschieden werden. So müssen z.B. US-Staatsregierungen zur Erreichung von NAAQS arbeiten, sind aber nicht gezwungen, sie zu treffen. Auf der anderen Seite können Arbeitgeber sofort aufgefordert werden, jegliche Verletzung von OSHA-Arbeitsluftqualitätsstandards zu korrigieren. Emissionsnormen Emissionsnormen sind die gesetzlichen Anforderungen an Luftschadstoffe, die in die Atmosphäre abgegeben werden. Die Emissionsnormen setzen quantitative Grenzwerte für die zulässige Menge an spezifischen Luftschadstoffen fest, die über bestimmte Zeiträume aus bestimmten Quellen freigesetzt werden können. Sie sind in der Regel dazu bestimmt, Luftqualitätsstandards zu erreichen und das menschliche Leben zu schützen. Verschiedene Regionen und Länder haben unterschiedliche Standards für Fahrzeugemissionen. Es gibt zahlreiche Methoden zur Bestimmung geeigneter Emissionsnormen, und je nach Quelle, Industrie und Luftschadstoff können unterschiedliche regulatorische Ansätze getroffen werden. Spezifische Grenzwerte können unter Bezugnahme auf und innerhalb der Grenzen allgemeiner Luftqualitätsnormen festgelegt werden. Spezifische Quellen können durch Leistungsnormen geregelt werden, d.h. numerische Grenzwerte für die Emission eines bestimmten Schadstoffs aus dieser Quellenkategorie. Regulatoren können auch die Annahme und Verwendung bestimmter Kontrolltechnologien, oft unter Bezugnahme auf Machbarkeit, Verfügbarkeit und Kosten, beauftragen. Noch andere Standards können mit der Leistung als Benchmark gesetzt werden - zum Beispiel, dass alle einer bestimmten Art von Anlage die Emissionsgrenzwerte erfüllen, die von der besten funktionierenden Anlage der Gruppe erreicht werden. Alle diese Methoden können durch die Einbindung von Emissionen, Marktmechanismen wie Emissionshandel und andere Alternativen geändert werden. Beispielsweise werden alle diese Ansätze in den Vereinigten Staaten verwendet. Die United States Environmental Protection Agency (verantwortlich für die Regulierung der Luftqualität auf nationaler Ebene nach dem US Clean Air Act), nutzt Leistungsstandards nach dem Programm New Source Performance Standard (NSPS). Technologieanforderungen werden unter RACT (Reasonable Control Technology,) BACT (Best Available Control Technology,) und LAER (Lowest Achievable Emission Rate) Standards gesetzt. Flexibilitätsalternativen werden in US-Programmen implementiert, um Säureregen zu beseitigen, die Ozonschicht zu schützen, Standards zu ermöglichen und Treibhausgasemissionen zu reduzieren. Anforderungen an die Steuertechnik Anstelle oder in Kombination mit Luftqualitätsnormen und Emissionskontrollnormen können die Regierungen wählen, die Luftverschmutzung zu reduzieren, indem sie regulierte Parteien zur Annahme von Emissionskontrolltechnologien (d.h. Technologie, die Emissionen reduziert oder beseitigt) benötigen. Solche Vorrichtungen umfassen, sind jedoch nicht auf Flossenstapel, Verbrennungsreaktoren, katalytische Verbrennungsreaktoren, selektive katalytische Reduktionsreaktoren, elektrostatische Fällungsgeräte, Baghouses, Nasswäscher, Zyklone, thermische Oxidationsmittel, Venturiwäscher, Kohlenstoffadsorber und Biofilter beschränkt. Die Auswahl der Emissionskontrolltechnik kann Gegenstand einer komplexen Regelung sein, die mehrere widersprüchliche Überlegungen und Interessen, einschließlich wirtschaftlicher Kosten, Verfügbarkeit, Machbarkeit und Wirksamkeit, ausgleichen kann. Das jeweils unterschiedliche Gewicht kann letztlich die gewählte Technologie bestimmen. Das Ergebnis einer Analyse, die eine Technologie sucht, die sich alle Akteure in einer Branche leisten können, könnte von einer Analyse abweichen, die darauf abzielt, dass alle Spieler die effektivste Technologie annehmen, die noch entwickelt wurde, unabhängig von den Kosten. Zum Beispiel enthält das United States Clean Air Act mehrere steuerungstechnische Anforderungen, darunter die Best Available Control Technology (BACT) (in New Source Review verwendet), vernünftig verfügbare steuerungstechnische (RACT) (existierende Quellen), niedrigste leistungsfähige Emissionsrate (LAER) (für große neue Quellen in Nichtbesitz-Bereichen verwendet), und maximale leistungsfähige steuerungstechnische (MACT) Standards. Verbote Luftqualitätsgesetze können als Verbote gelten. Zwar ist eine Klasse des Emissionskontrollgesetzes (wo die Emissionsgrenze auf Null gesetzt wird) unterschieden, da sie die Aktivität außer der Emission eines Schadstoffs selbst regulieren können, obwohl das ultimative Ziel ist, die Emission des Schadstoffs zu beseitigen. Ein häufiges Beispiel ist ein Brandverbot. Die gebiets- und kommerzielle Verbrennung von Holzwerkstoffen kann während der Zeiten der schlechten Luftqualität eingeschränkt werden, wodurch die sofortige Emission von Partikeln beseitigt und nicht verschmutzende Heizverfahren erforderlich sind. Ein signifikanteres Beispiel ist das weit verbreitete Verbot der Herstellung von Dichlordifluormethan (Freon), früher das Standard-Kühlmittel in Automobil-Klimaanlagen. Diese Substanz, die oft unbeabsichtigt durch Kältemittel-Systemlecks in die Atmosphäre freigesetzt wurde, wurde bestimmt, ein signifikantes Ozonabbaupotenzial zu haben, und ihre weit verbreitete Verwendung, um eine signifikante Bedrohung für die Ozonschicht der Erde zu verursachen. Ihre Herstellung wurde im Rahmen einer Reihe von international im Montrealer Protokoll zum Wiener Übereinkommen zum Schutz der Ozonschicht angenommenen Beschränkungen verboten. Ein weiteres Beispiel ist das Verbot der Verwendung von Asbest in Baumaterialien, die zukünftige Exposition gegenüber krebserregenden Asbestfasern zu beseitigen, wenn die Baustoffe gestört werden. Andere internationale Regulierungsgebiete, oft unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen oder der EU, haben auch Arbeiten zur Aushöhlung der Verwendung fossiler Brennstoffe eingeleitet. Die Internationale Seeschifffahrtsorganisation (IMO) der Vereinten Nationen (International Maritime Organization, IMO) entwickelt und veranlasst regulatorische Maßnahmen (MARPOL 73/78) zur Dekarbonisierung des internationalen Seeverkehrs. Datenerhebung und -zugriff Luftqualitätsgesetze können erhebliche Anforderungen an das Sammeln, Speichern, Einreichen und Bereitstellen von technischen Daten für verschiedene Zwecke, einschließlich Regulierungsvollstreckung, Gesundheitsprogramme und Politikentwicklung, auferlegen. Datenerhebungsverfahren können die Überwachung der Umgebungsluft für das Vorhandensein von Schadstoffen, die direkte Überwachung der Emissionen oder die Erfassung anderer quantitativer Informationen umfassen, aus denen Luftqualitätsinformationen abgeleitet werden können. So können lokale Agenturen beispielsweise einen Partikelprobennehmer zur Bestimmung der Umgebungsluftqualität in einer Lokalität im Laufe der Zeit einsetzen. Fossile Kraftwerke können zur Überwachung der Emissionen an einem Rauchgasstapel zur Bestimmung der Mengen relevanter Schadstoffe erforderlich sein. Automobilhersteller können zur Erfassung von Daten über den Autoverkauf benötigt werden, die in Kombination mit technischen Spezifikationen für Kraftstoffverbrauch und -effizienz zur Schätzung der Gesamtemissionen von Fahrzeugen verwendet werden können. Die Datenerhebung kann jeweils kurz- oder langfristig und mit unterschiedlicher Frequenz (z.B. stündlich, täglich) erfolgen. Luftqualitätsgesetze können detaillierte Anforderungen für die Erfassung, Speicherung und Übermittlung relevanter Informationen beinhalten, in der Regel mit dem Ziel, Datenpraktiken zu standardisieren, um den Datenzugriff und die Manipulation zu einem späteren Zeitpunkt zu erleichtern. Präzise Anforderungen können sehr schwierig sein, ohne technische Ausbildung zu bestimmen und können sich im Laufe der Zeit ändern, wenn es um Veränderungen des Rechts, Änderungen der Politik, Veränderungen der verfügbaren Technologie und Veränderungen der Industriepraxis geht. Solche Anforderungen können auf nationaler Ebene entwickelt werden und einen Konsens oder Kompromiss zwischen Regierungsbehörden, regulierter Industrie und öffentlichen Interessengruppen widerspiegeln. Sobald die Luftqualitätsdaten erhoben und übermittelt werden, können einige Luftqualitätsgesetze Regierungsbehörden oder private Parteien verlangen, der Öffentlichkeit Zugang zu den Informationen zu gewähren - ob die Rohdaten allein oder über Werkzeuge, um die Daten nützlicher, zugänglicher und verständlicher zu machen. Wenn öffentliche Zugangsberechtigungen allgemein sind, kann es der Sammelstelle überlassen werden, zu entscheiden, ob und inwieweit die Daten zentralisiert und organisiert werden sollen. So koordinieren beispielsweise die United States Environmental Protection Agency, National Oceanic and Atmospheric Administration, National Park Service und tribal, State und lokale Agenturen, um ein Online-Mapping und Datenzugriffstool namens AirNow zu erstellen, das Echtzeit-öffentlichen Zugang zu US-Luft-Qualitätsindex-Informationen bietet, die von Standort aus durchsuchbar sind. Sobald Daten gesammelt und veröffentlicht werden, können sie als Eingaben in mathematischen Modellen und Prognosen verwendet werden. Beispielsweise kann die Modellierung der atmosphärischen Dispersion zur Untersuchung der potenziellen Auswirkungen neuer regulatorischer Anforderungen auf bestehende Populationen oder geographische Gebiete eingesetzt werden. Solche Modelle könnten wiederum Änderungen in der Datenerhebung und Berichtspflichten ansteuern. Die kontroversen Vertreter des Luftqualitätsgesetzes argumentieren, dass sie zu erheblichen Verringerungen der Luftverschmutzung beigetragen haben, mit gleichzeitigen gesundheitlichen und ökologischen Vorteilen, auch angesichts des großen Wirtschaftswachstums und der Zunahme des Kraftfahrzeugverbrauchs. Andererseits kann eine Kontroverse über die geschätzten Kosten zusätzlicher Regulierungsstandards entstehen. Argumente über Kosten schneiden jedoch beide Wege. So werden beispielsweise die "Schätzungen, dass die Vorteile der Verringerung der Feinkorn- und Bodenverschmutzung im Rahmen der Änderungsanträge des Clean Air Act von 1990 im Jahr 2020 etwa 2 Billionen US-Dollar erreichen und allein in diesem Jahr 230.000 Menschen vor dem frühen Tod retten werden. " Nach demselben Bericht, 2010 allein die Reduktion von Ozon und Partikeln in der Atmosphäre verhinderte mehr als 160.000 Fälle vorzeitiger Sterblichkeit, 130.000 Herzinfarkte, 13 Millionen verlorene Arbeitstage und 1,7 Millionen Asthma-Angriffe. Kritiken der Methoden des EPA bei der Erreichung dieser und ähnlichen Zahlen sind öffentlich zugänglich. Internationales Recht umfasst Vereinbarungen über die internationale Luftqualität, einschließlich der Treibhausgasemissionen: Übereinkommen über die langfristige grenzüberschreitende Luftverschmutzung (LRTAP,) Genf, 1979 Umweltschutz: Flugzeugmotoremissionen, Anhang 16, Band 2 des Chicagoer Übereinkommens über die internationale Zivilluftfahrt, Montreal, 1981 Rahmenübereinkommen über Klimaänderungen (UNFCCC, Ozon) New York, 1992, einschließlich des Kyoto-Protokolls, 1997, und das Pariser Abkommen, 2015 Georgia Basin-Puget Sound International Airshed Strategy, Vancouver, Im Rahmen des kanadischen Umweltschutzgesetzes 1999 hat das Land jedoch kürzlich ein nationales Programm namens Canadian Air Quality Management System (AQMS) eingeführt. Das Programm umfasst fünf wichtigsten Regulierungsmechanismen: die kanadischen Ambient Air Quality Standards (CAAQS); Basis-Level Industrial Emission Requirements (BLIERs) (Emissionskontrollen und Technologie); Verwaltung der lokalen Luftqualität durch die Verwaltung von lokalen Luftzonen; Verwaltung der regionalen Luftqualität durch die Verwaltung von regionalen Luftschadstoffen; und Zusammenarbeit zur Verringerung der Emissionen von mobilen Quellen. Die kanadische Regierung hat auch Anstrengungen unternommen, Rechtsvorschriften im Zusammenhang mit den Treibhausgasemissionen des Landes durchzusetzen. Es hat Gesetze in Bezug auf die Kraftstoffwirtschaft in Personenkraftwagen und Leichtlastwagen, Schwerlastfahrzeuge, erneuerbare Kraftstoffe und die Energie- und Transportbranche verabschiedet. China China, mit starker Luftverschmutzung in Megastädten und Industriezentren, vor allem im Norden, hat den Aktionsplan zur Vermeidung und Kontrolle von Luftverschmutzung durch Luft angepasst, der bis 2017 eine Verringerung der Luftverschmutzung von 25 % auf dem Niveau von 2012 vorsieht. Gefördert von $277 Milliarden von der Zentralregierung, zielt der Aktionsplan auf PM 2,5 Partikel, die die menschliche Gesundheit beeinflussen. Neuseeland Neuseeland verabschiedete sein Clean Air Act 1972 als Reaktion auf wachsende Besorgnis über die industrielle und städtische Luftverschmutzung. Dieses Gesetz klassifizierte Quellen, verhängte Genehmigungsanforderungen und erstellte ein Verfahren zur Bestimmung der erforderlichen Kontrolltechnologie. Die lokalen Behörden wurden ermächtigt, kleinere Verursacher zu regulieren. Innerhalb der Christchurch Clean Air Zone wurden Brandverbote und andere Maßnahmen zur Bekämpfung von Smog durchgeführt. Das Clean Air Act 1972 wurde durch das Ressourcenmanagementgesetz 1991 ersetzt. Der Rechtsakt hat keine Luftqualitätsnormen festgelegt, sondern hat die Entwicklung nationaler Leitlinien vorgesehen. Dies führte zur Promulgierung der nationalen Umweltstandards für Luftqualität in Neuseeland im Jahr 2004 mit späteren Änderungen. Vereinigtes Königreich Als Reaktion auf den Großen Smog von 1952 führte das britische Parlament das Clean Air Act 1956 ein. Dieser Rechtsakt ist für Zonen festgelegt, in denen rauchlose Brennstoffe verbrannt und Kraftwerke in ländliche Gebiete verlegt werden mussten. Das Clean Air Act 1968 führte die Verwendung von hohen Schornsteinen zur Verteilung der Luftverschmutzung für Industrien, die Kohle, flüssige oder gasförmige Brennstoffe verbrennen. Das Clean Air Act wurde 1993 aktualisiert. Die größte häusliche Wirkung kommt aus Teil III, Smoke Control Areas, die von lokalen Behörden benannt werden und kann je nach Straße in großen Städten variieren. Vereinigte Staaten Das primäre Gesetz zur Regulierung der Luftqualität in den Vereinigten Staaten ist das US Clean Air Act. Das Gesetz wurde zunächst als Luftverschmutzungskontrollgesetz von 1955 erlassen. Die Änderungsanträge 1967 und 1970 (der Rahmen für das heutige U.S Clean Air Act) verhängten nationale Luftqualitätsanforderungen und stellten die administrative Verantwortung bei der neu geschaffenen Umweltschutzagentur. Die wichtigsten Änderungen folgten 1977 und 1990. Die staatlichen und lokalen Regierungen haben ähnliche Rechtsvorschriften erlassen, entweder die Umsetzung von Bundesprogrammen oder die Ausfüllung von vor Ort wichtigen Lücken in Bundesprogrammen. Referenzen American Jurisprudence, 2d: Pollution Control Externe Links Schutz der Atmosphäre -- Bibliographien zu den Themen der International Law Commission (Nr. 14 in der Liste) EPA Office of Air and Radiation EPA Plain English Guide to the Clean Air Act Primer on Clean Air Act und Climate ChangeExpert Review of Gastroenterology & Hepatology ist eine peer-reviewed medical journalen zu allen Aspekten. Es wurde 2007 gegründet und wird von Informa veröffentlicht. Zusammenfassung und Indexierung Die Zeitschrift wird abstrahiert und indexiert in: Laut Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen Einflussfaktor von 2018 von 2.991 Referenzen Externe Links Offizielle Website