Eingebetteter Feminismus ist der Versuch staatlicher Behörden, eine Intervention in einen Konflikt zu legitimieren, indem er feministische Diskurse kooptiert und feministische Aktivisten und Gruppen für ihre eigene Agenda instrumentalisiert. Dieser Begriff wurde in der Analyse der US-geführten Invasion von Afghanistan eingeführt, kann aber auch auf mehrere historische Beispiele angewendet werden, in denen Frauenrechte als Rechtfertigung und Legitimation des westlichen Interventionismus verwendet wurden. Konzept Ursprünglich entwickelte der kanadische Gender-Forscher Krista Hunt den konzeptionellen Rahmen des eingebetteten Feminismus, um die geschlechtsspezifische Natur der US-geführten Invasion Afghanistans im Jahr 2001 und die Praxis der US-Regierung zu beschreiben, um den Krieg gegen den Terror in den Augen der Öffentlichkeit zu rechtfertigen. Hunt definiert das Konzept als die "Einbindung feministischer Diskurse und feministischer Aktivisten in politische Projekte, die behaupten, den Interessen der Frauen zu dienen, aber letztlich untergeordnet und/oder unterordnen dieses Ziel". Hunt prägte den Begriff eingebetteter Feminismus, der sich auf den "embedded Journalismus" oder "embedded media" Ansatz des US-Verteidigungsministeriums bezieht, der in der Medienberichterstattung über die Invasion des Irak 2003 prominent wurde. Die US-Regierung hat Journalisten, Fotografen und Kameraleute an Militäreinheiten angeschlossen und ihnen beispiellos Zugang zur Schlachtfront gewährt. Obwohl "embedded journalism" der Öffentlichkeit erlaubte, die Situation im Irak exklusiv zu betrachten, wurde diese Praxis als problematisch angesehen, da sie die unabhängige Berichterstattung untergraben und die Präferenzen der Regierung fördern konnte. Der "weitreichen Prozess der Aneignung und Subvertierung des Feminismus durch Berufung auf Frauenrechte", der den Feminismus einschließt, unterscheidet sich von einfachen Kooptationspraktiken staatlicher Behörden insofern, als er über die Absorption hinausgeht "der Bedeutungen der ursprünglichen Konzepte, die in die vorherrschenden politischen Prioritäten passen." Implikationen des eingebetteten Feminismus im Kampf um die Rechte der Frauen Historische Beispiele Krista Hunt argumentiert, dass Berufungen auf die Befreiung der Frauen in politische Projekte seit Jahrhunderten eingebettet wurden, um Feministen und ihre Diskurse zu mobilisieren. Ein großer Körper feministischer Literatur hat die geschlechtsspezifischen Dimensionen von (post-) Kolonialprojekten analysiert, in denen Feministen aus dem Globalen Norden davon überzeugt waren, sich in die Lage zu versetzen, andere unterdrückte Frauen zu retten. Solche Rettungs-Erzählungen setzen in der Regel eine Homogenität von Frauen als unterdrückte Gruppe voraus, wie in der Arbeit von Chandra Mohanty gezeigt, und setzen in die orientalisierte Natur des scheinbar gefährlichen "braunen Mannes". So wird der Feminismus, der in die Modernisierungs- und Zivilisationsprojekte der imperialen Länder aufgenommen wurde, argumentiert, dazu beigetragen haben, Kolonialismus und Patriarchie zu stärken, anstatt Frauenrechte zu fördern. Feministen behaupten auch, dass feministische Aktivisten und ihre Diskurse für nationalistische Projekte instrumentalisiert wurden. Während der Nasser-Ära in Ägypten z.B. sollen Feministen eine wichtige Rolle bei der Schaffung eines Gefühls von Zusammenhalt und Verbundenheit gespielt haben und daher direkt zur Entstehung einer nationalen Identität während und nach dem Kampf um Unabhängigkeit beigetragen haben. Dennoch blieben Frauen nach erfolgreichem Projekt überwiegend vom öffentlichen Bereich der Politik ab. Der Krieg gegen den TerrorDie Geschichte des Krieges gegen den Terrorismus im gesamten IR-Bereich präsentierte konsequent eine männliche Disziplin und eine hyper-maskuline Kriegshelden-Erzählung. Mit anderen Worten, die Geschichte wird von diesen Männern erzählt, die hohe Positionen der Macht und sind fixiert, um ihre heroischen Qualitäten zu exemplifizieren, um Frauen vor Schaden zu schützen und kollidieren mit den Schwierigkeiten der Welt. So ist nach dem früheren US-Präsidenten George W. Bush das zentrale Ziel der Terroristen die brutale Unterdrückung von Frauen... das ist der Grund, warum diese große Nation mit unseren Freunden und Verbündeten nicht ruhen wird, bis wir sie alle zur Gerechtigkeit bringen. Dieser krallende Schrei der Bush-Administration ist genau die Erzählung, die in Frage steht. Die zeithonored Tradition der guten Jungs, die die Bösen besiegen und rassisierte Frauen schützen, dient der Stärkung des Patriotismus und der Rechtfertigung von Gewalt sowohl im Ausland als auch zu Hause. Wie kann man jedoch „die Bösen“ erklären? Durch die Verwendung eines geschlechtsspezifischen Objektivs und die Betrachtung des Terrorkriegs durch geschlechtsspezifische Perspektive hat ein einfacher Rallying-Krieg viel komplexere Eigenschaften. So gibt es hier eine Machtdynamik mit zwei Gegenparteien. Es gibt die westlichen Männer und Frauen, die als Retter gelten. Dann gibt es die afghanischen Frauen, die gerettet werden müssen. Was macht das? Dies schafft ein subtiles soziales Konstrukt, dass der Krieg gegen den Terror verschiedene Arten von Männern und Frauen auf Basis von Rasse, Religion und Nationalität geschaffen hat. Ein geschlechtsspezifisches Objektiv ignoriert bestimmte Faktoren. Es ignoriert die Machtdynamik der befreiten weißen westlichen Frauen gegen ihre unterdrückten afghanischen Frauen. Grundsätzlich kommen in einem Krieg deine Rasse und Nationalität stark ins Spiel, wenn es darum geht, wer als befreiter gilt. Es ignoriert die historische koloniale Rechtfertigung für Invasion durch die Verkündigung rassisierter Männer sind schädlich für rassisierte Frauen. Feministen analysierten Bushs Rallyeschrei und fanden Ähnlichkeiten mit den weißen Männern, die wissen, was richtig ist und die rassisierten Frauen wegen der Wahrnehmungen über die rassisierten Männer retten. Es ignoriert den verstärkten Widerstand gegen die Rechte der Frauen, während Männer es als westliche Inposition sehen. In einer Kriegssituation, wenn ein westliches Land versucht, einer unterdrückten Nation zu helfen, wird es als westliche Inposition gesehen, weil es so ist, als ob "der Westen weiß das Beste", ohne sogar in einer unterdrückten Nation auseinander zu stehen oder zu leben und die Wahrnehmung gibt, dass alles, was der Westen tut (auch befähigende Frauen) als Inposition behandelt wird. Es ignoriert die Obskurität der Realität, dass weiße westliche Frauen immer noch von denselben Kräften unterdrückt werden, die versuchen, afghanische Frauen zu befreien. Schließlich ignoriert sie den übergeordneten Punkt all dieser Faktoren, die die Schaffung einer Teilung und Eroberung der Situation der Frauen sind und gleichzeitig die Solidarität aller Frauen initiieren. Mit anderen Worten, was all diese Faktoren bedeuten, ist die Prüfung von Rasse, Klasse, Nationalität, Religion und Sexualität, wir bemerken Faktoren, die passiv waren, wie Fortschritte aufwärts mit politischen Agenda, die traditionelle, alte Zeuge und problematisch sind, während auch versuchen, den guten Kerl zu spielen, indem sie anderen verwandten Schlüsselfragen. Zusammenfassend lässt sich sagen, dass Gender zu einem Thema geworden ist, das stark untersucht wird, aber auch stark geschätzt wird und sogar in den traditionellsten Szenarien, eine Gender-Linse/Perspektive ist sehr notwendig, um die reale Frage der IR anzugehen. 2001 begann die Bush-Administration ihre Besorgnis über die Situation von Frauen im Rahmen des Taliban-Regimes auszudrücken. Laut Hunt forderte sie den Kampf um die Rechte der Frauen und die Befreiung der Frauen als eine Rationalität, um die Invasion Afghanistans zu rechtfertigen. Dieses verstärkte Geschlechtsbewusstsein kann als Teil einer Strategie interpretiert werden, die den Krieg gegen den Terror mit dem Kampf um die Rechte der Frauen als Proxy für universelle Menschenrechte einschränkte. In den Augen vieler Feministen wurde die Rettung unterdrückter Frauen aus den Taliban die mächtige normative Legitimation der Invasion, die eine breite öffentliche Zustimmung erhielt. Noch wichtiger könnte sich diese Strategie mit feministischen Gruppen, die traditionell pazifistisch sind, ausrichten und ihre Zustimmung gewinnen und dadurch eine kritische Opposition beseitigen. Die Zweifel an der Verpflichtung der Regierung, die Rechte der Frauen durch den Krieg weiterzuentwickeln, entstanden aufgrund ihres mangelnden Interesses vor dem 11. September. Erst nach den Terroranschlägen fingen Politiker in den USA und in Europa an, die Befreiung der Frauen von den Taliban weitgehend zu unterstützen. Trotz ihrer üblichen gewaltfreien Haltung unterstützt die Feminist Majority Foundation (FMF) die Politik der Bush-Administration und gilt daher als einer der am meisten im Krieg gegen den Terrorismus verankerten feministischen Anhänger. Obwohl der FMF die verstärkte Gender-Bewusstheit der Regierung als Erfolg ihrer „Stop Gender Apartheid“-Kampagne sah, wurde ihre Beteiligung an Bushs politischem Projekt von anderen NRO und der kritischen Öffentlichkeit stark kritisiert, weil ihre Rolle als Legitimation angesehen wurde. Hunt sieht eingebetteten Feminismus als Konzept, das verwendet wurde, um die erzeugte Kriegsgeschichte der Bush-Administration voranzutreiben, dass die Invasion Afghanistans afghanische Frauen befreien könnte. Es hat weiter eine Spaltung zwischen feministischen Gruppen geschaffen, die den Krieg unterstützten und jenen Gruppen, die sich weigerten, sich an der Usurpation des Feminismus für den Krieg zu beteiligen. Eine Spaltung entstand auch zwischen westlichen Feministen, die versuchten, die Anderen Frauen vor einem orientalisierten Feind und afghanischen Feministen zu retten, die die Vorstellung kritisierten, dass Krieg sie befreien könnte. Hegemonischer westlicher Feminismus und postkoloniale Kritik Hunt stellt fest, dass es eine markante Ähnlichkeit zwischen der Logik des eingebetteten Feminismus in kolonialistischen Projekten und dem Krieg gegen den Terror gibt. Beide sind inhärent eurozentrisch und präsentieren den Westen als kulturell und normativ den unmodernen östlichen Gesellschaften überlegen. Diese Rationalität würde dem Westen ein Vorrecht geben, um die "monolithische Gruppe" anderer Frauen, die keine Agentur auf eigene Faust haben, einzugreifen und zu retten. Spivaks berühmte postkoloniale Kritik der Beziehung zwischen den Kolonisatoren und den kolonisierten Themen in "Kann der Subaltern sprechen?" kondensiert diese Beziehung zur Strategie von "weiße Männer retten braune Frauen von braunen Männern". Diese Analyse kann auch auf die scheinbar neoimperialistische Strategie angewendet werden, die die US-Regierung von Taliban-Männern in Afghanistan verfolgte, als Gefahr für Frauen, die als Opfer von Hilfe aus dem Westen vorgestellt wurden. Charakteristisch für den westlichen hegemonialen Feminismus war die Missachtung der westlichen Akteure für die Meinungen der afghanischen Frauengruppen, die argumentierten, dass ein Krieg würde sicherlich negative Auswirkungen auf Frauen und kraftstoff fundamentalistische Gefühle haben. Im Nachhinein wurde Bushs Agenda tatsächlich als Angriff auf islamische Werte interpretiert und zu einem Rückschlag der konservativen Kräfte geführt. Hegemonischer Feminismus neigt auch dazu, binäre Geschlechterrollen zu reproduzieren, insbesondere in der visuellen Darstellung von Frauen und Kindern als Opfer von Krieg oder Unterdrückung in den Medien. Cynthia Enloe hat diese Konfilation von Frauen und Kindern als Opfer Themen Frauen und Kinder genannt, eine einzige Trope, die in patriarchischen Erzählungen aufgerufen wird, um die staatlichen Sicherheitsinteressen zu unterstützen. Kontext Die einzigartige Natur des eingebetteten Feminismus als staatliche Strategie ist nicht nur die Argumentation, die auf der Darstellung von Frauen und Kindern als Opfer basiert, sondern die Konjunktion dieses Diskurses mit dem Kampf um die Rechte der Frauen. Hunts Konzept hat Auswirkungen auf die geschlechtsbezogene Konfliktforschung und wurde auf die Kriege im Irak, im Kosovo und in Afghanistan angewendet. Eingebetteter Feminismus kann auch in anderen Kontexten wie der neoliberalen Globalisierung eingesetzt werden und kann auf mehrere andere Politikfelder angewendet werden, in denen pseudofeministische Argumente und feministische Gruppen zur Legitimierung einer staatlich geführten Aktion oder zur Erstellung einer alternativen Geschichte missverwendet werden. Siehe auch Embedded Journalism Orientalism Feminism in International Relations Referenzen Weiter lesen Sjoberg, Laura (2013): Gendering Global Conflict. Ein Feminist Theory of War.New York: Columbia University Press. Tickner, J. Ann (1992): Geschlecht in internationalen Beziehungen. Feministische Perspektiven zur Erreichung globaler Sicherheit. New York: Columbia University Press. Tickner, J. Ann (2011): Retelling IR's Foundational Stories: Einige feministische und postkoloniale Perspektiven. In: Global Change, Peace & Security 23 (1,) S.5–13. Tickner, J. Ann; Sjoberg, Laura (Hg.) (2011): Feminismus und internationale Beziehungen: Gespräche über Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft. London, New York: Routledge.