Soziale Säuberung (Spanisch: limpieza social) ist klassenbasiertes Töten, das aus der Beseitigung von Gesellschaftsmitgliedern besteht, die als unerwünscht angesehen werden, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, die Obdachlosen, Kriminellen, Straßenkinder, ältere Menschen, Behinderte, Sexarbeiter und sexuelle Minderheiten (d.h. jede Sexualität außerhalb von Heterosexualität oder Geschlecht außerhalb des männlich-weiblichen Geschlechts binär). Dieses Phänomen wird durch eine Kombination von wirtschaftlichen und sozialen Faktoren verursacht, aber Morde sind vor allem in Regionen mit hohem Armutsniveau und Reichtumsunterschieden vorhanden. Die Täter sind in der Regel von der gleichen Gemeinschaft wie die Opfer und werden oft von der Idee motiviert, dass die Opfer ein Abfluss auf die Ressourcen der Gesellschaft sind. Die Bemühungen der nationalen und lokalen Regierungen, diese Tötungen zu stoppen, waren weitgehend unwirksam, und die Regierungs- und Polizeikräfte sind oft an den Tötungen beteiligt, insbesondere in Südamerika. Ursachen Afrika In afrikanischen Ländern ist die soziale Säuberung fast immer die Form der Hexenjagd, die in Gebieten mit schlechten wirtschaftlichen Umständen am häufigsten ist. Es gibt mehrere soziale und wirtschaftliche Theorien, warum solche Umstände entstanden sind und zu Anschuldigungen von Hexerei, einschließlich Kriegsführung, Naturkatastrophen, ungleichen Entwicklungsmustern und größeren Kräften der Globalisierung geführt haben. Die meisten Gelehrten sind sich einig, dass die Ursache der sozialen Säuberungsbemühungen ein Ergebnis der "Interaktion von wirtschaftlichen Bedingungen und kulturellen Faktoren". Alle diese Theorien müssen mit größeren gesellschaftlichen Trends verbunden sein, einschließlich der Abwertung und der sozialen Marginalisierung von Frauen sowie der Verschuldung von Individuen für ihre eigenen wirtschaftlichen Unglücke anstelle der Anerkennung globaler und lokaler Wirtschaftskräfte. Allerdings haben mehrere Gelehrte die äußeren Gruppen und Umstände in Bezug auf diese Tötungen betont, um die Idee zu bestreiten, dass sie einfach eine kulturelle Norm sind. Wirtschaft In vielen Ländern haben Einkommensunterschiede zu sozialen Spannungen und einem Klima des "mutuellen Verdachts" geführt. Die Reichen und Mächtigen werden wahrgenommen, dass sie ihren Reichtum durch "Böse Künste" erhalten haben, während die wirtschaftlich benachteiligten von der Verantwortung für Unglücke der Gemeinschaft beschuldigt werden. Es gibt auch Hinweise darauf, dass die Ursachen der sozialen Säuberung mit der Globalisierung und der wirtschaftlichen Liberalisierung verbunden sind, "in dem Maße, wie sie ganze Populationen ihrer Subsistenzmittel, zerrissene Gemeinschaften auseinander, vertiefte wirtschaftliche Ungleichheiten und zwangsweise Menschen, um für die Verringerung der Ressourcen konkurrieren. " Viele afrikanische Gemeinschaften wurden destabilisiert, da die kommunalen Flächen privatisiert wurden, die lokale Währung abgewertet wurde und die öffentlichen Dienste beseitigt wurden. Manchmal sind diese größeren wirtschaftlichen Trends mit konkreten Ereignissen verbunden. In den südlichen Simbabwe führten z.B. gewalttätige Kriege dazu, bestimmte Gebiete in Entwicklungsbemühungen zu vernachlässigen, was zu fehlenden Ressourcen und zu zunehmenden Wohlstandsunterschieden in diesen Gebieten führte. In Tansania haben Wissenschaftler positive Korrelationen zwischen extremen Niederschlägen (beide Überschwemmungen und Dürre) und großen negativen Einkommensschocks und Hunger gefunden. Diese Zeiten sind statistisch mit einer Zunahme des Mordes an Hexen verbunden. Kultur Mehrere kulturelle Erklärungen zur sozialen Säuberung in Afrika beziehen sich auf Religion. Einer, der von Gelehrten angeboten wurde, ist die Präsenz von Pfingstenforschern, deren Fokus auf das Okkult durch die Medien und erhöhte soziale Angst verbreitet wurde. Pfingstenalisten wurden als predigende Verbindungen zwischen Krankheit und Teufel aufgenommen, die stark mit bestehenden indigenen Überzeugungen, vor allem in Kenia, Ghana, Nigeria und Tansania, kombiniert wurden. In Tansania besteht eine positive Korrelation zwischen Hexenmorden und Gebieten, in denen die Bevölkerung traditionelle Religionen praktiziert, wo der Glaube an Hexerei stark ist. Während die Gelehrten vorgeschlagen haben, dass die Anwesenheit dieser Überzeugungen wichtig ist, weil sie zeigt, dass die Täter in der Regel glauben, dass ihre Opfer Hexerei praktizieren, erkennen sie auch, dass Populationen mit traditionellen religiösen Überzeugungen oft einen niedrigen sozioökonomischen Status haben, die ihre Behauptung unterstützen, dass Armut immer noch der Hauptfaktor für motivierende Tötungen ist. Lateinamerika Der am weitesten verbreitete Mythos über die soziale Säuberung in Lateinamerika ist, dass diese Tötungen alle mit Drogenkonsum in Zusammenhang stehen. Das Phänomen ist jedoch größer als das Drogenproblem und steht im Zusammenhang mit der staatlichen Ideologie, einer Kultur der Gewalt und der ungerechtfertigten Vermögensverteilung. Gerade in Kolumbien sind die ökonomischen Faktoren für viele der Gründe für diese Tötungen verantwortlich, aber solche Faktoren werden zusätzlich "durch äußere politische und wirtschaftliche Drucke aus den Vereinigten Staaten" verschärft. Wirtschaftliche Lateinamerika hat eine extrem große Anzahl von Personen, die unter der Armutsgrenze leben, und diese Menschen sind größtenteils für ihren verarmten Staat verantwortlich. Viele dieser Individuen sind in kritischer Armut, was bedeutet, dass sie nicht einmal die Fähigkeit haben, Nahrung und Schutz zu sichern. Diese kritische Armut ist mit Inflationsraten verbunden, die die Lebenshaltungskosten erhöht und das Mindestgehalt für das Überleben kaum ausreichend ist. Seit den 1990er Jahren hat sich die Kluft zwischen den Reichen und Armen vergrößert, und die Mittel für Sozialprogramme und Sozialdienste sind zurückgegangen, während die Finanzierung von Sicherheitskräften zum Schutz der "Menschen vor den Nichten" in Kolumbien speziell verdreifacht ist. Die Geschichte der Gewalt Lateinamerikas ist seit langem von politischer Gewalt geprägt, die sich im Laufe der Zeit in klassenbasierte Gewalt verwandelt hat. Trotz der meisten formell demokratischen Regierungen ist das "Recht des Autoritarismus"-Lingers und das Vorhandensein von "bewaffneten Schauspielern" aufgrund einer langen Geschichte der Gewalt zwischen militärischen, paramilitärischen und Guerilla-Gruppen weit verbreitet. Die Anwesenheit dieser Kultur der Gewalt hat verschiedene Auswirkungen auf die Unterklasse in Ländern Lateinamerikas. Das Militär und vor allem die Polizei sind bekannt, Gewalt zu nutzen, um die Bürger zu verletzen, anstatt sie zu schützen. Private wachsame Sicherheitskräfte haben ebenfalls Gewalt gegen die Armen mit der Idee der Förderung von Recht und Ordnung, vor allem in Kolumbien, Guatemala und Peru verwendet. Obwohl viele Guerillagruppen viel weniger gewalttätig sind als wenn sie ursprünglich entstanden sind, sind sie eine Präsenz und eine zusätzliche Quelle von Gewalt, vor allem in Kolumbien. Die Spannung zwischen den Fraktionen hat diese Guerillagruppen, die Regierung und wachsame Akteure dazu geführt, die Bauern zu verdächtigen, mit ihrem Feind zu arbeiten und sie einzuschüchtern, um Land auf dem Land für die Stadt zu verlassen. Andere arme Bewohner des ländlichen Raums wurden gezwungen, aufgrund allgemeiner Gewalt oder mangelnder öffentlicher Dienste zu verlassen. Gewalt auf lokaler Ebene ist auch von organisierten Kriminellen wie Straßengangs, Drogen-Chefs, Vigilanten-Justizgruppen und lokalen Zivilpatrouillen sehr häufig. Wenn die armen Bewohner gezwungen sind, in die Stadt zu ziehen, müssen sie sich oft an Prostitution, Kriminalität oder an den innerstädtischen Ghettos wenden, die sie in eine äußerst verletzliche Position in Gegenwart dieser gewalttätigen Gruppen versetzt. Insbesondere werden die Menschen in der Kultur der Gewalt noch stärker verwurzelt, da viele sich an Banden beteiligen, um "soziale Ausgrenzung und wirtschaftlichen Nachteilen" zu entkommen und ein Gefühl von Identität und Männlichkeit zu etablieren. Schließlich existiert Gewalt auf einer Ebene, die noch kleiner ist als die Gemeinschaft – das Zuhause. Kinder sind oft Opfer von "physischen, mentalen und sexuellen Missbrauch durch Erwachsene Mitglied ihrer eigenen Familien. " In Guatemala kommt gerade die soziale Reinigung mit dem "Backdrop of Genocide" vor, und die Mordquoten sind nach "drei Jahrzehnten bewaffneten Konflikts" während des guatemaltekischen Bürgerkriegs immer noch extrem hoch. Gewalt in der ganzen Region hat zu einer Erosion des sozialen Kapitals geführt, das von den Kolumbianern als "soziales Misstrauen" bezeichnet wurde, "Uneinigkeitsmangel", Angst und "Schwarz der sozialen Institutionen". In Spanien, in Zeiten vor der Kolonisierung, zeigt Spanien gesellschaftliche Muster, die das Leben in Spanien in Bezug auf Vorurteile und Diskriminierung geformt. Die diskriminierende Praxis der spanischen Gesetzgebung führte zu einem bestimmten Kastesystem, das sich auf diejenigen mit oder ohne Ehre bezieht. Darüber hinaus basierte der Ruf und die Art, wie man behandelt wurde, auf Aspekten wie Ehre, Legitimität, und der limpieza de sangre, ein präjudicial Marker, der die Reinheit des Blutes anzeigt, in Bezug auf ihre Familienzeitlinie und entscheidet, wie die Gesellschaft sie behandeln sollte. "Historische Bedeutungen der Ehre beinhalteten die kulturellen spezifischen Weisen, die Spanier aufgrund von Geburtsfehlern (illegitim, nonnoble), Religion (nichtkatholisch) und Rasse (nichtweiß) immer rationalisierte Diskriminierung hatten. Diese diskriminierende Institution, die auf diesen Ehren-, Limousinen- und Legitimitätskonzepten basiert, wird durch die Gesetzgebung der spanischen Regierung zur Zeit zum Ausdruck gebracht. Ein Beispiel dafür war 1414, als Papst Benedikt XIII die Verfassung des spanischen College San Bartolomé genehmigte, die diese Konzepte durch die Akzeptanz der Schule verknüpfte. Die, die in die Schule aufgenommen wurden, mussten beweisen, dass sie reines Blut hatten, anstatt jüdisches, maurisches oder erbliches Erbe. In Kolonial Lateinamerika Das Konzept der "limpieza de sangre" oder der Reinheit des Blutes wurde in Gesellschaften von Spanien und Portugal verwendet, die aus der iberischen Kultur stammen, wo der Ruf von den Vorfahren geerbt wurde. Wäre jemand gefunden worden, ein Rennen wie jüdisch, ein konvertierter jüdischer oder muslimischer in ihrer Familienzeit zu sein, so wurde gesagt, dass es ein Fleck auf ihrer Vorgeschichte sei. Infolgedessen hat die eigene Vorgeschichte ihren Ruf und ihre soziale Stellung bestimmt und andere Aspekte wie den Zugang zu Bildung, Karriere und Ehe für weitere Generationen beeinflusst. Dies wurde als die Kultur der Ehre bekannt, die in einer solchen Reputation lebte, die kam, um zu definieren, wie Menschen respektiert wurden. Limpieza de sangre beeinflusste das Leben für jeden Einzelnen in den spanischen und portugiesischen Kolonien, einschließlich des Grades der Ausgrenzung und Rassendiskriminierung. Als Europa kam, um die "Neue Welt" zu kolonisieren, deuteten diese Ethik der Ehre und limpieza de sangre darauf hin, dass diejenigen mit Blut, die keine Reinheit an europäischen Standards hatten, schlechter waren. Die Europäer waren an der Spitze der sozialen Struktur und jeder, der im Blut nicht identisch war, war minderwertig. Als Kolonisten waren die vermuteten Minderjährigen die Kolonisierten und wurden daher aufgrund dieser Ehrenkultur Opfer dieser Diskriminierung. Während im Laufe der Zeit Assimilation und Missgenation und Beimischung kompliziert dieses Konzept der sozialen Reinigung, die Ideale der "Reinheit des Blutes" vorherrschte, und Elite wurde als europäischer und christlicher Ursprung betrachtet. Die Eroberung der indigenen Menschen in Lateinamerika verstärkte diese Ideale. Die Verwundbarkeit der eigenen Identität in Kolonialamerika gab dem einen die Verteidigung der Ehre, außer den Eliten und denen der Macht, typischerweise den Kolonisten. Da der Grad der Ehre, der von den Individuen wahrgenommen wurde, Ruf war, fühlten die Menschen die Notwendigkeit, von der Gesellschaft oder von jenen in gutem gesellschaftlichen Stehen durch die Unterwerfung der gegebenen Standards, die man seinen Platz gehalten. Die Verfolgung dieser Ehre führte zu vielen Streitigkeiten, sowie der Angst, von der Gesellschaft zurückgewiesen zu werden und seinen Platz zu verlieren. Trotz dieser langjährigen Standards änderten sich während des Postkolonialismus die Ideale Lateinamerikas mit Unabhängigkeit und dem Wachstum demokratischer Werte. Damit veränderte sich die Kultur der Ehre und der Respekt für die mit reinen Blutlinien. Die Menschen fingen an, sozial diejenigen einzubeziehen, die zuvor als minderwertig angesehen wurden. In Brasilien Opfer und Methoden Das häufigste Mordopfer in Brasilien ist ein junger, schwarzer Mann, der in einer Favela lebt, oder eine brasilianische Schlampe. Diese jungen Männer sind gewöhnlich Bandenmitglieder und Verbrecher. Gewalt und Mord sind am häufigsten in Bereichen, die wirtschaftlich benachteiligt und sozial marginalisiert sind. Frauen sind oft Ziele von Verein, obwohl die Auswirkungen der sozialen Säuberung und Gewalt gegen Frauen in der bestehenden Forschung weitgehend fehlen. Tötungen sind oft an öffentlichen Orten, wobei Opfer in der Straße geschlagen oder erschossen werden. Die Polizeigruppen betreten manchmal einfach die Gemeinde in einem großen Panzerfahrzeug namens Höhlenfahrt und starten Schießen. Dieses Fahrzeug trägt zur "Anonymität und Straflosigkeit für die Täter" bei. Täter und Motivationen Soziale Reinigung in Brasilien ist das Ergebnis einer "murky symbiosis [das] hat sich zwischen den offiziellen Sicherheitskräften und paramilitärischen und wachsamen Schauspielern entwickelt", die "Rechtsvollstreckung gegen die "marginalen Klassen"" durchführen. Staatliche Akteure wirken oft gegen die Armen "als Form oder Ergebnis von Ausgrenzung und Unterdrückung". Gangs dienen als Sündenbock für die Ebenen der Gewalt und des Mangels an Sicherheit in vielen Gemeinschaften. Private Gruppen und einige Banden verewigen Tötungen bei Versuchen, in ihre eigenen Hände zu klopfen. Während einige Tötungen ein Ergebnis von Gruppen sind, die versuchen, Kriminelle für Missstände zu bestrafen, sind andere ein Ergebnis von wahrgenommenen Bedrohungen der armen Bürger, wie Mitglieder der Arbeiterbewegungen. In KolumbienIn den 1980er Jahren begannen "soziale Reinigung" Gruppen zu schaffen. Ihre Hauptaufgabe war, Gerechtigkeit zu schaffen, indem sie alle unangemessenen Menschen in sozialer Hinsicht wie Prostituierte, Straßenlebende, Trans- und Drogenabhängige umbringt. Opfer und Methoden Opfer der sozialen Säuberung in Kolumbien sind Mitglieder der Gesellschaft, die als unerwünscht und Einweg betrachtet werden". Sie sind wirtschaftlich benachteiligt, leben in der Regel auf der Straße und gelten als eine Belastung für die Gesellschaft, "die Ursache der Probleme des Landes, anstatt eine Folge von ihnen". Straße Kinder Eine dieser Gruppen sind Straßenkinder, die ohne Häuser wegen Missbrauch, Zwangsverlagerung oder dem Tod ihrer Eltern sind. Die Sterberaten für Straßenkinder sind so hoch wie sechs bis acht Kinder pro Tag. Kinder werden oft in ihrem Schlaf erschossen oder auf den Straßen oder in der Polizeistation zum Tode gestochen. Ein Fall von 1993, in dem ein 9-jähriges Mädchen in Bogota zu Tode erwürgt wurde, hat dieses Problem angesprochen und zu nominalen Reformen geführt. Die Nationale Polizei richtet Straßenkinder gezielt unter der Annahme, dass sie Drogenkonsumenten und Kriminelle sind. Dies ist in gewissem Maße wahr, wie viele Drogen verwenden, um Schmerzen zu entlasten und Hunger zu vermeiden und muss Shoplift zu überleben. Trotz des Lebens in extremer Verwundbarkeit zu "Aggression und Gefahr" stellt die Nationale Polizei die größte Bedrohung für das Überleben der Straßenkinder dar, da sie sie von den Straßen fahren und sie in der sozialen Reinigung anvisieren. Schlechte Kriminelle, Drogenkonsumenten und Drogendealer Auch arme Kriminelle, Drogenkonsumenten und Drogendealer sind gemeinsame Ziele. Von 1988 bis 1993 umfassten diese Personen insgesamt 56 % der Sozialreinigungsopfer. Diese Individuen sind oft Opfer von körperlichem und sexuellem Missbrauch durch die Polizei und wachsame Gruppen, die als Komas bekannt sind". Eine gemeinsame Methode, diese Individuen in der Stadt Bogota zu töten, ist die Choachí-Laufbahn, in der die Opfer an die Spitze eines Berges in der Stadt Choachí gebracht werden, hingerichtet und vom Berg weggeworfen werden. In einigen Fällen werden sie freigelassen, um zu fliehen, aber sterben, indem sie den Berg hinunter fallen oder auf, wie sie laufen. Ein ähnliches Verfahren wird als "Fahren" bezeichnet, bei dem die Opfer in ein Fahrzeug gezwungen werden, getötet und in einem verwüschten Bereich gelassen werden. Todesschwadronen haben andere Mittel zum Töten verdächtiger Verbrecher eingesetzt, wie zum Beispiel sie zu töten und dann ihre Hände abzuschneiden und sie in kleine Schachteln in öffentlichen Räumen zu stecken, um andere Verbrecher einzuschüchtern. Eine andere Gruppe ist bekannt, Opfer zu erschießen und dann ihre Körper in das städtische Stadion geworfen. Sexarbeiter und sexuelle Minderheiten Sexarbeiter und sexuelle Minderheiten werden in Bezug auf die soziale Säuberung ziemlich ähnlich behandelt, da beide schwer zu identifizieren sind und Opfer schwerer Diskriminierung trotz der Tatsache, dass sowohl Homosexualität als auch Prostitution legal sind. Viele weibliche Sexarbeiter sind aufgrund von Armut und häuslicher Gewalt in die Arbeitslinie gezwungen. Sowohl männliche als auch weibliche Geschlechter werden oft von der Polizei belästigt, und Männer werden speziell aufgefordert, eine Steuer zu zahlen, wo "Versagen, Ergebnisse in Schläge oder Inhaftierung zu zahlen. " In einem Aufwärts-System, Begegnungen mit unehrlichen Polizei sind vorzuziehen, um ehrliche Polizei, da die Unehre wird Bestechung akzeptieren, während die Ehrlichkeit eher töten. Sexuelle Minderheiten sind besonders schwer zu identifizieren, weil nicht nur einige männliche Sexarbeiter an Homosexuell Sex aus wirtschaftlicher Notwendigkeit teilnehmen, sondern die Opfer werden nur als homosexuell angesehen, wenn sie zum Zeitpunkt des Todes als Frauen gekleidet wurden. Bettler und Recycler Eine andere Gruppe umfasst diejenigen Personen in der extremsten Form der Armut. Diese Personen unterstehen, indem sie nach Geld fragen und/oder Müll sammeln. Die Polizei war bekannt, diese Opfer auf besonders grausame Weise zu töten, wie Benzin auf sie zu gießen und sie in Brand zu bringen. Es ist auch bemerkenswert, dass mindestens 14 entsetzte Personen von Sicherheitsleuten an einer kolumbianischen Universität getötet wurden, um ihre Körper als Kadavers in der medizinischen Schule zu verwenden. Täter und Motivationen National PoliceThe National Police hat eine große Rolle bei der Durchführung von klassenbasierten Tötungen in Kolumbien gespielt. Die Polizei schuf den Begriff Einweg (Spanisch: verschließbar), um wirtschaftlich benachteiligte Menschen zu definieren, die als keinen Wert für die Gesellschaft angesehen werden. Ob direkt oder über "paramilitärische Klienten" war die Nationale Polizei für 74% der Todesfälle im Zusammenhang mit der Sozialreinigung im Jahr 1992 verantwortlich. Motivationen beinhalten "Sicherheit, Ästhetik, wirtschaftliches Wohlbefinden, Moral und Religion. " Was die Sicherheit und das wirtschaftliche Wohlbefinden betrifft, so beinhalten die Rationalitäten die Idee, dass die Armen sind oder wie Kriminelle aussehen und die öffentliche Sicherheit verringern und die Kunden von Unternehmen wegtreiben. Morale Argumente umfassen Schutz vor Homosexuellen und Prostituierten. Todesschwadronen und paramilitärische Gruppen Die Unterscheidung zwischen Todesschwadern und paramilitärischen Gruppen und der Nationalen Polizei ist nicht immer klar. Nicht nur sind Polizisten oft Mitglieder dieser Gruppen, aber diese Gruppen genießen in der Regel den Schutz der Polizei. Andere Mitglieder sind Geschäftsleute, Industrielle, Guerillas und Soldaten. In den späten 1970er-Jahren tauchten Todesschwadronen auf, eines der ersten ist die Schwarze Hand, eine Gruppe, die verdächtige Verbrecher ermordete. Ihre Argumentation hinter diesen Tötungen ist das fehlerhafte Rechtssystem, das weniger als 3% der Kriminellen verurteilt. Die Todesschwadronen und andere Gruppen glauben, dass es notwendig ist, in dem das Rechtssystem durch die Beseitigung dieser verdächtigen Verbrecher gescheitert ist. Ab 1995 gab es in Kolumbien nicht weniger als 40 dieser Truppen. Sonstige Faktoren Nationale Regierung Die Rolle der nationalen Regierung in Kolumbien war die Zusammenarbeit mit der Nationalen Polizei weitgehend kompliziert. Indem der Staat nicht mit Verbrechen umgeht und dann auch Straflosigkeit gegenüber Polizei- und Militärgruppen gewährt, hat der Staat Sicherheitsfragen mit Gewalt behandelt und einen "Zyklus von Verbrechen, mangelnder öffentlicher Sicherheit, gewalttätiger Reaktion und Straflosigkeit" durch "Terrifizierung von Uneffizienz und Unwille, die Menschen für ihre Handlungen verantwortlich zu halten" fortgeführt. Während die Regierung versucht, Straßenkinder durch Programme zu schützen, um sie in staatlich geführte Häuser zu setzen, diese Programme passen oft nicht an ihre tatsächlichen Bedürfnisse und haben weitgehend gescheitert. Es gab begrenzte Versuche, die in der Armut im Rechtssystem zu schützen, und ein Fall der Belästigung gegen die Armen führte zu einem Richter, der eine Gleichbehandlung und Entschädigung von den unrechtmäßigen Polizisten forderte. Die Entscheidung wurde jedoch nicht durchgesetzt. In Guatemala bilden Opfer und Methoden der sozialen Säuberung und Bande Tötungen einen großen Teil der Morde in Guatemala. Da Banden in der Regel keine Anstrengungen unternehmen, um Verbrechen aufzudecken und Körper am Ort des Todes zu verlassen, "Zeichen der Folter", sowie Standort des Körpers, "servieren als Indikatoren für die Existenz der sozialen Reinigung", so Elizabeth Sanford. Laut einer Studie des Bürgerbeauftragten für Menschenrechte " machte die Zunahme der Zahl der getöteten Frauen, deren Körper Folterspuren und andere sadistische Misshandlungen verursachten, 40 Prozent der gesamten Zunahme der weiblichen Morde im Jahr 2005 aus". Obwohl weibliche Opfer 10% aller Morde ausmachen, waren über 18% der Kadaversen mit Folterzeichen, die die soziale Säuberung andeuten, weiblich.Darüber hinaus sind 2% der weiblichen Opfer des Mordes Prostituierte, eine gemeinsame Opfergruppe der sozialen Säuberung. Darüber hinaus sind junge und entsetzte männliche Bandenmitglieder, vor allem jene, die für den Mord an Frauen verantwortlich sind, häufig Opfer der sozialen Säuberung. Die häufigste Form des Tötens, die von den im Jahr 2005 gefundenen 305 Kadaversen angezeigt wird, ist Strangulation. Andere gemeinsame Methoden umfassten Opfer, die geschlagen wurden, in den Kopf geschossen wurden, gebunden durch ihre Hände und Füße, und im Fall von weiblichen Opfern, sexuellen Missbrauch. Die Opfer werden entführt, an einen anderen Ort gebracht, gefoltert und getötet, und schließlich haben sie ihren Körper an einem anderen Ort entführt. Täter und Motivationen Täter gehören die guatemaltekische Regierung sowie private Gruppen entweder direkt oder indirekt mit dem Staat zusammen. Soziale Reinigungsbemühungen werden gegen Banden und andere wahrgenommene und tatsächliche Verbrecher gerichtet, die für die hohen Mordquoten verantwortlich sind. Die Täter beabsichtigen, Opfer auszurotten und andere Mitglieder der Zielgruppe einzuschüchtern. Die Einschüchterung erfolgt sowohl durch Foltertaktik als auch Propaganda einschließlich Flyer und Aufkleber, die die soziale Reinigung als "Methode der sozialen Kontrolle" unterstützen. "Weil Täter direkt oder indirekt an den Staat gebunden sind, haben sie natürlich Straflosigkeit. Ursprung Die Verwendung von "sozialen Säuberungen" zur Beseitigung von Verbrechern und anderen als sozial gefährlich erachteten Personen hat ihren Ursprung in der Zeit der militärischen Diktatur und des Bürgerkriegs (1954–1996). In den 1960er und 70er Jahren traten viele staatlich betriebene paramilitärische Frontorganisationen (sogenannte "Todruppen") mit dem ausdrücklichen Ziel auf, verdächtige Kommunisten und andere Feinde des Staates auszurotten. Diese Gruppen umfassten die MANO, NOA, CADEG, 'Ojo por Ojo' und andere. Während sie sich nominell gegen politische Ziele einsetzten, wurde die Verwendung von "Todsruppen" von den guatemaltekischen Polizeikräften (insbesondere der Nationalen Polizei) als kriminelles Kampfinstrument gesehen, vor allem nach der Wahl von Col. Arana Osorio im Jahr 1970 und dem anschließenden "Belagerungszustand". Ein frühes Beispiel für die Verwendung von "Todquads" gegen nicht-politische Ziele war eine Phantomorganisation namens "Avenging Vulture", die gezielte Kriminelle. In Tansania Opfer und Methoden Die häufigsten Opfer der sozialen Säuberungsbemühungen in Tansania sind ältere Frauen, von denen die meisten einen niedrigen sozioökonomischen Status haben, aber auch mehrere Gruppen von Menschen, die als Lasten für die Gemeinschaft betrachtet werden, wie Kinder, Kranken, Säuglinge und Behinderte, sind Opfer. Diese Menschen werden in der Regel von Hexerei nach Tod oder anderen Unglücken in der Gesellschaft angeklagt und neigen zu fliehen, wählen Obdachlosigkeit über den Tod. Diejenigen, die nicht erfolgreich fliehen, werden gewaltsam in ihren Häusern getötet. Manchmal werden die betrachteten Lasten einfach auf den Nullverbrauch reduziert und zum Tode verhungert. Dies geschieht insbesondere bei Säuglingen, die keine Fluchtfähigkeit haben oder versuchen, sich selbst zu versorgen. Täter und Motivationen Opfer werden in der Regel von Mitgliedern ihrer eigenen Familien getötet, die ihnen für wirtschaftliches Leid und Haushaltsunglück verantwortlich sind. Anschuldigungen und anschließende Tötungen werden oft durch den Tod oder die Krankheit in der Familie oder dem Vieh der Familie angeregt. Das allgemeine Unglück in Form von "verfehlten Kulturen, verlorenen Arbeitsplätzen und schlechten Träumen wecken aber auch Verdacht". Während oft Anschuldigungen erhoben werden, um einen Sündenbock zu schaffen, sind nicht alle Formen der sozialen Reinigung mit der Hexenjagd verbunden. Die extreme Knappheitstheorie deutet darauf hin, dass einige Familien unproduktive Familienmitglieder ausfahren oder verhungern, um weitere Nährstoffe für andere Mitglieder zu bieten. Viele dieser Täter sind junge, arbeitslose Männer, die ältere Menschen als Last auf ihr Erfolgspotenzial sehen. Ein weiterer wichtiger Täter der sozialen Reinigung in Tansania sind die Sungusungu, Räte der männlichen Ältesten, die unter der Voraussetzung der Förderung der Dorfsicherheit arbeiten. Diese Gruppen bildeten unter der Voraussetzung, dass die Regierung nicht in der Lage war, Verbrechen wie Diebstahl zu verhindern, und sie dienen als eine Form der wachsamen Gerechtigkeit. Andere Akteure Obwohl die tansische Regierung die öffentlichen Hexenanschuldigungen illegal gemacht hat, waren die Bemühungen, sie zu stoppen, erfolglos. Die Conviction Levels sind extrem niedrig, da "nur sieben von 1.622 Individuen in Verbindung mit Hexenmorden in den 1970er und 1980er Jahren verurteilt wurden, und seitdem die Überzeugungsrate als scheinbar noch niedriger gefallen", so Edward Miguel. Die Wahrnehmung der Regierung und der Polizei, die Verbrechen nicht kontrollieren können, hat Gruppen wie Sungusungu dazu geführt, Dinge in ihre eigenen Hände zu nehmen, obwohl Studien nahelegen, dass die Polizei manchmal an Hexenmorden beteiligt sein kann. Siehe auch Classicide Umwelt Tötungen Ethnische Reinigung Leben unwürdig des Lebens Polizei Brutalität Politische Reinigung Slum Clear Street Kinder in Lateinamerika Gewalt gegen LGBT Menschen Anmerkungen Referenzen Abrahams, Ray. "Sungusungu: Village Vigilante Groups in Tansania."African Affairs 86, Nr. 343 (April 1, 1987): 179–96.Federici, Silvia. "Frauen, Hexenjagd und Enclosures in Afrika heute. "Soziale Geschichte Online 3 (2010): 10–27.[1] Koonings, Kees. "Armed Actors, Violence and Democracy in Lateinamerika in den 1990er Jahren: Einführungsnotizen."Bulletin der lateinamerikanischen Forschung 20, Nr. 4 (Oktober 1, 2001): 401–08.Johnson, Lyman L;. Lipsett-Rivera, Sonya. The Faces of Honor: Sex, Scham und Gewalt in Kolonial Lateinamerika. Albuquerque: University of New Mexico Press.(1998). ISBN 978-0-8263-5345-0.McIlwaine, Cathy und Caroline O. N. Moser."Volence and Social Capital in Urban Poor Communities: Perspektiven aus Kolumbien und Guatemala". Journal of International Development 13, No. 7 (Oktober 2001): 965–84.Miguel, Edward. "Poverty and Witch Killing". The Review of Economic Studies 72, no 4 (Oktober 1, 2005): 1153–72.Ordoñez, Juan Pablo. Kein menschliches Wesen ist Einweg: Soziale Reinigung, Menschenrechte und sexuelle Orientierung in Kolumbien. Berichte über Menschenrechte in Kolumbien. International Gay and Lesbian Human Rights Commission, Januar 1996.[2] [3] Sanford, Victoria. "Vom Völkermord an Feminicide: Straflosigkeit und Menschenrechte in Guatemala des 20. Jahrhunderts". Journal of Human Rights 7, Nr. 2 (April 2008): 104–22.Schwartz, Elizabeth F. "Getting Away with Murder: Social Cleansing in Kolumbien und die Rolle der Vereinigten Staaten. " Die University of Miami Inter-American Law Review 27, Nr. 2 (Dezember 1, 1995): 381–420.[4] Wilding, Polly. "'New Violence':Silencing Women's Experiences in the Favelas of Brazil". Journal of Latin American Studies 42, no 04 (November 2010): 719–47.Zachrisson, Per. "Witchcraft and Witchcraft Cleansing in Southern Zimbabwe". Anthropos 102, Nr. 1 (Januar 1, 2007): 33–45. Kotaku ist eine Videospiel-Website und ein Blog, der 2004 im Rahmen des Gawker Media-Netzwerks gestartet wurde. Die Geschichte Kotaku wurde erstmals im Oktober 2004 mit Matthew Gallant als Hauptschriftsteller mit einem Zielpublikum junger Männer gestartet. Etwa einen Monat später, Brian Crecente wurde gebracht, um zu versuchen, die ausgefallene Website zu retten. Seitdem hat die Website mehrere länderspezifische Standorte für Australien, Japan, Brasilien und Großbritannien gestartet. Zu den früheren Beiträgen der Website gehören Luke Smith. Crecente wurde in den letzten 20 Jahren von GamePro im Jahr 2009 als einer der 20 einflussreichsten Menschen in der Videospielindustrie und 2006 einer der Top 50 Journalisten von Gaming von Edge benannt. Die Website hat die "Blog 100"-Liste von CNET erstellt und wurde auf der Liste "Top 100 Classic Web Sites" des PC Magazine 50. Platziert. Sein Name stammt aus dem japanischen otaku (obsessive fan) und dem Präfix ko- (klein in Größe). StephenTotilo ersetzte Brian Crecente als Chefredakteur im Jahr 2012. Im April 2014 hat Gawker Media mit Future plc zusammengearbeitet, um Kotaku UK zu starten und mit Allure Media Kotaku Australien zu starten. Kotaku war eine von mehreren Websites, die von Univision Communications bei der Akquisition von Gawker Media im August 2016 gekauft wurden; Gizmodo Media Group wurde anschließend gegründet, um die Gawker Akquisitionen zu unterrichten, die unter der Fusion Media Group, einer Division von Univision, tätig sind. Die Gizmodo Media Group wurde später im April 2019 von der Private Equity Company Great Hill Partners übernommen und G/O Media umbenannt. Der Übergang zu G/O Media führte zu mehreren Abfahrten von der Website, sowie von anderen Schwesterstandorten unter dem ehemaligen Gawker Media Label aufgrund von Konflikten mit G/O Media Management. Cecilia D'Anastasio verließ Kotaku im Dezember 2019, um Journalist für Wired zu werden. Joshua Rivera und Gita Jackson verließen im Januar 2020 und zeigten, dass es unmöglich war, mit der neuen Geschäftsführung zu arbeiten. Jason Schreier, einer von Kotakus Schriftstellern seit 2012 bekannt für eine eingehende Erfassung der Arbeitsbedingungen in verschiedenen Studios und Entwicklungshistoriken für verschiedene Spiele, kündigte seine Abreise vom Standort am 16. April 2020 an, indem er die Themen rund um G/O Media, die zu Störungen auf ihrer Schwesterwebsite Deadspin um den Oktober 2019 gefiltert, zitierte. Schreier nahm anschließend bei Bloomberg News Stellung. Im Mai 2020 verließ der ältere Schriftsteller Heather Alexandra aus Kotaku, der ebenfalls Konflikte mit der Geschäftsführung hervorrief und als Content- und Community-Manager Double Fine Productions beitrat. Kotaku UK war zu schließen im September 2020Totilo angekündigt, dass er als Chefredakteur am 5. Februar 2021 ging, obwohl wird in Spiele Journalismus anderswo bleiben. Controversy Im Jahr 2007, Anwalt Jack Thompson verklagt Gawker Media und Website-Editor Brian Crecente über Bedenken, dass Kotaku abgelehnt, um drohende Benutzer Kommentare zu entfernen, aber die Klage wurde am nächsten Tag entlassen. Im Jahr 2009 berichtete Business Insider, dass Hearst Corporation versuchte, Kotaku von Gawker Media zu kaufen. Im Jahr 2010 kritisierte Kotaku die japanische Zeitschrift Famitsus glühende Unterstützung eines Konami-Spiels als Interessenkonflikt; Konami hat anschließend Kotakus Einladung an die Startparty des Spiels widerrufen. Im Jahr 2013 kritisierte Forbes Kotaku über das, was sie eine entzündliche Schlagzeile in einer Geschichte über Hideki Kamiya nannten; Kotaku rewrotierte die Schlagzeile. Blacklistings Im Jahr 2007 führte Kotaku eine Geschichte über gerüchtete bevorstehende Features auf der PlayStation 3 und Sony reagierte durch vorübergehende Blacklisting der Website. Im Jahr 2015 behauptete Kotaku, dass sie von großen Videospiel-Unternehmen Bethesda Softworks und Ubisoft in Schwarzliste gebracht worden seien. Gamergate Kontroversen Im Jahr 2014 war Kotaku Teil der Anschuldigungen, die die Gamergate-Kontroversen anstiftete, als ein Schriftsteller aus der Website, Nathan Grayson, angeblich eine günstige Überprüfung des Spiels Depression Quest aufgrund seiner Beziehung mit seinem Entwickler geschrieben haben, Zoë Quinn. Nach einer internen Überprüfung wurde festgestellt, dass keine Überprüfung der Depression Quest existierte und er hatte nur einen Artikel geschrieben, der Quinn vor Beginn ihrer Beziehung erwähnte. Der Subreddit r/KotakuInAction wurde ein Hub für die Gamergate-Community. Sein Schöpfer versuchte, es im Jahr 2018 abzuschalten, behauptete, es sei ein "viraler Krebs" geworden, aber es wurde von einem Reddit-Administrator aufgrund der Richtlinien der Website wiederhergestellt. Referenzen Externe Links Offizielle Website Australien Großbritannien