Hinduismus () ist eine indische Religion und Dharma, oder Lebensweise. Es ist die drittgrößte Religion der Welt, mit über 1,2 Milliarden Anhängern, oder 15–16% der globalen Bevölkerung, bekannt als Hindus. Das Wort Hindu ist ein Exonym, und während Hinduismus als die älteste Religion der Welt bezeichnet wurde, beziehen sich viele Praktizierende auf ihre Religion als Sanātana Dharma (Sanskrit: ≠ ≠ ≠ ≠ ≠ ≠ ≠ ≠ ≠ ≠ ≠ ≠ ≠ ≠ ≠ ≠ ≠ hindu. ''Das Ewige Dharma'', das auf die Idee verweist, dass seine Ursprünge über die menschliche Geschichte hinaus liegen, wie in den Hindu-Texten offenbart. Eine andere, wenn auch weniger passend, Selbstgestaltung ist Vaidika dharma, das "Dharma bezogen auf die Vedas". Hinduismus ist ein vielfältiges Denksystem, das von einer Reihe von Philosophien und gemeinsamen Konzepten, Ritualen, kosmologischen Systemen, Pilgerstätten und gemeinsamen Textquellen geprägt ist, die unter anderem Theologie, Metaphysik, Mythologie, Vedic yajna, Yoga, agamic Rituale und Tempelbau diskutieren. Prominente Themen in hinduistischen Überzeugungen umfassen die vier Puruṣārthas, die richtigen Ziele oder Ziele des menschlichen Lebens; nämlich, Dharma (Ethik/Duties,) artha (Prosperität/Arbeit,) kama (Desire/Passionen) und moksha (Befreiung/Freiheit aus den Leidenschaften und dem Zyklus von Tod und Wiedergeburt), sowie Karma (Aktion, Intent). Der Hinduismus verschreibt die ewigen Pflichten, wie Ehrlichkeit, indem er unter anderem die Verletzung von Lebewesen (Ahiṃsā), Geduld, Nachsicht, Selbstrückhaltung, Tugend und Mitgefühl zurücklässt. Hindu-Praktiken umfassen Rituale wie Puja (Werbung) und Rezitationen, Japa, Meditation (dhyāna), familienorientierte Rituale der Passage, jährliche Festivals und gelegentliche Pilgerfahrten. Neben der Praxis verschiedener Yogas verlassen einige Hindus ihre soziale Welt und materiellen Besitz und greifen in lebenslange Sannyasa (Atasticismus) um Moksha zu erreichen. Hindu-Texte werden in Śruti (herzig) und Smṛti (erinnert,) klassifiziert, deren Hauptschrift die Vedas, die Upanishads, die Purānas, die Mahābhārata, die Rāmāyana und die Āgamas sind. Es gibt sechs āstika Schulen der Hindu-Philosophie, die die Autorität der Vedas erkennen, nämlich Sānkhya, Yoga, Nyāya, Vaisheshika, Mimāmsā und Vedānta. Während die puranische Chronologie eine Genealogie von Tausenden von Jahren präsentiert, beginnend mit den vedischen Rishis, betrachten Gelehrte Hinduismus als eine Fusion oder Synthese der Brahmanischen Orthopädie mit verschiedenen indischen Kulturen, mit verschiedenen Wurzeln und keinen bestimmten Gründer. Diese Hindu-Synthese entstand nach der Vedic-Periode, zwischen ca. 500–200 BCE und ca. 300 CE, in der Zeit der zweiten Urbanisation und der frühen klassischen Periode des Hinduismus, als die Epics und die ersten Purānas komponierten. Es blühte in der mittelalterlichen Periode, mit dem Rückgang des Buddhismus in Indien. Derzeit sind die vier größten Konfessionen des Hinduismus Vaishnavismus, Shaivismus, Shaktismus und Smartismus. Quellen der Autorität und ewigen Wahrheiten in den Hindu-Texten spielen eine wichtige Rolle, aber es gibt auch eine starke Hindu-Tradition der Frage nach Autorität, um das Verständnis dieser Wahrheiten zu vertiefen und die Tradition weiter zu entwickeln. Hinduismus ist der am weitesten verbreitete Glaube an Indien, Nepal und Mauritius. In Südostasien finden sich unter anderem in Bali, Indonesien, der Karibik, Nordamerika, Europa, Ozeanien, Afrika und anderen Regionen bedeutende Anzahl Hindu-Gemeinschaften. Hinduismus ist die zweitschnell wachsende Religion der Welt, nach dem Islam mit einem Wachstum von 17 % Etymologie Das Wort Hindū leitet sich von Indo-Aryan/Sanskrit Wurzel Sindhu ab. Der proto-iranische Klangwechsel *s > h erfolgte zwischen 850 und 600 BCE, nach Asko Parpola. Die Verwendung des englischen Begriffs Hinduismus, eine Sammlung von Praktiken und Überzeugungen zu beschreiben, ist eine ziemlich jüngste Konstruktion: es wurde zuerst von Raja Ram Mohan Roy in 1816–17 verwendet. Der Begriff Hinduismus wurde um 1830 von jenen Indianern geprägt, die sich gegen den britischen Kolonialismus aussprachen und sich von anderen religiösen Gruppen unterscheiden wollten. Bevor die Briten anfing, Gemeinschaften streng durch Religion zu kategorisieren, definieren sich die Indianer in der Regel nicht ausschließlich durch ihre religiösen Überzeugungen; stattdessen wurden Identitäten weitgehend auf der Grundlage der Lokalität, Sprache, varṇa, jāti, Beruf und Sekte segmentiert. Das Wort Hindu ist viel älter, und es wird angenommen, dass es als Name für den Indus River im nordwestlichen Teil des indischen Subkontinents verwendet wurde. Nach Gavin Flood: "Der tatsächliche Begriff Hindu tritt zunächst als persischer geografischer Begriff für die Menschen auf, die jenseits des Flusses Indus (Sanskrit: Sindhu) lebten", genauer in der 6. Jahrhundert-BCE-Beschriftung von Darius I (550–486 BCE.)Der Begriff Hindu in diesen alten Aufzeichnungen ist ein geografischer Begriff und bezieht sich nicht auf eine Religion. Unter den frühesten bekannten Aufzeichnungen von Hindu mit Konnotationen der Religion kann im 7. Jahrhundert CE-chinesischen Text Aufzeichnung der westlichen Regionen von Xuanzang, und der persische Text von Futuhu's-salatin von 'Abd al-Malik Isami. Thapar sagt, dass das Wort Hindu als heptahindu in Avesta gefunden wird – äquivalent zu Rigvedic sapta sindhu, während hndstn (ausgesprochen Hindustan) in einer sasanischen Inschrift aus dem 3. Jahrhundert CE gefunden wird, die beide auf Teile nordwestlicher Südasien beziehen. Der arabische Begriff al-Hind bezeichnete die Menschen, die über den Fluss Indus leben. Dieser arabische Begriff wurde selbst aus dem vor-islamischen persischen Begriff Hindū genommen, der sich auf alle Indianer bezieht. Im 13. Jahrhundert entstand Hindustan als beliebter alternativer Name Indiens, was das "Land von Hindus" bedeutet. Der Begriff Hindu wurde später gelegentlich in einigen Sanskrit-Texten verwendet, wie die späteren Rajataranginis von Kashmir (Hinduka, um 1450) und einige 16. bis 18. Jahrhundert Bengali Gaudiya Vaishnava-Texte einschließlich Chaitanya Charitamrita und Chaitanya Bhagavata. Diese Texte benutzten sie, um Hindus von Muslimen zu unterscheiden, die als Yavanas (Ausländer) oder Mlecchas (Barbaren) mit dem Text des 16. Jahrhunderts Chaitanya Charitamrita und dem Text des 17. Jahrhunderts Bhakta Mala mit dem Begriff "Hindu dharma" bezeichnet werden. Erst gegen Ende des 18. Jahrhunderts begannen europäische Kaufleute und Kolonisten, sich auf die Anhänger der indischen Religionen als Hindus zu beziehen. Der Begriff Hinduismus, der dann Hindooismus buchstabierte, wurde im 18. Jahrhundert in die englische Sprache eingeführt, um die religiösen, philosophischen und kulturellen Traditionen zu bezeichnen, die in Indien geboren sind. Definitionen Hinduismus umfasst eine Vielfalt von Ideen über Spiritualität und Traditionen, hat aber keine kirchliche Ordnung, keine unerbittlichen religiösen Autoritäten, keinen regierenden Körper, keinen Propheten oder ein verbindliches heiliges Buch; Hindus kann wählen, polytheistisch, pantheistisch, pantheistisch, pandeistisch, henotheistisch, monotheistisch, monistisch, agnostisch, atheistisch oder humanist zu sein. Laut Doniger sind "Ideen über alle wichtigen Themen des Glaubens und des Lebensstils – Vegetarismus, Gewaltlosigkeit, Glaube an Wiedergeburt, sogar Kaste – Themen der Debatte, nicht Dogma. "Aufgrund der vielfältigen Traditionen und Ideen, die unter dem Begriff Hinduismus fallen, ist es schwierig, eine umfassende Definition zu erreichen. Die Religion "beweist unseren Wunsch, ihn zu definieren und zu kategorisieren". Der Hinduismus wurde verschiedentlich als Religion, religiöse Tradition, eine Reihe religiöser Überzeugungen und "eine Lebensweise" definiert. Aus westlicher lexischer Sicht wird der Hinduismus wie andere Glaubensrichtungen entsprechend als Religion bezeichnet. In Indien wird der Begriff Dharma bevorzugt, der breiter ist als die westliche Religion. Die Studie über Indien und seine Kulturen und Religionen und die Definition des Hinduismus wurden von den Interessen des Kolonialismus und von westlichen Religionsbegriffen geprägt. Seit den 1990er Jahren sind diese Einflüsse und ihre Ergebnisse das Thema der Debatte unter den Gelehrten des Hinduismus und wurden auch von Kritikern der westlichen Sicht auf Indien übernommen. Typologie Hinduismus, wie es allgemein bekannt ist, kann in eine Reihe von großen Strömen unterteilt werden. Von der historischen Teilung in sechs Darsanas (Philosophien), zwei Schulen, Vedanta und Yoga, sind derzeit die prominentesten. Die vier großen Hinduismus-modernen Strömungen sind der Vaishnavismus (Vishnu,) der Shaivismus (Shiva,) der Shaktismus (Devi) und der Smartismus (fünf Gottheiten, die gleich behandelt werden). Der Hinduismus akzeptiert auch zahlreiche göttliche Wesen, mit vielen Hindus, die die Gottheiten betrachten, Aspekte oder Manifestationen einer einzigen unpersönlichen absoluten oder ultimativen Realität oder Gott zu sein, während einige Hindus behaupten, dass eine bestimmte Gottheit die höchsten und verschiedene Gottheiten sind niedrigere Manifestationen dieses höchsten. Andere bemerkenswerte Eigenschaften umfassen einen Glauben an die Existenz von ātman (Selbst,) Reinkarnation von seinem ātman, und Karma sowie einen Glauben an Dharma (Duften, Rechte, Gesetze, Verhalten, Tugenden und rechte Lebensweise). McDaniel (2007) klassifiziert Hinduismus in sechs große Arten und zahlreiche kleinere Arten, um den Ausdruck von Emotionen unter den Hindus zu verstehen. Die wichtigsten Arten, nach McDaniel sind Folk Hinduismus, basierend auf lokalen Traditionen und Kulten der lokalen Gottheiten und ist das älteste, nicht-literate System; Vedic Hinduismus basiert auf den frühesten Schichten der Vedas nachvollziehbar auf 2. Jahrtausend BCE; Vedantic Hinduism basierend auf der Philosophie der Upanishads, einschließlich Advaita Vedanta, emphasizing Wissen und Weisheit;Michaels unterscheidet drei hinduistische Religionen und vier Formen der Hindu-Religiosität. Die drei Hindu-Religionen sind "Brahmanisch-Sanskritic Hinduism", "folkische Religionen und Stammesreligionen", und "begründete Religionen". Die vier Formen der Hindu-Religiosität sind der klassische Karma-Marga, Jnana-marga, bhakti-marga und der Heldismus, der in militaristischen Traditionen verwurzelt ist. Zu diesen militaristischen Traditionen gehören der Ramaismus (die Anbetung eines Helden der epischen Literatur, Rama, der ihn als Inkarnation von Vishnu glaubt) und Teile des politischen Hinduismus. Heroismus wird auch virya-marga genannt. Laut Michaels gehört einer von neun Hindu durch Geburt zu einem oder beiden der Brahmanisch-Sanskritischen Hinduismus und Volksreligionstypologie, ob praktizierend oder nicht praktizierend. Er klassifiziert die meisten Hindus als Zugehörigkeit zu einer der "gegründeten Religionen" wie Vaishnavismus und Shaivismus, die moksha-fokussiert und oft de-emphasize Brahman priesterliche Autorität sind, noch rituelle Grammatik des Brahmanisch-Sanskritischen Hinduismus einschließen. Er umfasst unter "begründeten Religionen" Buddhismus, Jainismus, Sikhismus, die jetzt verschiedene Religionen, synkretische Bewegungen wie Brahmo Samaj und die Theosophische Gesellschaft sind, sowie verschiedene Guru-ismen und neue religiöse Bewegungen wie Maharishi Mahesh Yogi und ISKCON. Inden sagt, dass der Versuch, den Hinduismus durch die Typologie zu klassifizieren, in den imperialen Zeiten begann, als die proselytierenden Missionare und Kolonialbeamten versuchten, den Hinduismus von ihren Interessen zu verstehen und darzustellen. Der Hinduismus war konstruiert, als er nicht aus einem Grund des Geistes, sondern Phantasie und kreative Phantasie, nicht konzeptuell, sondern symbolisch, nicht ethisch, sondern emotiviert, nicht rational oder spirituell, sondern aus kognitiver Mystik. Dieser Stereotyp folgte und passte, sagt Inden, mit den imperialen Imperativen der Ära, die moralische Rechtfertigung für das Kolonialprojekt. Vom Stammanimismus bis zum Buddhismus wurde alles als Teil des Hinduismus subsumiert. Die frühen Berichte setzen die Tradition und wissenschaftlichen Räumlichkeiten für die Typologie des Hinduismus, sowie die wichtigsten Annahmen und fehlerhaften Voraussetzungen, die auf der Grundlage der Indologie gewesen sind. Der Hinduismus, nach Inden, ist weder das gewesen, was die imperialen Religionisten es verkörperten, noch ist es angebracht, Hinduismus gleichzusetzen, um nur der monistische Pantheismus und der philosophische Idealismus von Advaita Vedanta zu sein. Blick auf die Stadt Sanātana Dharma Der Hinduismus ist eine traditionelle Lebensweise. Viele Praktizierende beziehen sich auf die orthodoxe Form des Hinduismus als Sanātana Dharma, das ewige Gesetz oder den "ewigen Weg". Hindus hält Hinduismus für Tausende von Jahren alt. Die puranische Chronologie, die Zeitlinie der Ereignisse in der antiken indischen Geschichte, die in der Mahabaratha, dem Ramayana und den Puranas erzählt wird, sieht eine Chronologie der Ereignisse im Zusammenhang mit Hinduismus, beginnend gut vor 3000 BCE. Das Sanskrit-Wort Dharma hat eine viel breitere Bedeutung als die Religion und ist nicht ihr Äquivalent. Alle Aspekte eines Hindu-Lebens, nämlich den Erwerb von Reichtum (artha,) die Erfüllung von Wünschen (kama,) und die Erlangung der Befreiung (moksha,) sind Teil von Dharma, die die "richtige Weise des Lebens" und ewige harmonische Prinzipien in ihrer Erfüllung verkapselt. Nach den Redakteuren der Encyclopædia Britannica bezeichnete Sanātana Dharma historisch die im Hinduismus religiös geweihten ewigen Pflichten, Pflichten wie Ehrlichkeit, Unterlassen von der Verletzung von Lebewesen (ahiṃsā), Reinheit, Goodwill, Barmherzigkeit, Geduld, Nachsicht, Selbstrückhaltung, Großzügigkeit und Asketentum. Diese Aufgaben wendeten sich unabhängig von Hindus Klasse, Besetzung oder Sekte, und sie kontrasierten mit Svadharma, seiner "eigenen Pflicht", entsprechend der Klasse oder Kaste (varṇa) und Bühne im Leben (puruṣārtha). In den letzten Jahren wurde der Begriff von Hindu-Führern, Reformern und Nationalisten verwendet, um auf Hinduismus zu verweisen. Sanatana dharma ist ein Synonym für die ewige Wahrheit und Lehren des Hinduismus geworden, die die Geschichte transzendieren und "ansteckend, unteilbar und letztlich nichtsektarisch" sind. Nach anderen Gelehrten wie Kim Knott und Brian Hatcher, Sanātana Dharma bezieht sich auf "zeitlose, ewige Wahrheitsreihe" und so sehen Hindus die Ursprünge ihrer Religion. Es wird als diese ewigen Wahrheiten und Tradition mit Ursprung jenseits der menschlichen Geschichte angesehen, die göttlichen Wahrheiten (Shruti) in den Veden – die älteste der Schriften der Welt. Für viele Hindus ist die westliche Religion insofern unangemessen, als es bedeutet, dass "dogma und eine Institution, die auf einen einzigen Gründer zurückverfolgbar ist" für ihre Tradition ist, sagt Hatcher. Hinduismus, ihnen, ist eine Tradition, die zumindest in der alten vedischen Ära verfolgt werden kann.In den Warenkorb Einige haben den Hinduismus als das Vaidika dharma bezeichnet. Das Wort Vaidika in Sanskrit bedeutet "von der Veda" oder "bezogen auf die Veda". Traditionelle Gelehrte beschäftigten die Begriffe Vaidika und Avaidika, diejenigen, die die Vedas als Quelle der autoritären Kenntnisse akzeptieren und diejenigen, die nicht, verschiedene indische Schulen aus Jainismus, Buddhismus und Charvaka zu unterscheiden. Laut Klaus Klostermaier ist der Begriff Vaidika dharma die früheste Selbstgestaltung des Hinduismus. Laut Arvind Sharma weisen die historischen Beweise darauf hin, dass "die Hindus auf ihre Religion durch den Begriff vaidika dharma oder eine Variante davon" durch den 4. Jahrhundert CE. Laut Brian K. Smith ist ["i]t "zumindest debatierbar", ob der Begriff Vaidika Dharma mit den richtigen Zugeständnissen an historische, kulturelle und ideologische Besonderheiten nicht mit Hinduismus oder "Hindu-Religion" vergleichbar und übersetzt werden kann." Laut Alexis Sanderson unterscheiden sich die frühen Sanskrit-Texte zwischen Vaidika, Vaishnava, Shaiva, Shakta, Saura, Buddhist und Jaina Traditionen. Der späte 1. Millennium CE Indische Konsens hatte jedoch "indeed come to conceptualize ein komplexes Wesen entsprechend Hinduismus im Gegensatz zum Buddhismus und Jainismus ohne nur bestimmte Formen des antinomischen Shakta-Shaiva" aus seiner Falte. Einige in der Mimamsa-Schule der Hindu-Philosophie hielten die Agamas wie die Pancaratrika für ungültig, weil sie nicht den Vedas entsprach. Einige Kashmiri-Wissenschaftler lehnten die esoterischen tantrischen Traditionen als Teil von Vaidika dharma ab. Die Atimarga Shaivism ascetic tradition, dateble to about 500 CE, forderte den Vaidika-Rahmen und bestand darauf, dass ihre Agamas und Praktiken nicht nur gültig waren, sie waren überlegen als die der Vaidikas. Doch fügt Sanderson hinzu, diese acetische Tradition von Shaiva, die sich als wahr für die vedische Tradition angesehen hat und "einstimmig behauptete, dass die Śruti und Smṛti des Brahmanismus universell und einzigartig in ihrer eigenen Sphäre sind, [...] und dass sie als solche [Vedas] die einzigen Mittel des menschlichen Wissens sind ].["Der klare Begriff Vaidika dharma bedeutet wirklich einen Code der Praxis, der ist, dass Die Vaidika dharma oder "Vedic way of life", sagt Lipner, bedeutet nicht "Hinduismus ist unbedingt religiös" oder dass Hindus für diesen Begriff eine allgemein akzeptierte "konventionelle oder institutionelle Bedeutung" haben. Für viele ist es ebenso ein kultureller Begriff. Viele Hindus haben weder eine Kopie der Vedas noch haben sie jemals gesehen oder persönlich gelesen Teile einer Veda, wie ein Christ, könnte sich auf die Bibel oder eine muslimische Macht zum Qur ́an beziehen. Dennoch sagt Lipner: "Das bedeutet nicht, dass ihre [Hindus] ganze Lebensorientierung nicht auf die Vedas zurückgeführt werden kann oder dass sie nicht in irgendeiner Weise davon ableitet." Wie viele Religionen Hindus erkennt implizit die Autorität der Vedas an, diese Anerkennung ist oft "nicht mehr als eine Erklärung, die jemand sich selbst als Hindu betrachtet", und "die meisten Inder zahlen heute Lippendienst an die Veda und haben keinen Hinweis auf den Inhalt des Textes. " Einige Hindus fordern die Autorität der Vedas heraus und bekennen damit ihre Bedeutung für die Geschichte des Hinduismus, sagt Lipner. Hindu Modernität Ab dem 19. Jahrhundert erneuerten die indischen Modernisten den Hinduismus als bedeutendes Vermögen der indischen Zivilisation, indem sie den Hinduismus von seinen tantrischen Elementen reinigen und die vedischen Elemente aufheben. Die westlichen Stereotypen wurden rückgängig gemacht, die universellen Aspekte betont und moderne Ansätze sozialer Probleme eingeführt. Dieser Ansatz hatte einen großen Appell, nicht nur in Indien, sondern auch im Westen. Die wichtigsten Vertreter der "Hindu Modernism" sind Raja Rammohan Roy, Vivekananda, Sarvepalli Radhakrishnan und Mahatma Gandhi. Raja Rammohan Roy ist als Vater der Hindu Renaissance bekannt. Er war ein großer Einfluss auf Swami Vivekananda (1863–1902), der laut Flut "eine Figur von großer Bedeutung bei der Entwicklung eines modernen Hindu-Selbstverständnisses und bei der Formulierung des Blickes auf den Hinduismus im Westen". Zentral zu seiner Philosophie ist die Idee, dass das Göttliche in allen Wesen existiert, dass alle Menschen mit dieser "ungeborenen Göttlichkeit" eine Vereinigung erreichen können und dass dieses Göttliche als Wesen der anderen weiter Liebe und soziale Harmonie sehen. Nach Vivekananda gibt es eine wesentliche Einheit für den Hinduismus, die der Vielfalt seiner vielen Formen zugrunde liegt. Laut Flood, Vivekanandas Vision des Hinduismus "ist eine allgemein von den meisten englischsprachigen Mittelklasse Hindus heute akzeptiert."Sarvepalli Radhakrishnan versuchte, den westlichen Rationismus mit Hinduismus zu versöhnen, "den Hinduismus als im Wesentlichen rationalistische und humanistische religiöse Erfahrung darzustellen". Dieser "Globale Hinduismus" hat einen weltweiten Appell, überwindet nationale Grenzen und laut der Flut "eine Weltreligion neben dem Christentum, dem Islam und dem Buddhismus" sowohl für die hinduistischen Diaspora-Gemeinschaften als auch für Westler, die zu nicht-westlichen Kulturen und Religionen angezogen werden. Es betont universelle spirituelle Werte wie soziale Gerechtigkeit, Frieden und "die spirituelle Transformation der Menschheit". Es hat sich zum Teil durch die Wiedereinziehung oder den Pizza-Effekt entwickelt, in dem Elemente der hinduistischen Kultur in den Westen exportiert wurden und dort Popularität erlangten und dadurch auch in Indien eine größere Popularität erlangten. Diese Globalisierung der hinduistischen Kultur brachte "in die Westlehren, die in westlichen Gesellschaften eine wichtige kulturelle Kraft geworden sind, und die wiederum zu einer wichtigen kulturellen Kraft in Indien geworden sind, ihrem Herkunftsort." Rechtliche Definitionen Die Definition des Hinduismus im indischen Gesetz ist: "Akzeptanz der Veden mit Reverenz; Anerkennung der Tatsache, dass die Mittel oder Wege zu Moksha vielfältig sind; und Verwirklichung der Wahrheit, dass die Anzahl der zu verehrenden Götter groß ist." Schöner Ausblick Der Begriff Hinduismus wurde im 18. Jahrhundert in der westlichen Ethnographie geprägt und bezieht sich auf die Fusion oder Synthese verschiedener indischer Kulturen und Traditionen, mit vielfältigen Wurzeln und ohne Gründer. Diese Hindu-Synthese entstand nach der Vedic-Periode, zwischen ca. 500–200 v. Chr. und ca. 300 v. Chr., in der Zeit der zweiten Urbanisation und der frühen klassischen Periode des Hinduismus, als sich die Epics und die ersten Puranas zusammensetzten. Es blühte in der mittelalterlichen Periode, mit dem Rückgang des Buddhismus in Indien. Die Toleranz des Hinduismus gegenüber Glaubensschwankungen und seine breite Palette an Traditionen machen es schwierig, als Religion nach traditionellen westlichen Vorstellungen zu definieren. Einige Akademiker vermuten, dass Hinduismus eher als eine Kategorie mit "spieligen Kanten" betrachtet werden kann als eine wohldefinierte und starre Einheit. Einige Formen des religiösen Ausdrucks sind zentral für den Hinduismus und andere, aber nicht als zentral, bleiben noch in der Kategorie. Auf Basis dieser Idee hat Gabriella Eichinger Ferro-Luzzi einen "Prototype Theory Ansatz" zur Definition des Hinduismus entwickelt. Vielfalt und Einheit Vielfalt Hindu-Glauben sind vielfältig und vielfältig, und so wird Hinduismus oft als eine Familie von Religionen und nicht als eine einzige Religion bezeichnet. Innerhalb jeder Religion in dieser Religionsfamilie gibt es verschiedene Theologien, Praktiken und heilige Texte. Der Hinduismus hat kein "einvereinigtes Glaubenssystem, das in einer Glaubenserklärung oder einem Glaubensbekenntnis kodiert ist", sondern ein Begriff, der die Mehrzahl religiöser Phänomene Indiens umfasst. Laut dem Obersten Gerichtshof von Indien, Im Gegensatz zu anderen Religionen in der Welt, die Hindu Religion behauptet keinen Propheten, es verehret keinen Gott, es glaubt nicht an irgendeine ein philosophisches Konzept, es folgt nicht jedem Akt der religiösen Riten oder Aufführungen; in der Tat, es erfüllt nicht die traditionellen Merkmale einer Religion oderation. Es ist ein Weg des Lebens und nichts mehr". Ein Teil des Problems mit einer einzigen Definition des Begriffs Hinduismus ist die Tatsache, dass Hinduismus keinen Gründer hat. Es ist eine Synthese von verschiedenen Traditionen, die "Brahmanische Orthopädie, die Rouncer Traditionen und beliebte oder lokale Traditionen". Der Theismus ist auch schwierig, als eine vereinheitlichte Lehre für den Hinduismus zu verwenden, weil einige Hindu-Philosophien eine theistische Onkologie der Schöpfung postulieren, andere Hindus sind oder waren Atheisten. Ungeachtet der Unterschiede gibt es auch ein Gefühl der Einheit. Die meisten hinduistischen Traditionen verehren einen Körper der religiösen oder heiligen Literatur, die Vedas, obwohl es Ausnahmen gibt. Diese Texte sind eine Erinnerung an das alte kulturelle Erbe und den Punkt des Stolzes für Hindus, mit Louis Renou, dass "auch in den orthodoxsten Domänen, die Reverenz zu den Vedas ist gekommen, um eine einfache Anhebung des Hutes zu sein". Halbfass sagt, dass, obwohl Shaivismus und Vaishnavismus als "eigenständige religiöse Konstellationen" betrachtet werden können, gibt es einen Grad der Interaktion und Referenz zwischen den "Theoretikern und literarischen Vertretern" jeder Tradition, die das Vorhandensein von "ein breiteres Gefühl der Identität, ein Gefühl der Kohärenz in einem gemeinsamen Kontext und der Einbeziehung in einen gemeinsamen Rahmen und Horizont" anzeigt. Der klassische Hinduismus Brahmins spielte eine wesentliche Rolle bei der Entwicklung der post-Vedic Hindu-Synthese, der Verbreitung der vedischen Kultur für lokale Gemeinschaften und der Integration lokaler Religiosität in die transregionale Brahmanische Kultur.In der Nach-Gupta-Periode entwickelte sich Vedanta in Südindien, wo die orthodoxe Brahmanische Kultur und die hinduistische Kultur erhalten wurden, und baute auf alten veddischen Traditionen, während "accommoda[ting] die vielfältigen Forderungen des Hinduismus." Mittelalterliche Entwicklungen Der Begriff der gemeinsamen Nenner für mehrere Religionen und Traditionen Indiens entwickelte sich aus dem 12. Jahrhundert CE. Lorenzen verfolgt die Entstehung einer "Familienähnlichkeit", und was er als "Anfänge des mittelalterlichen und modernen Hinduismus" nennt, der sich mit der Entwicklung der frühen Puranas und Kontinuitäten mit der früheren vedischen Religion formt. Lorenzen sagt, dass die Einrichtung einer hinduistischen Selbstidentität "durch einen Prozess der gegenseitigen Selbstdefinition mit einem kontrastierenden muslimischen Anderen" erfolgte. Laut Lorenzen ist diese "Präsenz des Anderen" notwendig, um die "loose Familienähnlichkeit" unter den verschiedenen Traditionen und Schulen zu erkennen. Laut dem Indologe Alexis Sanderson, bevor der Islam in Indien ankam, differenzierten die "Sanskritquellen Vaidika, Vaiṣṇava, Śaiva, Śākta, Saura, Buddhist und Jaina Traditionen, aber sie hatten keinen Namen, der die ersten fünf von ihnen als kollektive Einheit über und gegen Buddhismus und Jainismus bezeichnet". Diese Abwesenheit eines formalen Namens, sagt Sanderson, bedeutet nicht, dass das entsprechende Konzept des Hinduismus nicht existierte. Mit dem späten 1. Jahrtausend CE war das Konzept eines Glaubens und einer Tradition, die sich vom Buddhismus und vom Jainismus unterscheidet, entstanden. Diese komplexe Tradition, die in ihrer Identität fast alles akzeptiert, was derzeit Hinduismus ist, außer bestimmten antinomischen tantrischen Bewegungen. Einige konservative Denker dieser Zeiten fragten, ob bestimmte Shaiva-, Vaishnava- und Shakta-Texte oder -Praktiken mit den Vedas übereinstimmen oder in ihrer Gesamtheit ungültig waren. Moderaten, und die meisten orthopädischen Gelehrten später, vereinbart, dass, obwohl es einige Variationen gibt, die Grundlage ihrer Überzeugungen, die rituelle Grammatik, die geistigen Räume und die Soteriologien waren die gleichen. "Dieser Sinn einer größeren Einheit", sagt Sanderson, "wird Hinduismus genannt". Nach Nicholson, bereits zwischen dem 12. und dem 16. Jahrhundert "bestimmte Denker begannen, die vielfältigen philosophischen Lehren der Upanishaden, Epics, Puranas und der rückwirkend bekannten Schulen als "six systems" (Saddarsana) der Hindu-Philosophie zu behandeln." Auch die Tendenz "ein Verschwimmen philosophischer Unterscheidungen" wurde von Burley bemerkt. Hacker nannte diesen Inklusivismus und Michaels spricht von "die Identifiziergewohnheit". Lorenzen lokalisiert die Ursprünge einer ausgeprägten Hindu-Identität in der Interaktion zwischen Muslimen und Hindus und einem Prozess der "mutuellen Selbstdefinition mit einem kontrastierenden muslimischen Anderen", der weit vor 1800 begann. Michaels Anmerkungen: Als Gegenwirkung zur islamischen Oberherrschaft und als Teil des fortdauernden Prozesses der Regionalisierung entwickelten sich in den Hindu-Religionen zwei religiöse Innovationen: die Bildung von Sekten und eine Historiisierung, die dem späteren Nationalismus vorausging... [S]aints und manchmal militante Sektenführer, wie der Marathi-Meter Tukaram (1609–1649) und Ramdas (1608–1681), artikulierten vergangene Ideen, in denen sie glorierten. Die Brahmins produzierten auch zunehmend historische Texte, insbesondere Eulogien und Chroniken von heiligen Stätten (Mahatmyas), oder entwickelten eine reflexive Leidenschaft für die Sammlung und Zusammenstellung umfangreicher Zitate zu verschiedenen Themen. Kolonialzeit und Neo-Vedanta Dieser Inklusivismus wurde im 19. und 20. Jahrhundert von Hindu-Reformen und Neo-Vedanta weiterentwickelt und ist charakteristisch für den modernen Hinduismus geworden. Der Begriff und die Berichte über den Hinduismus als "einzige Weltreligiöse Tradition" wurden auch von Missionaren und europäischen Indologen des 19. Jahrhunderts populär, Rollen manchmal von der gleichen Person bedient, die auf Texten von Brahmins (Priester) für ihre Informationen indischer Religionen und animistische Beobachtungen, dass die missionarischen Orientalisten vermutet war Hinduismus. Diese Berichte beeinflussten die Wahrnehmungen des Hinduismus. Stipendiaten wie Pennington-Staat, dass die kolonialen Polmik-Berichte führten zu strukturierten Stereotypen, wo Hinduismus war bloß mystischen Heidentum gewidmet dem Dienst der Teufel, während andere Gelehrte behaupten, dass die Kolonialkonstruktionen beeinflusst den Glauben, dass die Vedas, Bhagavad Gita, Manusmriti und solche Texte waren das Wesen der hinduistischen Religiosität, und in der modernen Assoziation von "HimPennington, obwohl die Studie des Hinduismus als Weltreligion in der Kolonialzeit begann, ist der Hinduismus eine koloniale europäische Ära Erfindung. Er sagt, dass die gemeinsame Theologie, die gemeinsame rituelle Grammatik und die Lebensweise derjenigen, die sich als Hindus identifizieren, auf alte Zeiten nachvollziehbar ist. Modernes Indien und die Welt Die Hindutva-Bewegung hat ausgiebig für die Einheit des Hinduismus argumentiert, die Unterschiede und in Bezug auf Indien als Hindu-Land seit der Antike entlassen. Und es gibt Annahmen der politischen Herrschaft des hinduistischen Nationalismus in Indien, auch bekannt als Neo-Hindutva'. In Nepal hat sich auch die Vorherrschaft von Hindutva erhöht, ähnlich wie in Indien. Der Umfang des Hinduismus nimmt auch in den anderen Teilen der Welt zu, aufgrund der kulturellen Einflüsse wie Yoga und Hare Krishna-Bewegung von vielen Missionarenorganisationen, speziell von Iskcon, und das ist auch auf die Migration von indischen Hindus zu den anderen Nationen der Welt zurückzuführen. Der Hinduismus wächst schnell in vielen westlichen Nationen und in einigen afrikanischen Nationen. Believs Prominente Themen in hinduistischen Überzeugungen umfassen (aber sind nicht beschränkt auf)Dharma (Ethik/Duties,) saṃsāra (der anhaltende Zyklus der Verstrickung in Leidenschaften und die daraus resultierende Geburt, Leben, Tod und Wiedergeburt), Karma (Aktion, Absicht und Konsequenzen), moksha (Befreiung von Anhaftung und sađsāra) und die verschiedenen Yogas (Wege). Purusharthas Purusharthas bezieht sich auf die Ziele des menschlichen Lebens. Klassischer Hindu Gedanke akzeptiert vier richtige Ziele oder Ziele des menschlichen Lebens, bekannt als Puruṣārthas: Dharma, Artha, Kama und Moksha. Dharma (Gerechtigkeit, Ethik) Dharma gilt als das wichtigste Ziel eines Menschen im Hinduismus. Das Konzept von Dharma umfasst Verhaltensweisen, die als im Einklang mit rta betrachtet werden, die Ordnung, die Leben und Universum möglich macht, und beinhaltet Pflichten, Rechte, Gesetze, Verhalten, Tugenden und "richtige Weise des Lebens". Hindu dharma umfasst die religiösen Pflichten, die moralischen Rechte und Pflichten jedes einzelnen, sowie Verhaltensweisen, die soziale Ordnung, rechtes Verhalten und jene ermöglichen, die tugendhaft sind. Dharma, laut Van Buitenen, ist das, was alle existierenden Wesen akzeptieren und respektieren müssen, Harmonie und Ordnung in der Welt zu erhalten. Es heißt, Van Buitenen, das Streben und die Hinrichtung der Natur und der wahren Berufung, also die Rolle des kosmischen Konzerts zu spielen. Das Brihadaranyaka Upanishad sagt es als: Nichts ist höher als Dharma. Die Schwachen überwinden die Stärkeren von Dharma, wie über einen König. Wahrlich, dass Dharma die Wahrheit ist (Satya;) Daher, wenn ein Mann die Wahrheit spricht, sagen sie: "Er spricht das Dharma;" und wenn er Dharma spricht, sagen sie: "Er spricht die Wahrheit!" Denn beide sind eins. In der Mahabharata definiert Krishna Dharma als die Erhaltung sowohl dieser Welt als auch anderer Weltangelegenheiten.(Mbh 12.110.11). Das Wort Sanātana bedeutet ewig, ewig oder ewig; so bedeutet Sanātana Dharma, dass es das Dharma ist, das weder Anfang noch Ende hat. Artha (Lebensdauer, Reichtum) Artha ist eine objektive und tugendhafte Suche nach Reichtum für Lebensgrundlage, Verpflichtungen und wirtschaftlichen Wohlstand. Es ist inklusive des politischen Lebens, der Diplomatie und des materiellen Wohlbefindens. Das artha-Konzept umfasst alle "Mittel des Lebens", Aktivitäten und Ressourcen, die es ermöglichen, in einem Staat zu sein, in dem man sein will, Reichtum, Karriere und finanzielle Sicherheit. Das eigentliche Streben nach Artha gilt als wichtiges Ziel des menschlichen Lebens im Hinduismus. Kāma (sensuelle Freude) Kāma (Sanskrit, Pali: ・Ф) bedeutet Verlangen, Wunsch, Leidenschaft, Sehnsucht, Vergnügen der Sinne, die ästhetische Freude des Lebens, Zuneigung oder Liebe, mit oder ohne sexuelle Konnotationen. Im Hinduismus gilt Kama als ein wesentliches und gesundes Ziel des menschlichen Lebens, wenn es ohne Dharma, Artha und Moksha zu opfern ist. Mokṣa (Befreiung, Freiheit von saṃsāra)Moksha (Sanskrit: Фक, romanized: mokṣa) oder mukti (Sanskrit: уличия) ist das ultimative, wichtigste Ziel im Hinduismus. In einem Sinne ist moksha ein Konzept, das mit der Befreiung von Trauer, Leiden und saṃsāra (Geburt-Rebirth-Zyklus) verbunden ist. Eine Befreiung von diesem eschatologischen Zyklus, nach dem Leben, insbesondere in theistischen Schulen des Hinduismus wird moksha genannt. Durch den Glauben an die Unzerstörbarkeit von Atman c.q purusha gilt der Tod als unbedeutend gegenüber dem kosmischen Selbst. Die Bedeutung von moksha unterscheidet sich zwischen den verschiedenen Hindu-Schulen des Denkens. Zum Beispiel hält Advaita Vedanta fest, dass nach dem Erreichen von moksha eine Person ihre Essenz, Selbst als reines Bewusstsein oder das Zeugenbewusstsein kennt und sie als identisch mit Brahman identifiziert.Die Anhänger von Dvaita (dualistische) Schulen, in moksha Zustand, identifizieren individuelle Essenz wie von Brahman, aber unendlich nahe, und nach Erreichen moksha erwarten, die Ewigkeit in einem loka (heaven). An die theistischen Schulen des Hinduismus, moksha ist Befreiung von saṃsāra, während für andere Schulen wie die monistische Schule, moksha ist im aktuellen Leben möglich und ist ein psychologisches Konzept. Laut Deutsch ist moksha transzendentales Bewusstsein zu letzterem, dem vollkommenen Zustand des Seins, der Selbstverwirklichung, der Freiheit und der "Verwirklichung des ganzen Universums als Selbst". Moksha in diesen Schulen des Hinduismus, schlägt Klaus Klostermaier vor, impliziert eine Einstellung frei von bisher gefesselten Fakultäten, eine Beseitigung von Hindernissen für ein unbeschränktes Leben, die eine Person wahrer als eine Person im vollen Sinne zu sein erlaubt; das Konzept vermutet ein ungenutztes menschliches Potenzial von Kreativität, Barmherzigkeit und Verständnis, die blockiert und ausgeschaltet war. Moksha ist mehr als Befreiung vom Leben-Rebirth-Zyklus des Leidens (saṃsāra;) Vedantische Schule trennt dies in zwei:Jivanmukti (Befreiung in diesem Leben) und Videhamukti (Befreiung nach dem Tod). Karma und saṃsāra Karma übersetzt buchstäblich als Handlung, Arbeit oder Tat, und bezieht sich auch auf eine vedische Theorie des "moralischen Gesetzes von Ursache und Wirkung". Die Theorie ist eine Kombination von (1) Kausalität, die ethische oder nicht-ethisch sein kann; (2) Ethikisierung, das ist gute oder schlechte Handlungen haben Konsequenzen; und (3) Wiedergeburt. Karma-Theorie wird als Erklärung der gegenwärtigen Umstände eines Individuums unter Bezugnahme auf seine Handlungen in der Vergangenheit interpretiert. Diese Handlungen und ihre Folgen können in dem aktuellen Leben eines Menschen oder, nach einigen Schulen des Hinduismus, in früheren Leben sein. Dieser Zyklus der Geburt, des Lebens, des Todes und der Wiedergeburt wird saṃsāra genannt. Die Befreiung von saṃsāra durch moksha wird angenommen, um dauerhaftes Glück und Frieden zu gewährleisten. Hindu-Schriften lehren, dass die Zukunft sowohl eine Funktion der aktuellen menschlichen Anstrengung ist, die aus freiem Willen und vergangenen menschlichen Handlungen abgeleitet ist, die die Umstände festlegen. Konzept Gottes Hinduismus ist ein vielfältiges Denksystem mit einer Vielzahl von Überzeugungen; sein Konzept Gottes ist komplex und hängt von jedem einzelnen und der Tradition und Philosophie gefolgt. Es wird manchmal als henotheistisch bezeichnet (d.h. mit Hingabe an einen einzigen Gott, während er die Existenz anderer akzeptiert), aber jeder dieser Begriff ist eine Überallgemeinerung. Wer weiß es wirklich? Wer wird es hier verkünden? Wann wurde es produziert? Wannce ist diese Schöpfung? Die Götter kamen danach, mit der Schöpfung dieses Universums. Wer weiß dann, wann er aufgetreten ist? Die Nasadiya Sukta (Kreation Hymn) der Rig Veda ist einer der frühesten Texte, die "ein Gefühl der metaphysischen Spekulation" über das, was das Universum geschaffen hat, das Konzept von Gott(en) und Der Eine, und ob sogar Der Eine weiß, wie das Universum ins Sein kam. Die Rig Veda lobt verschiedene Gottheiten, weder überlegen noch unterlegen, in henotheistischer Weise. Die Hymnen beziehen sich wiederholt auf eine Wahrheit und eine ultimative Realität. Die "Eine Wahrheit" der vedischen Literatur, in der modernen Ära Stipendium, wurde als Monotheismus, Monismus, sowie eine deifizierte versteckte Prinzipien hinter den großen Ereignissen und Prozessen der Natur interpretiert. Hindus glauben, dass alle Lebewesen ein Selbst haben. Diese Wahrheit Selbst jeder Person wird der ātman genannt. Das Selbst wird als ewig angenommen. Laut der monistischen/pantheistischen (nicht-dualistischen) Theologien des Hinduismus (wie Advaita Vedanta Schule), ist dieser Atman von Brahman, dem höchsten Geist oder der Ultimate Reality unbestimmt. Das Ziel des Lebens, nach der Advaita-Schule, ist zu erkennen, dass das Selbst ist identisch mit dem höchsten Selbst, dass das höchste Selbst in allem und jedem vorhanden ist, das ganze Leben ist miteinander verbunden und es ist Einheit in jedem Leben. Dualistische Schulen (Dvaita und Bhakti) verstehen Brahman als Supreme Wesen getrennt von einzelnen Selbsten. Sie verehren das Supreme Wesen verschiedenartig wie Vishnu, Brahma, Shiva oder Shakti, je nach Sekte. Gott heißt Ishvara, Bhagavan, Parameshwara, Deva oder Devi, und diese Begriffe haben verschiedene Bedeutungen in verschiedenen Schulen des Hinduismus. Hindu-Texte akzeptieren einen polytheistischen Rahmen, aber dies ist im Allgemeinen als göttliche Essenz oder Leuchtkraft, die Vitalität und Animation den unbelebten natürlichen Substanzen gibt begriffen. Es gibt ein Göttliches in allem, Menschen, Tiere, Bäume und Flüsse. Es ist beobachtbar in Angeboten an Flüssen, Bäumen, Werkzeugen der Arbeit, Tiere und Vögel, steigende Sonne, Freunde und Gäste, Lehrer und Eltern.Es ist das Göttliche in diesen, das jede heilige und würdige Reverenz macht, anstatt sie in und von sich heilig zu sein. Diese Wahrnehmung der Göttlichkeit manifestiert sich in allen Dingen, wie Buttimer und Wallin sie betrachten, macht die vedischen Grundlagen des Hinduismus ganz deutlich vom Animismus, in dem alle Dinge selbst göttliche sind. Die animistische Prämisse sieht die Vielfältigkeit, und damit die Gleichheit der Fähigkeit, um Macht zu konkurrieren, wenn es um Mensch und Mensch, Mensch und Tier, Mensch und Natur usw. geht. Die vedische Ansicht nimmt diesen Wettbewerb, die Gleichheit des Menschen gegenüber der Natur oder die Vielfältigkeit nicht so sehr wahr wie eine überwältigende und verbindende einzelne Göttlichkeit, die jeden und alles vereint. Die Hindu-Schriften heißen Himmelskörper Devas (oder Devi in weiblicher Form), die als Götter oder himmlische Wesen ins Englische übersetzt werden können. Die Devas sind integraler Bestandteil der Hindu-Kultur und werden in Kunst, Architektur und durch Ikonen dargestellt und Geschichten über sie sind in den Schriften verwandt, insbesondere in der indischen epischen Poesie und den Puranas. Sie unterscheiden sich jedoch oft von Ishvara, einem persönlichen Gott, mit vielen Hindus, die Ishvara in einer seiner besonderen Manifestationen als ihre iṣṭa devatā anbeten, oder als Ideal gewählt. Die Wahl ist eine Frage der individuellen Präferenz und der regionalen und familiären Traditionen. Die Vielzahl von Devas gilt als Manifestationen von Brahman. Das Wort avatar erscheint nicht in der vedischen Literatur, sondern erscheint in Verbenformen in der post-Vedischen Literatur, und als Noun besonders in der puranischen Literatur nach dem 6. Jahrhundert CE. Theologisch ist die Reinkarnationsidee am häufigsten mit den Avataren des Hindu-Gottes Vishnu verbunden, obwohl die Idee auf andere Gottheiten angewendet wurde. Verschiedene Listen von Avataren von Vishnu erscheinen in Hindu-Schriften, einschließlich der zehn Dashavatara der Garuda Purana und die zweiundzwanzig Avatare in der Bhagavata Purana, obwohl letztere fügt, dass die Inkarnationen von Vishnu sind unzählige. Die Avatare von Vishnu sind in der Vaishnavismustheologie wichtig. In der göttinbasierten Shaktismus-Tradition werden Avatare der Devi gefunden und alle Göttinnen gelten als verschiedene Aspekte des gleichen metaphysischen Brahman und Shakti (Energie). Während Avatare anderer Gottheiten wie Ganesha und Shiva auch in mittelalterlichen Hindu-Texten erwähnt werden, ist dies geringfügig und gelegentlich. Sowohl theistische als auch atheistische Ideen, aus epistemologischen und metaphysischen Gründen, sind in verschiedenen Schulen des Hinduismus profuse. Die frühe Nyaya Schule des Hinduismus zum Beispiel war nicht-theist/atheist, aber später Nyaya-Schüler argumentierten, dass Gott existierte und bot Beweise mit seiner Theorie der Logik. Andere Schulen waren mit Nyaya-Wissenschaftlern nicht einverstanden. Samkhya, Mimamsa und Carvaka Schulen des Hinduismus, waren nicht-theist/atheist, argumentiert, dass "Gott war eine unnötige metaphysische Annahme". Seine Vaisheshika-Schule begann als eine andere nicht-theistische Tradition, die auf den Naturalismus angewiesen ist und dass alle Materie ewig ist, aber sie führte später das Konzept eines nicht-kreatorischen Gottes ein. Die Yoga-Schule des Hinduismus nahm das Konzept eines "persönlichen Gottes" an und ließ es dem Hindu zu, um seinen oder ihren Gott zu definieren. Advaita Vedanta lehrte ein monistisches, abstraktes Selbst und Einheit in allem, ohne Raum für Götter oder Gottheit, eine Perspektive, die Mohanty nennt, "geistig, nicht religiös". Bhakti Unterschulen von Vedanta unterrichtet einen Schöpfer Gott, der sich von jedem Menschen unterscheidet. Gott im Hinduismus ist oft vertreten und hat sowohl feminine als auch maskuline Aspekte. Der Begriff der weiblichen in Gottheit ist viel ausgeprägter und zeigt sich in den Paarungen von Shiva mit Parvati(Ardhanarishvara,) Vishnu begleitet von Lakshmi, Radha mit Krishna und Sita mit Rama. Laut Graham Schweig hat der Hinduismus die stärkste Präsenz der göttlichen Weiblichkeit in der Weltreligion von der Antike bis zur Gegenwart. Die Göttin wird als das Herz der esoterischen Saiva-Traditionen angesehen. Autorität und ewige Wahrheiten spielen eine wichtige Rolle im Hinduismus. Religiöse Traditionen und Wahrheiten werden angenommen, in seinen heiligen Texten enthalten zu sein, die von Weisen, Gurus, Heiligen oder Avataren zugänglich und gelehrt werden. Es gibt aber auch eine starke Tradition der Frage der Autorität, der inneren Debatte und der Herausforderung religiöser Texte im Hinduismus. Die Hindus glauben, dass dies das Verständnis der ewigen Wahrheiten vertieft und die Tradition weiter entwickelt. Autorität "vermittelt wurde durch [...] eine intellektuelle Kultur, die dazu neigte, Ideen gemeinsam zu entwickeln, und nach der gemeinsamen Logik der natürlichen Vernunft. "Erzählungen in den Upanishaden stellen Charaktere dar, die Personen der Autorität in Frage stellen.Der Kena Upanishad fragt immer wieder Kena, 'von was' Macht ist etwas der Fall. Die Katha Upanishad und Bhagavad Gita präsentieren Erzählungen, in denen der Student die minderwertigen Antworten des Lehrers kritisiert. In der Shiva Purana befragt Shiva Vishnu und Brahma. Doubt spielt eine wiederholte Rolle in der Mahabharata. Jayadevas Gita Govinda präsentiert Kritik über den Charakter von Radha. Haupttraditionen Denominationen Hinduismus hat keine zentrale doktrinale Autorität und viele praktizieren Hindus nicht behaupten, zu einer bestimmten Bezeichnung oder Tradition gehören. Vier große Konfessionen werden jedoch in wissenschaftlichen Studien verwendet: Vaishnavismus, Shaivismus, Shaktismus und Smartismus. Diese Konfessionen unterscheiden sich vor allem in der zentralen Gottheit angebetet, den Traditionen und den soteriologischen Ausblick. Die Konfessionen des Hinduismus, sagt Lipner, sind im Gegensatz zu jenen, die in den großen Religionen der Welt gefunden wurden, weil Hindu-Konfessionen mit Menschen, die mehr als eine praktizieren, unheimlich sind, und er schlägt den Begriff "Hindu-Polyzentrismus". Der Vaishnavismus ist die fromme religiöse Tradition, die Vishnu und seine Avatare anbetet, insbesondere Krishna und Rama. Die Anhänger dieser Sekte sind in der Regel nicht-azetisch, monastisch, orientiert an Gemeinschaftsveranstaltungen und Devvotionalismus Praktiken inspiriert von "intimate liebevoll, fröhlich, spielerisch" Krishna und anderen Vishnu Avataren. Zu diesen Praktiken gehören manchmal Gemeinschaftstanz, Gesang von Kirtans und Bhajans, mit Klang und Musik, die von einigen geglaubt werden, meditative und spirituelle Kräfte zu haben. Temple-Anbetung und Festivals sind in der Regel in Vaishnavism aufwendig. Die Bhagavad Gita und die Ramayana bieten zusammen mit Vishnu-orientierten Puranas ihre theistischen Grundlagen. Philosophisch sind ihre Überzeugungen in den dualistischen Unterschulen des vedantischen Hinduismus verwurzelt. Shaivismus ist die Tradition, die sich auf Shiva konzentriert. Shaivas werden eher zu ascetischen Individualismus angezogen, und es hat mehrere Unterschulen. Ihre Praktiken umfassen bhakti-style-Devotionalismus, aber ihre Überzeugungen lehnen sich an nondual, monistische Schulen des Hinduismus wie Advaita und Raja Yoga. Einige Shaivas Anbetung in Tempeln, während andere betonen Yoga, Streben, eine mit Shiva innerhalb zu sein. Avatare sind ungewöhnlich, und einige Shaivas visualisieren Gott als halb männlich, halb weiblich, als Fusion der männlichen und weiblichen Prinzipien (Ardhanarishvara). Shaivismus ist mit Shaktismus verbunden, wobei Shakti als Ehepartner von Shiva angesehen wird. Zu den Gemeinschaftsfeiern gehören Festivals und die Teilnahme mit Vaishnavas an Pilgerfahrten wie der Kumbh Mela. Der Shaivismus wurde im Himalaya nördlich von Kaschmir nach Nepal und in Südindien häufiger praktiziert. Shaktismus konzentriert sich auf die Göttin Anbetung von Shakti oder Devi als kosmische Mutter, und es ist besonders verbreitet in nordöstlichen und östlichen Staaten von Indien wie Assam und Bengal. Devi ist wie in sanfteren Formen wie Parvati, dem Konsort von Shiva dargestellt; oder, wie heftige Kriegergöttinnen wie Kali und Durga. Anhänger des Shaktismus erkennen Shakti als die Macht, die dem männlichen Prinzip zugrunde liegt. Shaktismus ist auch mit Tantra-Praktiken verbunden. Zu den Gemeinschaftsfeiern gehören Festivals, von denen einige Prozessionen und Idole ins Meer oder andere Gewässer eintauchen. Der Smartismus zentriert seine Anbetung gleichzeitig auf alle großen Hindu-Wahrheiten: Shiva, Vishnu, Shakti, Ganesha, Surya und Skanda. Die Smarta-Tradition entwickelte sich in der (früheren) Klassischen Periode des Hinduismus um den Beginn des Common Era, als der Hinduismus aus der Interaktion zwischen Brahmanismus und lokalen Traditionen hervorging. Die Smarta-Tradition steht im Einklang mit Advaita Vedanta und betrachtet Adi Shankara als Gründer oder Reformer, der die Verehrung von Gott-mit-Attributen (Saguna Brahman) als eine Reise hin zur letztendlichen Verwirklichung von Gott-ohne-Attributen (nirguna Brahman, Atman, Self-Knowledge) betrachtete. Der Begriff Smartism leitet sich von Smriti-Texten des Hinduismus ab, was diejenigen bedeutet, die sich an die Traditionen in den Texten erinnern. Diese Hindu-Sekte praktiziert einen philosophischen Jnana-Yoga, Scriptural Studies, Reflexion, meditativer Pfad, der ein Verständnis der Einheit des Selbst mit Gott sucht. Es gibt keine census Daten über die demographische Geschichte oder Trends für die Traditionen im Hinduismus. Die Schätzungen variieren von der relativen Anzahl der Anhänger in den verschiedenen Traditionen des Hinduismus. Laut einer Schätzung von Johnson und Grim von 2010 ist die Vaishnavism Tradition die größte Gruppe mit etwa 641 Millionen oder 67,6% Hindus, gefolgt von Shaivismus mit 252 Millionen oder 26,6,% Shaktismus mit 30 Millionen oder 3,2% und andere Traditionen einschließlich Neo-Hinduismus und Reform Hinduismus mit 25 Millionen oder 2,6%. Demgegenüber ist der Shaivismus laut Jones und Ryan die größte Tradition des Hinduismus.Ethnizität Hinduismus ist traditionell eine multi- oder polyethnische Religion. Auf dem indischen Subkontinent ist es unter vielen Indo-Aryan, Dravidian und anderen Völkern verbreitet, zum Beispiel das Meitei-Volk (Tibeto-Burman Ethnizität im nordöstlichen indischen Staat Manipur). In Antike und Mittelalter war der Hinduismus zudem die Staatsreligion in vielen indischen Reichen Asiens, das so genannte Greater India – aus Afghanistan (Kabul) im Westen und mit fast allen Südostasien im Osten (Kambodscha, Vietnam, Indonesien, teils Philippinen) – und nur bis zum 15. Jahrhundert wurde fast überall durch Buddhismus und Islam supplantiert, mit Ausnahme einiger noch hindu-kleiner austronesischer ethnischer Gruppen. Es gibt viele ethnische Ghanaische Hindus in Ghana, die aufgrund der Werke von Swami Ghananand Saraswati und Hindu Kloster der Afrikanischen Schriften nach Hindusim umgewandelt haben Die alten Schriften des Hinduismus sind in Sanskrit. Diese Texte werden in zwei klassifiziert: Shruti und Smriti. Shruti ist apauruṣeyā, "nicht aus einem Mann", sondern offenbart den Rishis (Säer), und betrachtet als die höchste Autorität, während die Smriti maniert und sekundäre Autorität haben. Sie sind die beiden höchsten Quellen von Dharma, die anderen beiden sind Śiṣṭa Āchāra/Sadāchara (Leitwerk der edlen Menschen) und schließlich Ātma tuṣṭi ("was sich selbst anfühlt")Hindu Schriften wurden komponiert, gedenkt und über Generationen hinweg verbal übertragen, bevor sie niedergeschrieben wurden. Über viele Jahrhunderte verfeinerten Salbei die Lehren und erweiterten die Shruti und Smriti, sowie entwickelte Shastras mit epistemologischen und metaphysischen Theorien von sechs klassischen Schulen des Hinduismus. Shruti (lit.das, was gehört wird) bezieht sich in erster Linie auf die Vedas, die die früheste Aufzeichnung der Hindu-Schriften bilden, und gelten als ewige Wahrheiten, die den alten Weisen (Risen) enthüllt sind. Es gibt vier Vedas – Rigveda, Samaveda, Yajurveda und Atharvaveda. Jede Veda wurde in vier große Texttypen – die Samhitas (Mantras und Benediktions), die Aranyakas (Text von Ritualen, Zeremonien, Opfern und Symboliken), die Brahmanas (Kommentare über Rituale, Zeremonien und Opfer) und die Upanishaden (Text über Meditation, Philosophie und spirituelles Wissen) untergliedert. Die ersten beiden Teile der Vedas wurden anschließend als Karmakāṇḍa (ritualistischer Teil) bezeichnet, während die letzten beiden die Jñānakāṇḍa (knowledge portion, diskutieren spirituelle Einblicke und philosophische Lehren) bilden. Die Upanishaden sind die Grundlage des hinduistischen philosophischen Denkens und haben tiefgreifend verschiedene Traditionen beeinflusst. Von den Shrutis (Vedic corpus) sind sie allein bei Hindus weit einflussreich, betrachteten Schriften par excellence des Hinduismus, und ihre zentralen Ideen haben ihre Gedanken und Traditionen weiter beeinflusst. Sarvepalli Radhakrishnan sagt, dass die Upanishads seit ihrem Auftritt eine dominierende Rolle gespielt haben. Es gibt 108 Muktikā Upanishads im Hinduismus, von denen zwischen 10 und 13 unterschiedlich von Gelehrten als Principal Upanishads gezählt werden. Die bemerkenswerteste der Smritis (erinnert) sind die Hindu-Epics und die Puranas. Die Epos bestehen aus der Mahabharata und dem Ramayana. Die Bhagavad Gita ist ein integraler Bestandteil der Mahabharata und einer der beliebtesten heiligen Texte des Hinduismus. Es wird manchmal Gitopanishad genannt, dann in der Shruti (herzige) Kategorie platziert, in Inhalt Upanishadic. Die Puranas, die von ca. 300 CE weiter komponiert wurden, enthalten umfangreiche Mythologien und sind zentral in der Verteilung der gemeinsamen Themen des Hinduismus durch lebendige Erzählungen. Das Yoga Sutras ist ein klassischer Text für die Hindu Yoga-Tradition, der im 20. Jahrhundert eine neue Popularität erlangte. Seit die indischen Modernisten aus dem 19. Jahrhundert die "arischen Ursprünge" des Hinduismus neu aufgenommen haben, den Hinduismus von seinen tantrischen Elementen reinigen und die vedischen Elemente aufheben. Hindu-Modernisten wie Vivekananda sehen die Vedas als die Gesetze der geistigen Welt, die noch existieren würden, selbst wenn sie den Weisen nicht offenbart würden. In der tantrischen Tradition beziehen sich die Agamas auf maßgebliche Schriften oder die Lehren von Shiva zu Shakti, während Nigamas auf die Vedas und die Lehren von Shakti zu Shiva verweist. In Agamic Schools des Hinduismus sind die vedische Literatur und die Agamas gleichermaßen maßgeblich. Praxis Rituale Die meisten Hindus beobachten religiöse Rituale zu Hause. Die Rituale variieren stark zwischen Regionen, Dörfern und Individuen. Sie sind im Hinduismus nicht zwingend.Natur und Ort der Rituale ist die Wahl eines Individuums. Einige devout Hindus führen tägliche Rituale wie die Anbetung am Morgen nach dem Baden (in der Regel in einem Familienheiligtum, und in der Regel beinhaltet die Beleuchtung einer Lampe und bietet Lebensmittel vor den Bildern von Gottheiten,) Rezitation aus religiösen Schriften, singen Bhajans (entsprechende Hymnen,) Yoga, Meditation, Chanting Mantras und andere. Vedische Rituale der Feuer-Oblation (yajna) und des Chantens der vedischen Hymnen werden bei besonderen Gelegenheiten beobachtet, wie eine Hindu-Hochzeit. Andere wichtige Lebensphasen-Ereignisse, wie Rituale nach dem Tod, umfassen die Yajña und Chanting von Vedic Mantras. Die Worte der Mantras sind "Selbstheilig" und "keine sprachlichen Äußerungen. "Anstatt, wie Klostermaier bemerkt, in ihrer Anwendung in vedischen Ritualen werden sie magische Klänge, "das bedeutet ein Ende. " In der Brahmanischen Perspektive haben die Klänge ihre eigene Bedeutung, Mantras werden als "primordial rhythms of Kreation", vor den Formen, auf die sie sich beziehen, betrachtet. Indem man sie rezitiert, wird der Kosmos regeneriert, " indem man die Formen der Schöpfung an ihrer Basis belebt und nährt. Solange die Reinheit der Klänge erhalten bleibt, wird die Rezitation der Mantras wirksam sein, unabhängig davon, ob ihre diskursive Bedeutung von Menschen verstanden wird." Lebenszyklusriten der Passage Wichtige Etappen Meilensteine werden im Hinduismus als Sanskara (saṃskāra, Laufriten der Passage) gefeiert. Die Riten der Passage sind nicht obligatorisch und variieren in Details nach Geschlecht, Gemeinschaft und regional. Gautama Dharmasutras komponiert in etwa Mitte des 1. Jahrtausends BCE Listen 48 sanskaras, während Gryhasutra und andere Texte Jahrhunderte spätere Liste zwischen 12 und 16 sanskaras komponiert. Die Liste der Sanskaras im Hinduismus umfasst sowohl externe Rituale wie jene, die die Geburt eines Babys markieren, als auch den Namen eines Babys, das Zeremonie gibt, sowie innere Riten von Auflösungen und Ethiken wie Mitgefühl gegenüber allen Lebewesen und positive Einstellung. Die wichtigsten traditionellen Riten der Passage in Hinduismus umfassen Garbhadhana (Prägnanz,) Pumsavana (rite vor dem Fetus beginnt sich zu bewegen und in Schoß zu treten,) Simantonnayana (Parting von schwangeren Frauenhaaren, Babydusche) Jatakarman (rite celehiting the new born baby,) Namakarana (naming the kind) In der heutigen Zeit gibt es regionale Variationen unter Hindus, zu denen dieser Sanskaras beobachtet werden; in einigen Fällen werden zusätzliche regionale Riten der Passage wie Śrāddha (ritual of feed people after cremation) praktiziert. Bhakti (Werbung)Bhakti bezieht sich auf Hingabe, Teilnahme an und die Liebe eines persönlichen Gottes oder eines repräsentativen Gottes durch einen Gottlosen. Bhakti-marga wird im Hinduismus als eine von vielen möglichen Pfaden der Spiritualität und alternativen Mittel zu moksha betrachtet. Die anderen Pfade, links zur Wahl eines Hindu, sind Jnana-marga (Weg des Wissens), Karma-marga (Weg der Werke,) Rāja-marga (Weg der Betrachtung und Meditation). Bhakti wird in einer Reihe von Möglichkeiten praktiziert, von rezitierenden Mantras, Japas (Beschwörungen), einzelne private Gebete in dem eigenen Hausheiligtum, oder in einem Tempel vor einem Murti oder heiligem Bild einer Gottheit. Hindu Tempel und Hausaltare, sind wichtige Elemente der Anbetung im zeitgenössischen theistischen Hinduismus. Während viele einen Tempel zu besonderen Anlässen besuchen, bieten die meisten täglich Gebete an einem Hausaltar, typischerweise ein gewidmeter Teil des Hauses, die heilige Bilder von Gottheiten oder Gurus umfasst. Eine Form der täglichen Anbetung ist aarti, oder “Supplikation”, ein Ritual, in dem eine Flamme angeboten wird und “begleitet von einem Loblied.”Bemerkenswert aartis umfassen Om Jai Jagdish Hare, ein Gebet zu Vishnu, Sukhakarta Dukhaharta, ein Gebet zu Ganesha. Aarti kann verwendet werden, um Angebote an Organisationen zu machen, die von Gottheiten bis “menschliche Exemplar[s].” Zum Beispiel wird Aarti Hanuman, ein Gottverehrer, in vielen Tempeln angeboten, einschließlich Balaji Tempel, wo die primäre Gottheit eine Inkarnation von Vishnu ist. In Swaminarayan Tempeln und Hausheiligtümern wird aarti Swaminarayan angeboten, die von Anhängern als oberster Gott betrachtet wird. Andere persönliche und gemeinschaftliche Praktiken umfassen Puja sowie aarti, kirtan oder bhajan, wo hingebungsvolle Verse und Hymnen gelesen werden oder Gedichte von einer Gruppe von Anhängern gesungen werden.Während die Wahl der Gottheit nach dem Ermessen des Hindu liegt, sind die meistbeachteten Traditionen der Hindu-Bewegung Vaishnavismus, Shaivismus und Shaktismus. A Hindu kann mehrere Gottheiten anbeten, alle als henotheistische Manifestationen der gleichen ultimativen Realität, kosmischer Geist und absolute spirituelle Konzept genannt Brahman. Bhakti-marga, sagt Pechelis, ist mehr als rituelle Devvotionalismus, es umfasst Praktiken und spirituelle Aktivitäten, die darauf abzielen, den Zustand des Geistes zu verfeinern, Gott zu kennen, an Gott teilzunehmen und Gott zu verinnerlichen. Während bhakti Praktiken beliebt und leicht beobachtbar Aspekt des Hinduismus sind, nicht alle Hindus Praxis bhakti, oder glauben an Gott-mit-attributes (saguna Brahman). mit Hindu-Praktiken beinhalten einen Glauben an Gott-ohne-Attribute und Gott in sich selbst. Festivals Hindu Festivals (Sanskrit: Utsava; buchstäblich: "um höher zu heben)" sind Zeremonien, die das individuelle und soziale Leben zu Dharma verweben. Hinduismus hat viele Festivals im Laufe des Jahres, wo die Termine durch den lunisolar Hindu Kalender gesetzt werden, viele mit entweder dem Vollmond (Holi) oder dem Neumond (Diwali,) oft mit saisonalen Veränderungen. Einige Festivals werden nur regional gefunden und sie feiern lokale Traditionen, während einige wie Holi und Diwali sind pan-Hindu. Die Festivals feiern typischerweise Ereignisse des Hinduismus, konnotieren spirituelle Themen und feiern Aspekte menschlicher Beziehungen wie die Schwester-Brother-Bindung über das Raksha Bandhan (oder Bhai Dooj) Festival. Das gleiche Festival markiert manchmal unterschiedliche Geschichten je nach Hindu-Bezeichnung, und die Feiern beinhalten regionale Themen, traditionelle Landwirtschaft, lokale Kunst, Familie zusammenkommen, Puja Rituale und Feste. Einige der wichtigsten regionalen oder pan-Hindu-Festivals umfassen: Viele Anhänger unternehmen Pilgerfahrten, die historisch ein wichtiger Teil des Hinduismus waren und heute so bleiben. Pilgerfahrtsorte werden Tirtha, Kshetra, Gopitha oder Mahalaya genannt. Der Prozess oder die Reise in Verbindung mit Tirtha wird Tirtha-yatra genannt. Nach dem Hindu Text Skanda Purana, Tirtha sind drei Arten: Jangam Tirtha ist an einem Ort beweglich von einem Sadhu, einem Rishi, einem Guru; Sthawar Tirtha ist an einem Ort unbeweglich, wie Benaras, Haridwar, Mount Kailash, heiligen Flüsse; während Manas Tirtha ist an einem Ort des Geistes der Wahrheit, Nächstenliebe, Geduld, Mitgefühl, sanfte Rede, Selbst. Tīrtha-yatra ist, sagt Knut A. Jacobsen, alles, was einen salvific Wert für einen Hindu hat, und umfasst Pilgerfahrtsplätze wie Berge oder Wälder oder Küsten oder Flüsse oder Teiche, sowie Tugenden, Aktionen, Studien oder Geisteszustand. Wallfahrtsorte des Hinduismus werden in der epischen Mahabharata und den Puranas erwähnt. Die meisten Puranas umfassen große Abschnitte auf Tirtha Mahatmya zusammen mit Touristenführern, die heilige Stätten und Orte zu besuchen beschreiben. In diesen Texten wurden Varanasi (Benares, Kashi,) Rameshwaram, Kanchipuram, Dwarka, Puri, Haridwar, Sri Rangam, Vrindavan, Ayodhya, Tirupati, Mayapur, Nathdwara, zwölf Jyotirlinga und Shakti Peetha als besonders heilige Stätten genannt, zusammen mit Geographien, wo große Flüsse treffen (anga. Kumbhamela ist eine weitere wichtige Pilgerfahrt am Vorabend des Sonnenfestivals Makar Sankranti. Diese Pilgerfahrt dreht sich in einer Lücke von drei Jahren unter vier Standorten: Prayag Raj am Zusammenfluss der Ganges und Yamuna Flüsse, Haridwar in der Nähe der Quelle der Ganges, Ujjain am Fluss Shipra und Nasik am Ufer des Flusses Godavari. Dies ist eine der größten Massenpilger der Welt, mit geschätzten 40 bis 100 Millionen Menschen, die an der Veranstaltung teilnehmen. Bei diesem Ereignis sagen sie ein Gebet für die Sonne und baden im Fluss, eine Tradition, die Adi Shankara zugeschrieben. Einige Pilgerfahrten sind Teil einer Vrata (vow), die ein Hindu aus mehreren Gründen machen kann. Es kann eine besondere Gelegenheit, wie die Geburt eines Babys, oder als Teil eines Ritus wie der erste Haarschnitt eines Babys, oder nach der Heilung von einer Krankheit markieren. Es kann, sagt Eck, auch das Ergebnis der Gebete beantwortet werden. Ein alternativer Grund für Tirtha, für einige Hindus, ist, Wünsche zu respektieren oder in Erinnerung an eine geliebte Person nach seinem Tod. Dies kann beinhalten, ihre Cremation Asche in einer Tirtha Region in einem Strom, Fluss oder Meer zu dispergieren, um die Wünsche der Toten zu ehren. Die Reise zu einem Tirtha, behaupten einige Hindu-Texte, hilft, den Schmerz des Verlustes zu überwinden. Andere Gründe für einen Tirtha im Hinduismus ist es, spirituelle Verdienste zu verjüngen oder zu gewinnen, indem man zu berühmten Tempeln reist oder in Flüssen wie den Ganges badet. Tirtha war eines der empfohlenen Mittel, Reue anzusprechen und Buße, für unbeabsichtigte Fehler und vorsätzliche Sünden, in der Hindu-Tradition durchzuführen.Das richtige Verfahren für eine Pilgerfahrt wird in Hindu-Texten ausführlich diskutiert. Die am meisten akzeptierte Ansicht ist, dass die größte Austerität von der Reise zu Fuß kommt, oder ein Teil der Reise zu Fuß ist, und dass die Nutzung einer Beförderung nur akzeptabel ist, wenn die Pilgerfahrt sonst unmöglich ist. Kultur Der Begriff "Hindu-Kultur" bezieht sich auf mittlere Aspekte der Kultur, die die Religion betrifft, wie Festivals und Kleidercodes, gefolgt von den Hindus, die hauptsächlich aus der Kultur Indiens und Südostasiens inspiriert werden kann. Obwohl es eine Mischung aus diffrenter Kultur im Hinduismus gegeben hat und auch die Kulturen vieler Nationen beeinflusst hat, vor allem von dem Teil von Greater India. Architektur Kunstkalender Person und Gesellschaft Varnas Hindu Gesellschaft wurde in vier Klassen kategorisiert, genannt varṇas. Sie sind die Brahmins: Vedische Lehrer und Priester; die Kshatriyas: Krieger und Könige; die Vaishyas: Bauern und Kaufleute; und die Schudras: Diener und Arbeiter. Der Bhagavad Gītā verbindet den varṇa mit der Pflicht eines Individuums (svadharma), ingeborener Natur (svabhāva) und natürlicher Tendenzen (guṇa). Die Manusmriti kategorisiert die verschiedenen Besetzungen. Einige Mobilität und Flexibilität innerhalb der varṇas fordern Anschuldigungen der sozialen Diskriminierung im Kaste-System, wie es von mehreren Soziologen betont wurde, obwohl einige andere Wissenschaftler nicht einverstanden sind. Scholars debattieren, ob das sogenannte Kastesystem Teil des Hinduismus ist, der von den Schriften oder sozialen Gewohnheiten sanktioniert wird. Und verschiedene zeitgenössische Gelehrte haben argumentiert, dass das Kastesystem von dem britischen Kolonialregime gebaut wurde. Ein widersprüchlicher Mann des Wissens wird in der Regel Varṇatita oder "über alle varṇas" in vedantischen Arbeiten genannt. Der Bhiksu wird empfohlen, nicht über die Kaste der Familie zu stören, aus der er seine Nahrung fleht. Scholars wie Adi Sankara bestätigen, dass nicht nur Brahman jenseits aller varṇas ist, der Mann, der mit Ihm identifiziert wird, auch die Unterscheidungen und Einschränkungen von Kaste transzendiert. Yoga Wie auch immer ein Hindu das Ziel des Lebens definiert, gibt es mehrere Methoden (Jogas), die Weisen gelehrt haben, um dieses Ziel zu erreichen. Yoga ist eine Hindu-Disziplin, die Körper, Geist und Bewusstsein für Gesundheit, Ruhe und spirituelle Einsicht trainiert. Zu den Yogatexten gehören die Yoga Sutras, die Hatha Yoga Pradipika, die Bhagavad Gita und als philosophische und historische Basis die Upanishaden. Yoga ist Mittel, und die vier großen Marga (Pfade) des Hinduismus sind: Bhakti Yoga (der Pfad der Liebe und Hingabe,) Karma Yoga (der Pfad der rechten Handlung,) Rāja Yoga (der Pfad der Meditation), und Jñāna Yoga (der Pfad der Weisheit) Ein Individuum kann einen oder einige Yogas über andere bevorzugen, nach seiner Neigung und Verständnis. Die Praxis eines Yoga schließt andere nicht aus. Die moderne Praxis des Yoga als Übung (traditionell Hatha Yoga) hat eine streitige Beziehung mit Hinduismus. Symbolismus Hinduismus hat ein entwickeltes System von Symbolismus und Ikonographie, um das heilige in Kunst, Architektur, Literatur und Anbetung zu repräsentieren. Diese Symbole gewinnen ihre Bedeutung aus den Schriften oder kulturellen Traditionen. Die syllable Om (die den Brahman und Atman repräsentiert) ist gewachsen, um den Hinduismus selbst zu vertreten, während andere Markierungen wie das Swastika-Zeichen auspiciousness und Tilaka (literal, Samen) an der Stirn darstellen – betrachtet als der Ort des geistigen dritten Auges, markiert feierliche willkommen, Segen oder die Teilnahme an einem Ritual oder Rite der Passage. Erprobter Tilaka mit Linien kann auch einen Anhänger einer bestimmten Bezeichnung identifizieren. Blumen, Vögel, Tiere, Instrumente, symmetrische Mandala-Zeichnungen, Objekte, Götzen sind alle Teil der symbolischen Ikonographie im Hinduismus. Ahiṃsā und Lebensmittelgebräuche Hindus befürworten die Praxis von ahiṃsā (Nonviolence) und Respekt für das ganze Leben, weil Göttlichkeit glaubt, alle Wesen zu durchdringen, einschließlich Pflanzen und nicht-menschliche Tiere. Der Begriff ahiṃsā erscheint in den Upanishaden, der epische Mahabharata und ahiṃsā ist der erste der fünf Yamas (Stimmen von Selbstrückhaltung) in Patanjalis Yoga Sutras. In Übereinstimmung mit ahiṃsā, viele Hindus umfassen Vegetarismus, um höhere Formen des Lebens zu respektieren. Schätzungen strenger Lacto-Vegetarier in Indien (enthält Anhänger aller Religionen), die nie essen Fleisch, Fisch oder Eier variieren zwischen 20% und 42,%, während andere sind entweder weniger strenge Vegetarier oder Nicht-Vegetarier. Diejenigen, die Fleisch essen, suchen Jhatka (schneller Tod) Methode der Fleischproduktion, und unähnlich Halal (langsamer Blutblutung) Methode, glauben, dass schnelles Tod Methode reduziert Leiden an das Tier. Die Ernährungsgewohnheiten variieren mit der Region, mit Bengali Hindus und Hindus leben in Himalaya-Regionen, oder Flussdelta-Regionen, regelmäßig essen Fleisch und Fisch.Einige vermeiden Fleisch bei bestimmten Festivals oder Anlässen. Beobachter Hindus, die Fleisch essen fast immer von Rindfleisch. Hinduismus spezifisch betrachtet Bos zeugt, heilig zu sein. Die Kuh in der Hindu-Gesellschaft wird traditionell als Betreuer und Mutterfigur identifiziert, und die Hindu-Gesellschaft würdigt die Kuh als Symbol der Unselfischgabe. Es gibt viele Hindu-Gruppen, die sich in der heutigen Zeit durch eine strenge vegetarische Ernährung fortsetzten. Einige halten sich an eine Diät, die ohne Fleisch, Eier und Meeresfrüchte ist. Essen beeinflusst Körper, Geist und Geist in Hindu-Glauben. Hindu-Texte wie Śāṇḍilya Upanishad und Svātmārāma empfehlen Mitahara als eine der Yamas (virtuose Selbstbeschränkungen). Die Bhagavad Gita verbindet Körper und Geist mit Nahrung, die man in Versen konsumiert 17.8 bis 17.10. Einige Hindus wie die der Shaktismus-Tradition angehören, und Hindus in Regionen wie Bali und Nepal praktizieren Tieropfer. Das geopferte Tier wird als rituelle Nahrung gegessen. Die Vaishnava Hindus hingegen verabscheuen und energisch gegen Tieropfer. Das Prinzip der Gewaltlosigkeit gegenüber Tieren wurde im Hinduismus so gründlich angenommen, dass Tieropfer unüblich und historisch auf eine vestigiale Randpraxis reduziert werden. Institutions Temple A Hindu Tempel ist ein Haus von Gott(en). Es ist ein Raum und eine Struktur, die dazu bestimmt ist, Menschen und Götter zusammenzubringen, mit Symbolik, um die Ideen und Überzeugungen des Hinduismus auszudrücken. Ein Tempel umfasst alle Elemente der hinduistischen Kosmologie, die höchste Spitze oder Kuppel, die den Berg Meru repräsentiert – Erinnerung an die Abode von Brahma und das Zentrum des geistigen Universums, die Schnitzereien und Ikonographie symbolisch darstellen dharma, kama, artha, moksha und karma. Das Layout, die Motive, der Plan und der Bauprozess rezitieren alte Rituale, geometrische Symbolismen und reflektieren Überzeugungen und Werte in verschiedenen Schulen des Hinduismus. Hindu-Tempel sind spirituelle Ziele für viele Hindus (nicht alle), sowie Wahrzeichen für Kunst, jährliche Festivals, Rite der Passionsrituale und Gemeinschaftsfeiern. Hindu Tempel kommen in vielen Stilen, vielfältigen Standorten, verschiedene Baumethoden einsetzen und sind an unterschiedliche Gottheiten und regionale Überzeugungen angepasst. Zwei große Stile von Hindu Tempeln sind der Gopuram Stil gefunden in Südindien, und Nagara Stil gefunden in Nordindien. Andere Stile sind Höhle, Wald und Bergtempel. Doch trotz ihrer Unterschiede teilen fast alle Hindu Tempel bestimmte gemeinsame architektonische Prinzipien, Kernideen, Symbolismus und Themen. Viele Tempel verfügen über ein oder mehrere Idole (murtis). Das Idol und Grabhgriya in der Brahma-Pada (die Mitte des Tempels), unter der Hauptspire, dient als Brennpunkt (darsana, ein Blick) in einem Hindu-Tempel. In größeren Tempeln ist der zentrale Raum typischerweise von einem Ambulator umgeben, um den Gottlosen herumzulaufen und rituell die Purusa (Brahman) die universale Essenz zu beschneiden. Ashrama Traditionell ist das Leben eines Hindu in vier Āśramas (Phasen oder Lebensstadien; eine andere Bedeutung beinhaltet Kloster). Die vier Ashramas sind: Brahmacharya (Student,) Grihastha (Hausinhaber), Vanaprastha ( pensioniert) und Sannyasa (Renunciation). Brahmacharya repräsentiert die Bachelor-Student-Stufe des Lebens. Grihastha bezieht sich auf das verheiratete Leben des Individuums, mit der Aufgabe, einen Haushalt zu pflegen, eine Familie zu erziehen, die Kinder zu erziehen und ein Familienzentrum und ein dharmisches soziales Leben zu führen. Grihastha-Stufe beginnt mit der Hindu-Hochzeit, und wurde als die wichtigste aller Stadien im soziologischen Kontext betrachtet, da Hindus in dieser Phase nicht nur ein tugendhaftes Leben verfolgte, sie produzierten Nahrung und Reichtum, die Menschen in anderen Lebensphasen unterstützten, sowie die Nachkommen, die die Menschheit fortführten. Vanaprastha ist die Pensionsphase, in der eine Person die Haushaltsaufgaben der nächsten Generation übergibt, eine beratende Rolle einnahm und allmählich aus der Welt zurückzog. Die Sannyasa-Stufe markiert Verkündigung und einen Zustand der Unachtsamkeit und Ablösung vom materiellen Leben, in der Regel ohne sinnvolles Eigentum oder zu Hause (Asketischer Staat) und konzentrierte sich auf Moksha, Frieden und einfaches geistiges Leben. Das Ashramas-System war eine Facette des Dharma-Konzepts im Hinduismus. In Kombination mit vier richtigen Zielen des menschlichen Lebens (Purusartha) zielt das Ashramas-System traditionell darauf ab, einem Hindu das Leben und die spirituelle Befreiung zu erfüllen. Während diese Stadien in der Regel sequentiell sind, kann jede Person in Sannyasa (ascetic) Stufe einsteigen und zu jeder Zeit nach der Brahmacharya Stufe ein Ascetic werden. Sannyasa ist im Hinduismus nicht religiöse Pflicht, und ältere Menschen sind frei, mit ihren Familien zu leben.Monasticismus Einige Hindus wählen, ein monastisches Leben (Sannyāsa) zu leben, um Befreiung (moksha) oder eine andere Form der geistigen Vollkommenheit zu verfolgen. Die Mönche verpflichten sich zu einem einfachen und zölibatären Leben, das sich von materiellen Verfolgungen, von Meditation und geistiger Betrachtung löst. A Hindu Mönch wird Sanyāsī, Sādhu oder Swāmi genannt. Ein weiblicher Renunciat heißt Sanyāsini. Renunziates erhalten hohen Respekt in der hinduistischen Gesellschaft wegen ihrer einfachen ahiṃsā-getriebenen Lebensstil und Hingabe an die geistige Befreiung (moksha) – glaubte, das ultimative Ziel des Lebens im Hinduismus zu sein. Einige Klöster leben in Klöstern, während andere von Ort zu Ort wandern, je nach gespendeter Nahrung und Wohltätigkeit für ihre Bedürfnisse. Geschichte Hinduismus 's abwechslungsreiche Geschichte überschneidet oder fällt mit der Entwicklung der Religion im indischen Subkontinent seit der Eisenzeit zusammen, mit einigen seiner Traditionen zurück zu prähistorischen Religionen wie die der Bronzezeit Indus Valley Civilization. Es wurde also als "älteste Religion" in der Welt bezeichnet. Wissenschaftler betrachten den Hinduismus als eine Synthese verschiedener indischer Kulturen und Traditionen, mit vielfältigen Wurzeln und keinem einzigen Gründer. Die Geschichte des Hinduismus ist oft in Entwicklungszeiten unterteilt. Die erste Periode ist die prä-Vedische Periode, die die Indus Valley Civilization und lokale prähistorische Religionen umfasst, endet bei etwa 1750 BCE. Diese Periode wurde in Nordindien von der Vedischen Periode verfolgt, die die Einführung der historischen vedischen Religion mit den Indo-Aryan Migrationen, beginnen irgendwo zwischen 1900 BCE bis 1400 BCE. Die anschließende Periode zwischen 800 v. Chr. und 200 v. Chr. ist "ein Wendepunkt zwischen der vedischen Religion und hinduistischen Religionen" und eine formative Periode für Hinduismus, Jainismus und Buddhismus. Die epische und frühe puranische Periode, von ca. 200 v. Chr. bis 500 v. Chr., sah das klassische "Goldene Zeitalter" des Hinduismus (ca. 320-650 v. Chr.), das mit dem Gupta-Imperium zusammenfällt. In dieser Zeit entwickelten sich die sechs Zweige der Hindu-Philosophie, nämlich Samkhya, Yoga, Nyaya, Vaisheshika, Mīmāṃsā und Vedanta. Monotheistische Sekten wie Shaivismus und Vaishnavismus entwickelten sich in dieser Periode durch die Bhakti-Bewegung. Der Zeitraum von etwa 650 bis 1100 CE bildet die späte klassische Periode oder das frühe Mittelalter, in dem der klassische puranische Hinduismus etabliert ist, und die einflussreiche Konsolidierung von Advaita Vedanta von Adi Shankara. Hinduismus sowohl unter Hindu als auch islamischen Herrschern aus der c. 1250-1750 CE sah die zunehmende Bedeutung der Bhakti-Bewegung, die heute noch einflussreich bleibt. Die Kolonialzeit sah die Entstehung verschiedener Hindu-Reformbewegungen, die teilweise von westlichen Bewegungen inspiriert waren, wie dem Unitarismus und der Theosophie. Im Königreich Nepal wurde die Vereinigung Nepals durch die Rana-Dynastie begleitet von der Hinduisierung des Staates und setzte sich bis in die 1950er Jahre fort und danach konzentrierte sich die Shah-Dynastie auch auf die grundlegende Hinduisation. Indianer wurden als Plantagenarbeiter in britischen Kolonien wie Fiji, Mauritius, Trinidad und Tobago eingestellt. Die Teilung Indiens im Jahr 1947 war entlang religiöser Linien, wobei die Republik Indien mit einer hinduistischen Mehrheit auftrat. Im 20. Jahrhundert, aufgrund der indischen Diaspora, haben sich die Hindu-Minderheiten auf allen Kontinenten gebildet, mit den größten Gemeinschaften in absoluten Zahlen in den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich. Im 21. Jahrhundert waren viele missionarische Organisationen wie Isckon, Osho-Bewegung usw. einflussreich in der Verbreitung der Kernkultur des Hinduismus außerhalb Indiens. Es gab auch eine Zunahme der Hindu-Identität in der Politik, vor allem in Indien, Nepal und Bangladesch in Form von Hindutva. Die Wiederbelebung wurde hauptsächlich von vielen Organisationen wie RSS, BJP und anderen Organisationen von Sangh Parivar in Indien gestartet und gefördert, während es auch viele hinduistische nationalistische Parteien und Organisationen wie Shivsena Nepal und RPP in Nepal, HINDRAF in Malaysia, etc. gibt. Demographischer Hinduismus ist eine große Religion in Indien. Dem Hinduismus folgten rund 79,8% der Bevölkerung des Landes von 1,21 Milliarden (2011 census) (966 Millionen Anhänger). Andere bedeutende Populationen finden sich in Nepal (23 Millionen), Bangladesch (15 Millionen) und der indonesischen Insel Bali (3,9 Millionen). In Pakistan gibt es auch eine bedeutende Bevölkerung von Hindus (4 Millionen). Die Mehrheit der Vietnamesischen Cham-Leute folgt auch dem Hinduismus, mit dem größten Anteil in der Provinz Ninh Thuận. Länder mit dem größten Anteil an Hindus: Nepal – 81,3% Indien – 79,8% Mauritius – 48.5% Guyana – 28,4% Fiji – 27,9% Bhutan – 22,6%Suriname – 22.3% Trinidad und Tobago – 18.2% Katar – 13.8% Sri Lanka – 12.6% Bahrain – 9.8% Bangladesch – 8.5% Réunion – 6.8% Vereinigte Arabische Emirate – 6.6% Malaysia – 6.3% Kuwait – 6 % Oman – 5.5% Singapur – 5 % Indonesien – 3.86% Neuseeland – 2.62% Seychellen – 2,4% Pakistan – 2.14%. Demographisch ist der Hinduismus nach dem Christentum und Islam die drittgrößte Religion der Welt. Kritik, Verfolgung und Debatten Kritizismus Hinduismus hat viele Male kritisiert für den Brahmanismus und Anwalt der hochrangigen Brahmins im Varna-System, die von Diskriminierung der Dalits (oder Shudra) begleitet wird, wie sie als die niedrigste Sprosse in der Gesellschaft betrachtet wurden. Dies war oft mit der Praxis der Unantastbarkeit und des Abstands von den niedergeschlagenen Bürgern verbunden. In modernen Tagen wurde auch die Ghar Wapsi (oder Rekonversion) von Muslimen und Christen zurück in den Hinduismus kritisiert und als Akt der Hindutva-Herrschaft bezeichnet, vor allem in Indien. Hindu-Nationalismus und Hindutva werden oft für rechte Ansichten und manchmal gewalttätige Handlungen kritisiert, die einige mit dem Nazismus verglichen haben. Verfolgung Hindus erlebte sowohl historische religiöse Verfolgung, anhaltende religiöse Verfolgung und systematische Gewalt. Diese treten in Form von Zwangsumkehrungen, dokumentierten Massakern, Abriss und Entweihung von Tempeln auf. Historische Verfolgungen von Hindus geschahen unter muslimischen Herrschern und auch durch christliche Missionare. In der Mughal-Zeit wurden Hindus gezwungen, den Jizya zu bezahlen. In Goa gilt die 1560 Inquisition portugiesischer Kolonisten auch als eine der brutalsten Verfolgungen von Hindus. Zwischen 200.000 und einer Million Menschen, darunter Muslime und Hindus, wurden während der Teilung Indiens getötet. In der modernen Zeit konfrontiert Hindus Diskriminierung in vielen Teilen der Welt und auch Verfolgung und Zwangsumkehr in vielen Ländern, vor allem in Pakistan, Bangladesch, Fidschi und anderen. Aussprache über die Umstellung In der modernen Zeit war die religiöse Umwandlung von und nach Hinduismus ein kontroverses Thema. Einige sagen, das Konzept der missionarischen Umwandlung, entweder Weg, ist Anathema zu den Regeln des Hinduismus. Es ist bekannt, dass im Gegensatz zu ethnischen Religionen, die fast ausschließlich unter etwa den Japanern (Shinto), den Chinesen (Taoismus) oder den Juden (Judaismus) Hinduismus in Indien und Nepal existieren, unter vielen, sowohl indo-arischen als auch nicht-arischen ethnischen Gruppen verbreitet ist. Darüber hinaus hat religiöse Umwandlung in Hinduismus eine lange Geschichte außerhalb Indiens. Merchants und Händler von Indien, vor allem von der indischen Halbinsel, trugen ihre religiösen Ideen, die zu religiösen Umsätzen zum Hinduismus außerhalb Indiens führte. In der Antike und im Mittelalter war der Hinduismus die Staatsreligion in vielen Königreichen Asiens, das so genannte Greater India: aus Afghanistan (Kabul) im Westen und fast alle Südostasien im Osten (Kambodscha, Vietnam, Indonesien, Philippinen) und erst im 15. Jahrhundert wurde fast überall vom Buddhismus und Islam geplagt. Daher sieht es ganz natürlich aus für die moderne Hindu Predigt in der Welt. In Indien deuten archäologische und textuelle Beweise wie die 2. Jahrhundert v. Chr. Heliodorus Säule darauf hin, dass Griechen und andere Ausländer in Hinduismus umgewandelt. Die Aussprache über Proselytisierung und religiöse Umwandlung zwischen Christentum, Islam und Hinduismus ist jünger und begann im 19. Jahrhundert. Religiöse Führer einiger Hindu-Reformbewegungen wie die Arya Samaj startete Shuddhi-Bewegung, um Muslime und Christen zurück zum Hinduismus zu proselytisieren und zu rekonstruieren, während diejenigen wie der Brahmo Samaj den Hinduismus als eine nicht-missionäre Religion empfahl. Alle diese Sekten des Hinduismus haben neue Mitglieder zu ihrer Gruppe begrüßt, während andere Führer der unterschiedlichen Schulen des Hinduismus erklärt haben, dass angesichts der intensiven Proselytisierungsaktivitäten aus dem missionarischen Islam und dem Christentum, diese "Es ist nicht so etwas wie Proselytismus in Hinduismus" Ansicht muss neu untersucht werden. Die Angemessenheit der Umwandlung von großen Religionen zum Hinduismus und umgekehrt ist und bleibt ein aktiv diskutiertes Thema in Indien, Nepal und in Indonesien. Siehe auch Hinduismus Verwandte Systeme und Religionen Hinweise Referenzen Quellen Gedruckte Quellen Webquellen Weitere Lektüre =Externe Links = Die Affluent Society ist ein 1958 (4. Auflage überarbeitet 1984) Buch von Harvard Ökonom John Kenneth Galbraith. Das Buch versuchte, die Art und Weise, in der die post-World War II Vereinigte Staaten reich geworden im privaten Sektor, blieb aber arm im öffentlichen Sektor, fehlende soziale und physische Infrastruktur, und anhaltende Einkommensunterschiede.Das Buch glitzerte damals viel öffentliche Diskussion. Es wird auch mit der Popularisierung des Begriffs "konventionelle Weisheit" gutgeschrieben. Viele der vorgestellten Ideen wurden später erweitert und verfeinert in Galbraiths 1967 Buch, The New Industrial State. Der ehemalige US-Außenminister Robert Reich nannte es seine Favoriten zum Thema Wirtschaftswissenschaften. Die moderne Bibliothek platzierte das Buch unter Nr. 46 auf der Liste der Top 100 englischsprachigen nicht-fiction Bücher des 20. Jahrhunderts. Themen Die "Zentraltradition" in der Wirtschaft, die von Adam Smith geschaffen und von David Ricardo und Thomas Robert Malthus im späten achtzehnten und frühen neunzehnten Jahrhundert erweitert wurde, ist schlecht geeignet für die wohlhabende post-World War II U.S Gesellschaft. Dies ist so, weil die "Zentraltradition"-Ökonomen während einer Zeit weit verbreiteter Armut schrieben, wo die Produktion von Grundgütern notwendig war. Die US-Gesellschaft, zum Zeitpunkt des Schreibens von Galbraith, war eine der weit verbreiteten Wohlstand, wo die Produktion auf Luxusgütern basierte und will. Die Verwendung von Produktion oder Bruttoinlandsprodukt als Maß für das Wohlbefinden der US-Gesellschaft verbietet wichtige Maßnahmen des sozialen und persönlichen Wohlbefindens. Das BIP vernachlässigt auch die Produktionsunterschiede. Zum Beispiel: "Ein erhöhtes Angebot an Bildungsdiensten hat in der Summe keinen Unterschied in der Art von einer erhöhten Leistung von Fernsehempfängern." Die Produktion ist auf ihren hohen, aber nicht garantierten Status gestiegen, weil sie von beiden Demokraten und Republikanern in Gnade gehalten wird. Galbraith schreibt: Auf die Bedeutung der Produktion als Test der Leistung gibt es keinen Unterschied zwischen Republikanern und Demokraten, rechts und links, weiß und minimal wohlhabend schwarz, katholische und protestantisch. Es ist ein gemeinsamer Grund für den Vorsitzenden der Americans for Democratic Action, den Präsidenten der Handelskammer der Vereinigten Staaten und den Präsidenten der National Association of Manufactures. Die amerikanische Nachfrage nach Waren und Dienstleistungen ist nicht organisch. Das heißt, die Anforderungen werden nicht intern von einem Verbraucher erstellt. Diese Forderungen - Nahrung, Kleidung und Schutz - wurden für die überwiegende Mehrheit der Amerikaner erfüllt. Die neuen Anforderungen werden von Inserenten und der "Maschinerie für die Konsumentschaft" geschaffen, die von erhöhten Konsumausgaben profitieren. Diese Übertreibung in der privaten Produktion und dem Konsum drängt die öffentlichen Ausgaben und Investitionen. Er nannte dies die Abhängigkeitswirkung, ein Prozess, mit dem "die Menschen zunehmend durch den Prozess geschaffen werden, mit dem sie zufrieden sind". Galbraith glaubt, dass Amerika von einer privaten Produktionswirtschaft in eine öffentliche Investitionswirtschaft übergehen muss. Er befürwortet drei große Vorschläge: die Beseitigung von Armut, staatliche Investitionen in öffentliche Schulen und das Wachstum der "Neuen Klasse".Galbraith beschreibt die beiden Arten von Armut, um die Ursachen und möglichen Heilmittel besser zu verstehen. Fall Armut ist mit einer bestimmten individuellen und insularen Armut verbunden ist eine Insel, in der fast jeder arm ist. Um soziale Programme zu finanzieren, glaubt Galbraith an die erweiterte Nutzung von Verbrauchsteuern. Die "Neue Klasse" besteht aus Lehrern, Professoren, Chirurgen und Elektroingenieuren. Galbraith beendet das Buch mit einem weiteren Appell an die Bedeutung und Notwendigkeit von Investitionen in die Bildung von Menschen: „Ob es sich um das Problem einer beraubenden Bevölkerung und des Raumes handelt, in dem man mit Frieden und Gnade leben kann, oder ob es sich um die Verarmung der Materialien handelt, die die Natur in der Erdkruste aufbewahrt hat und die in diesem Jahrhundert stärker als in aller Vergangenheit angezogen worden sind, oder ob es sich um das Besetzen von Köpfen handelt, die sich nicht mehr für die Lagerhaltung von Konsumgütern einsetzen, wird die grundlegende Nachfrage nach Amerikaserziehung sein.“ Siehe auch Geschichte des wirtschaftlichen Denkens Marshall Sahlins artikulierte 1966 die Theorie, dass Jäger-Glüter die ursprüngliche wohlhabende Gesellschaft waren. Referenzen Externe Links Überbrückeung der Affluent Society