Ein Krisenschwangerschaftszentrum (CPC), das manchmal als Schwangerschaftsressourcenzentrum (PRC) bezeichnet wird, ist eine Art gemeinnütziger Organisation, die etabliert ist, um schwangere Frauen gegen Abtreibung zu überzeugen.:1 CPCs bieten in der Regel Peer-Beratung im Zusammenhang mit Abtreibung, Schwangerschaft und Geburt, und kann auch zusätzliche nichtmedizinische Dienstleistungen wie finanzielle Unterstützung, Kindererwerbsmittel und Adoptionsreferenzen anbieten. CPCs, die als medizinische Kliniken qualifizieren, können auch Schwangerschaftstests, Sonogramme und andere Dienste anbieten. Jedoch haben sich CPCs häufig auch erwiesen, falsche medizinische Informationen zu verbreiten, in der Regel über die vermeintlichen körperlichen und geistigen Gesundheitsrisiken der Abtreibung, aber manchmal auch über die Wirksamkeit von Kondomen und die Verhinderung von sexuell übertragbaren Infektionen. CPCs werden in der Regel von Christen betrieben, die sich an einem streng sozial konservativen Standpunkt halten, und sie arbeiten oft mit einer von drei gemeinnützigen Organisationen zusammen: Care Net, Heartbeat International und Birthright International. Ab 2017 gab es in den USA etwa 2.300 CPCs, verglichen mit 808 Abtreibungskliniken. Hunderte mehr CPCs arbeiten außerhalb der USA, darunter Kanada, Lateinamerika, Afrika und Europa. Diese CPCs werden oft von den gleichen amerikanischen Organisationen betrieben oder finanziell unterstützt und verwenden ähnliche Taktiken wie die CPCs in den Vereinigten Staaten. Während des Vorsitzes von George W. Bush (2001–2009) CPCs erhielten zehn Millionen Dollar in Bundeszuschüssen. Ab 2015 halfen mehr als die Hälfte der US-Staaten, Krisen-Schwerpunkte direkt und/oder durch den Verkauf von Select Life-Lizenzplatten zu finanzieren. Rechtliche und rechtliche Maßnahmen in Bezug auf CPCs haben in der Regel versucht, täuschende Werbung zu drosseln, die darauf abzielen, dass sie Abtreibungsdienste anbieten, indem sie Zentren verlangen, offenzulegen, dass sie keine bestimmten Dienstleistungen anbieten oder bestimmte Qualifikationen besitzen. 1993 wurde das National Institute of Family and Life Advocates (NIFLA) gegründet, um CPCs im U.S Origin legal zu beraten.Der Familienforschungsrat beschreibt die Anfänge der Krisen-Schwerpunktbewegung in einem Bericht von 2009. Robert Pearson wird als Gründer des ersten CPC zitiert, der 1967 in Honolulu beginnt, nachdem die Abtreibung in Hawaii legalisiert wurde. Pearson, sagte: "Eine Frau, die ihre Schwangerschaft beenden wollte, hat kein Recht auf Informationen, die ihr helfen, ihr Baby zu töten."" 1968 wurde das erste Netzwerk von Zentren von Birthright in Kanada gegründet. Alternativen zu Abortion, heute bekannt als Heartbeat International, wurde 1971 gegründet. Der Christian Action Council gründete 1980 sein erstes Zentrum in Baltimore, Maryland. Christian Action Council würde schließlich Care Net werden. Aktivitäten Während CPCs oft wie Abtreibungskliniken aussehen und sich bewusst in der Nähe befinden, sind die meisten nicht gesetzlich als medizinische Kliniken zugelassen und bieten keine medizinischen Dienstleistungen. Allerdings bieten CPCs oft kostenlose Schwangerschaftstests, oft überzählig; zusätzlich gibt es einen Trend zu CPCs, die eine gewisse Form der medizinischen Zertifizierung erhalten, weitgehend, so dass mehr CPCs können Sonogramme bieten in einem Versuch, Frauen zu überzeugen, ihre Schwangerschaften zum Ausdruck zu bringen. Sie können auch Screening für sexuell übertragbare Infektionen, Adoptionsreferenzen, religiöse Beratung, finanzielle Hilfe, prenatale Dienste, kinderreichende Ressourcen und andere Dienstleistungen. Peer-Berater werden in der Regel von den vorgeschriebenen Berichtsgesetzen in Bezug auf die gesetzliche Vergewaltigung abgedeckt, und sie werden aufgefordert, über das Alter der Frau und des biologischen Vaters zu fragen. In den Vereinigten Staaten bieten CPCs keine Empfängnis, trotz Werbung, die manchmal das Aussehen gibt, das sie tun. Andere können Bibel-Studiensitzungen und Peer-Beratung für Frauen anbieten, die vor kurzem Abtreibungen hatten. CPCs wurden für irreführende Werbung, für die Verbreitung ungenauer medizinischer Informationen, für religiösen Proselytismus und für die Subjektierung von Kunden zu grafischen Videos kritisiert. Der British Pregnancy Advisory Service, eine unabhängige Abtreibungsagentur, sagte, dass junge Frauen besonders anfällig für religiös beeinflusste Anti-Abtreibung "Crisis Pregnancy Centres", unreguliert durch den National Health Service, weil viele Frauen weniger über das Gesundheitssystem wussten oder nicht ihre Familie GP konsultieren wollten. Darüber hinaus wurden CPCs von der rassischen Zielsetzung von Schwarzen Frauen angeklagt, da CPCs sich auf das konzentriert haben, was sie unterbewahrten Gemeinschaften nennen, um die hohen Abtreibungsraten in den Gemeinschaften der Farbe zu senken.Krisis Schwangerschaftszentren, zusammen mit Krankenhäusern und Feuer- und Polizeistationen, werden in Louisiana als Notversorgungseinrichtungen bezeichnet, in denen Eltern das Sorgerecht für neugeborene Säuglinge übergeben können. Verwendung von Sonogrammen Einige CPCs führen kostenlose Sonogramme als eine Möglichkeit, Frauen von Abtreibung zu entfernen. Die Befürworter sagen, dass Frauen, die CPCs besuchen und ihre Embryonen oder Fetusse durch den Einsatz von Ultraschalltechnologie sehen, tendenziell gegen Abtreibung entscheiden, obwohl wissenschaftliche Forschung vermutet, dass obligatorische Vorabsaugung Ultraschall keine Auswirkungen auf Frauenentscheidungen hat, um ihre Schwangerschaft fortzusetzen. Organisationen wie Colorado-basierten Fokus auf die Familie und die Southern Baptist Convention, die größte protestantische Konfession in den Vereinigten Staaten, haben gearbeitet, um mehr CPCs mit Ultraschall-Maschinen auszurüsten. Falsche medizinische Informationen CPCs wurden häufig gefunden, um falsche medizinische Informationen zu verbreiten. In einigen Fällen können solche Informationen auf jahrzehntelangen Studien basieren, die durch neuere Forschung diskreditiert wurden. In anderen Fällen können CPCs fälschlicherweise behaupten, einen bestehenden wissenschaftlichen Konsens zu beschreiben. Die falschen Informationen von CPCs betreffen in der Regel die angeblichen Gesundheitsrisiken der Abtreibung und sagen beispielsweise, dass Abtreibung für schwangere Frauen viel weniger sicher ist als die Geburt, wenn das Gegenteil wahr ist. Ein allgemeiner medizinischer Anspruch ist die Behauptung einer Verbindung zwischen Abtreibung und Brustkrebs. Krisen Schwangerschaftszentren haben Kunden gesagt, dass ihre Chancen, Brustkrebs zu bekommen dramatisch nach Abtreibung zu erhöhen. Wichtige medizinische Körper (einschließlich des National Cancer Institute) sagen, dass es keine Verbindung zwischen Abtreibung und Brustkrebs gibt. Eine weitere Behauptung ist die Verbindung zwischen Abtreibung und psychischen Gesundheitsproblemen. CPC-Berater haben Klienten schwer negative psychologische Folgen gewarnt, einschließlich hoher Depressionsraten, "Post-Abortion-Syndrom", post-traumatische Stressstörung, Selbstmord, Stoffmissbrauch, sexuelle und Beziehungsstörungen, Neigung zum Kindermissbrauch und andere emotionale Probleme."Post-Abortion-Syndrom" wurde nicht als diskrete psychiatrische Erkrankung validiert und wird nicht von der American Psychological Association anerkannt, Das Royal College of Geburtshelfer und Gynäkologen findet keine Beweise, um eine erhöhte Wahrscheinlichkeit von Missbrauch zu unterstützen. CPCs können auch behaupten, dass chirurgische Abtreibung ein gefährliches Verfahren ist, mit einem hohen Risiko von Perforation oder Infektion und Tod. In der Tat ist das Risiko von Komplikationen, die nach einer Abtreibung Krankenhausaufenthalt erfordern, etwa 2 in 1.000 in den USA. Das angebliche Perforations- und Infektionsrisiko ist auch Teil der Behauptung, dass Abtreibung negative Auswirkungen auf zukünftiges Kind hat, indem das Risiko von Unfruchtbarkeit, Fehlgeburten, Komplikationen, ektopischer Schwangerschaft oder fetaler Gesundheitsprobleme erhöht wird. Diese Ansprüche werden nicht durch medizinische Daten unterstützt. CPCs wurden auch gefunden, falsche Informationen über Geburtenkontrollmethoden zu verbreiten, insbesondere die Idee, dass Empfängnis und Kondome nicht funktionieren oder schädliche Auswirkungen haben. Falsche Informationen über die Schwangerschaft und den weiblichen Körper oder über die fetale Entwicklung können auch bereitgestellt werden, da möglicherweise falsche Informationen über die Verfügbarkeit von Abtreibung in der frühen Schwangerschaft und die Rate der postpartalen Depression bei Frauen, die zu Begriffen führen, CPCs können auch Frauen über ihre Stufe der Schwangerschaft falsch informieren, um zu verhindern, dass sie eine Abtreibung suchen, bis es nicht mehr gesetzlich möglich ist. Care Net weist "jede Form der Täuschung in seiner Unternehmenswerbung oder individuelle Gespräche mit seinen Kunden auf", obwohl sie auch von ihrer Förderung einer Abtreibung-Brustkrebs-Link sagen, dass ihre "Rolle ist klar, dieses mögliche Risiko einzuschließen, wenn [sie] Kunden über alle Risiken von Abtreibungen erziehen." Religiöse Zugehörigkeit Die überwältigende Mehrheit der CPCs in den USA wird von Christen nach einer konservativen christlichen Philosophie geführt. Seit 2007 entfielen zwei christliche Wohltätigkeitsorganisationen Care Net und Heartbeat International auf drei Viertel CPCs in den USA. Care Net, das größte CPC-Netzwerk in den Vereinigten Staaten, ist explizit evangelistisch in der Natur, und sagt, dass sein "ultimate Ziel... ist, die Liebe und Wahrheit Jesu Christi in Wort und Tat zu teilen" und dass seine "Prägnanzzentren verpflichtet sind, die Liebe Jesu Christi mit jeder Person zu teilen, die durch ihre Türen geht. "Heartbeat International, eines der größten CPC-Netzwerke der Vereinigten Staaten und auch das größte CPC-Netzwerk der Welt, betreibt "christliche Krisenprägnanzzentren" und beschreibt sich als "christliche Vereinigung von Glaubens-basierten Schwangerschafts-Ressourcenzentren", deren Materialien "konsistent mit biblischen Prinzipien" sind.Das National Institute of Family and Life Advocates (NIFLA), das mit CPCs zu juristischen Fragen arbeitet, "sehr glaubt, dass der Austausch des Evangeliums ein wesentlicher Teil der Beratung von Frauen in der Schwangerschaft medizinische Kliniken helfen". Einige CPCs werden von der katholischen Kirche oder von anderen Kirchengruppen geführt. Unaffiliated CPCs oder CPCs, die mit anderen Organisationen verbunden sind, können eine religiöse Perspektive in ihrer Beratung bieten. Im Gegensatz zur übertriebenen christlichen Perspektive der meisten CPC-Netzwerke hat Birthright International eine Philosophie des Nicht-Evangelismus. Eine jüdische CPC-Organisation, genannt In Shifra's Arms, existiert auch. Viele CPCs verlangen, dass ihr Personal christlich ist. Zum Beispiel, als Bedingung der Affiliation, Care Net und der kanadische Verband der Pregnancy Support Services, die zwei größten CPC-Organisationen in den Vereinigten Staaten und Kanada erfordern jeden Mitarbeiter und Freiwilligen einer potenziellen Affiliate, um eine Glaubenserklärung zu erfüllen. CPCs, die mit einem dieser nicht verbunden sind, können auch verlangen, dass das Personal christlich ist. Religiöse Aktivitäten sind manchmal Teil der Erfahrung eines CPC-Kunden. Care Net, das sich " verpflichtet, das Evangelium unseres Herrn den Frauen mit Krisenprägnanzen zu präsentieren", behauptet, über 23.000 Konversionen oder Aussetzungen des christlichen Glaubens stattgefunden zu haben. NIFLA "stark glaubt, dass das Teilen des Evangeliums ein wesentlicher Teil der Beratung Frauen in der Schwangerschaft helfen medizinische Kliniken". Einige Besucher der CPCs berichten, dass die Mitarbeiter sie einer ungewollten Evangelisierung unterzogen. CPCs außerhalb der Vereinigten Staaten sind auch häufig christlich. CareConfidential, das größte Dachnetz für CPCs im Vereinigten Königreich, betreibt "christliche Schwangerschaftskrisenzentren" und ist eine Abteilung der christlichen Nächstenliebe CARE. Die Canadian Association of Pregnancy Support Services, ein ähnliches Netzwerk in Kanada, dessen Zentren auch mit Care Net oder Heartbeat International verbunden sein können, beschreibt sich als "christliche Wohltätigkeitsorganisation", deren Tochterunternehmen "ihr fest an das Christentum gebunden" sind. Die US-amerikanische Human Life International betreibt "Katholische Schwangerschaftszentren" in Mexiko und unterstützt auch das Centros de Ayuda para la Mujer, ein Netzwerk von CPCs in Lateinamerika, dessen Philosophie "in Übereinstimmung mit dem Lehramt der römisch-katholischen und apostolischen Kirche" steht. Wie in den Vereinigten Staaten können nicht angeschlossene CPCs auch von Kirchengruppen betrieben werden oder sind sonst christlich. Affiliation mit der Anti-Abtreibungs-Bewegung Die meisten Krisen-Schwangerschaftszentren sind mit mehreren großen Anti-Abtreibungsorganisationen verbunden; dies sind Care Net, Heartbeat International, Birthright International und National Institute of Family and Life Advocates (NIFLA). Ein CPC kann mit mehr als einem Netzwerk verbunden sein. Care Net und Heartbeat International sind die weltweit zwei größten CPC-Netzwerke mit rund 3.000 zugehörigen Zentren zwischen ihnen in den USA und im Ausland. Italien beispielsweise hat mehr als 400 CPCs, die mit Heartbeat International verbunden sind, die größte Anzahl außerhalb der USA.Die größten britischen Organisationen sind CareConfidential und LIFE, während der größte kanadische Verband der Pregnancy Support Services (CAPSS) ist. Human Life International, eine katholische Gruppe gegen Abtreibung, führt auch CPCs außerhalb der Vereinigten Staaten. Werbemethoden CPCs wurden für trügerische Werbung kritisiert. Manche bewerben Abtreibungsdienste falsch und ziehen Kunden an, die eine Abtreibung haben möchten. In den 1980er Jahren, Ermittler der Arizona Republic, der San Francisco Chronicle und CBS News, u.a. Geschichten über CPCs, die Frauen anlocken, indem sie kostenlose Schwangerschaftstests anbieten, aber sie dann mit religiösen Argumenten und Angsttaktiken gegen Abtreibung präsentieren. CPCs können absichtlich in der Nähe und aussehen, Abtreibungskliniken; Kritiker haben auch gegen CPCs Verwendung von rhetorischer und Werbesprache ähnlich denen von Abtreibungsanbietern, wie " YourPlan Parenthood" oder einem Verzeichnis, das unter "Abtreibungsdienste" oder Kliniken" aufgeführt ist. Diese, sagen sie, können schwangere Frauen irreführen, die Abtreibung in Kontakt mit einem CPC suchen. Insbesondere der Werbeansatz der Pearson Foundation, der lokale Gruppen zur Gründung von CPCs unterstützt, wurde von einigen anderen Anti-Abtreibungsgruppen kritisiert, darunter Birthright International, ein anderer CPC-Betreiber. Die Stiftung empfiehlt, dass ein Zentrum Frauen sucht, die Abtreibungen durch neutrale Werbung wollen, und weigern, Fragen zu beantworten, die zeigen würden, dass sie weder Abtreibungsdienste noch Verweisungen auf Abtreibungsdienste bieten. Pearson, identifiziert von einigen als Gründer der ersten CPC, sagte, dass eine Frau "hat kein Recht auf Informationen", die ihr eine Abtreibung zu ermöglichen.In Irland, wenn die Abtreibung illegal war, außer in Fällen, in denen die Schwangerschaft das Leben der Mutter gefährdete und Frauen oft ins Vereinigte Königreich gingen, um ihre Schwangerschaften zu beenden, rogue CPCs, im Gegensatz zu staatlichen gesponserten Schwangerschaftszentren, könnte falsch den Eindruck in ihrer Werbung geben, dass sie Frauen nach Großbritannien für Abtreibung oder andere Informationen für Frauen, die für Abtreibung reisen. In den letzten Jahren haben CPCs auch mit dem Internet als Werbemittel begonnen. Einige nutzen Suchmaschinen-Optimierung, um ihre Websites näher an die Spitze der Suchergebnisse oder bieten gegen Abtreibungsanbieter zu erscheinen an der Spitze der gesponserten Links-Abschnitte auf Google und Yahoo.Heartbeat International, ein christlicher Verein, der 1.800 Krisen-Schwerzentren betreibt, empfiehlt, dass CPCs zwei Websites verwenden, eine Fundraising-Website, die eine Anti-Abtreibungs-Mission beschreibt, um Spender zu sichern, und eine andere Website suchen, um medizinische Informationen zu bieten, um medizinische Beratung, um zu bieten. Rechtmäßigkeit von Werbemethoden Viel rechtliches und rechtliches Handeln um CPCs hat versucht, in täuschender Werbung von CPCs zurückzukehren, um den Eindruck zu vermitteln, dass sie Abtreibungen oder andere Frauengesundheitsdienste bieten. Klagen gegen eine Reihe von CPCs haben festgestellt, dass sie sich mit falscher Werbung beschäftigten und sie dazu verpflichteten, ihre Methoden zu ändern, oder zu Siedlungen geführt, wenn sie dies vereinbarten. CPCs, die beworben haben, dass sie Abtreibungsdienstleistungen erbrachten, waren davon verboten oder verpflichtet, Kunden zu bestätigen, dass sie dies nicht getan haben. In einigen Fällen wurden CPCs untersagt, Namen ähnlich zu nahe gelegenen medizinischen Kliniken zu verwenden, die Abtreibungen, Schwangerschaftstests oder von Werbung Schwangerschaftstests als frei, wenn sie bei der Anhörung einer Präsentation oder Beratung bedingt waren. In einem dieser Fälle argumentierte die CPC, dass sie kein Geld von Kunden erhalten und daher nicht den Vorschriften über die Handelsrede unterliegen, aber das Gericht entschied, dass sie nicht frei waren, weil sie Dienstleistungen anbieten wollten, anstatt Ideen auszutauschen. Mehrere Verordnungen, die von CPCs verlangt werden, Zeichen zu posten, die zeigen, dass sie keine Abtreibungen, Geburtenkontrolle, Verweise für entweder und manchmal andere medizinische Dienstleistungen sind verbunden, mit Gerichten feststellen, dass eine solche "geschliffene Rede" die Rechte der Zentren verletzt. Im Dezember 2009, Baltimore, Maryland war die erste lokale Regierung, um eine CPC-Verordnung einzuführen und zu übergeben – Ordnung 09-252, "Limited Service Pregnancy Centers-Disclaimers". Austin, Texas, änderte sein Gesetz, dass Zentren zu offenbaren, dass sie keine Abtreibung oder Geburtskontrolle Dienstleistungen anbieten, anstatt sie zu offenbaren, ob sie medizinische Dienstleistungen unter der Leitung eines lizenzierten Gesundheitsdienstleisters anbieten. Eine Rechnung in Oregon würde ihre CPCs verlangen, die derzeit unreguliert sind, offen zu legen, ob sie diese Dienstleistungen anbieten oder nicht, und sie davon abhalten, die von Kunden gesammelten Gesundheitsinformationen ohne Zustimmung der Kunden freizugeben. In San Francisco, anstatt irgendeine Rede zu schreiben, wird die Stadtverordnung als falsches Werberecht gerahmt, das Gerichten erlaubt, CPCs bis zu $500 jedes Mal, wenn sie falsch implizieren in einer Werbung, dass sie Abtreibungsdienstleistungen anbieten. Die Verfassungsmäßigkeit des Gesetzes wurde vor dem Bundesgericht auferstanden, wobei ein Richter eine Klage von einem CPC, der vom Stadtanwalt als Werbung deceptiv identifiziert worden war, ablehnte. California's 2015 Reproductive FACT Act erfordert CPCs ohne medizinische Lizenzen, um Zeichen zu posten, dass sie nicht lizenzierte medizinische Einrichtungen sind und keine medizinischen Fachkräfte bieten oder Dienstleistungen überwachen; CPCs müssen auch Kunden über die öffentlichen Programme des Staates für die reproduktive Gesundheitsversorgung wissen lassen. Das Gesetz wurde in der National Institute of Family and Life Advocates gegen Becerra, die am 20. März 2018 beim Obersten Gerichtshof geltend gemacht wurde, angefochten. Der Gerichtshof musste entscheiden, ob die vom California Reproductive FACT Act geforderten Angaben die freie Redeklausel des Ersten Änderungsantrags verletzten. Das Gericht entschied am 26. Juni 2018, in einer 5–4 Entscheidung, dass die vom FACT-Gesetz geforderten Mitteilungen den ersten Änderungsantrag verletzen, indem es auf die Redner anstatt auf die Rede hinweist. Am 30. März 2006 führten Rep. Carolyn Maloney (D-NY) und elf Mitsponsoren zunächst eine Rechnung mit dem Titel "Stop Deceptive Advertising for Women's Services Act" ein, die die Bundeshandelskommission dazu verpflichtet hätten, "die Regeln zu verbieten, die Personen von der Werbung mit der Absicht verbieten, täuschend den Eindruck zu erzeugen, dass solche Personen Abtreibungsdienste anbieten" und "Verstöße gegen solche Regeln wie ungerechtfertigte Praktiken." Maloney und ihre Kollegen haben die Rechnung in mehreren Kongressen neu eingeführt, zuletzt im Mai 2013, im 113. Kongress. Im Juli 2006 veröffentlichten Vertreter Henry Waxman und sein Team der Sonderforschungsabteilung "False and Misleading Health Information Provided by Federally Funded Pregnancy Resource Centers", die die wissenschaftliche Genauigkeit der von einer Bush-Administration bereitgestellten Informationen analysiert: Bundesfinanzierte "Prägnanz-Ressourcenzentren". Seit 2001 erhalten Schwangerschafts-Ressourcenzentren mehr als 30 Millionen Dollar in der Bundesfinanzierung. Der Großteil dieses Geldes stammt aus den föderalen Programmen für die außerschulische Ausbildung. Im Rahmen des neuen Compassion Capital Fund wurden zusätzliche Mittel als Kapazitätsaufbauzuschüsse an 25 Schwangerschaftsressourcenzentren in 15 Staaten verteilt. Für diesen Bericht telefonierten weibliche Ermittler die 25 Schwangerschafts-Ressourcenzentren, die Zuschüsse aus dem Compassion Capital Fund erhalten haben, um Informationen und Ratschläge zu einer unbeabsichtigten Schwangerschaft zu verlangen. Während der Untersuchung lieferten 20 der 23 Zentren (87%) falsche oder irreführende Informationen über die gesundheitlichen Auswirkungen der Abtreibung. Im Jahr 2002, nach einer Untersuchung und Subpoenas einer Reihe von New York State CPCs angeblich in täuschen Geschäftspraktiken beschäftigt, dann-New York Attorney General Eliot Spitzer's Büro arbeitete eine Vereinbarung mit einem der in Frage stehenden CPCs, die als Modell verwendet werden soll, die Praktiken, einschließlich der Darlegung von Kunden, dass das Zentrum nicht Abtreibung oder Geburtskontrolle, dass es keine lizenzierte medizinische Einrichtung ist. Im Vereinigten Königreich hat die Behörde für Werbenormen im Jahr 2013 beauftragt, dass das Frauenzentrum Central London aufhören muss, irreführende und verantwortungslose Werbung zu verwenden, die darauf hindeuten, dass es Abtreibungsdienste angeboten hat. Unterstützung der Regierung Ab Juli 2006 erhielten 50 amerikanische CPCs Bundesfinanzierung. Zwischen 2001 und 2006 wurden mehr als 60 Millionen US-Dollar in Bundesmitteln in Krisen-Schwächungszentren bereitgestellt, von denen ein Großteil von der Finanzierung für Abstinenz-nur-Programme unter der konservativen George W. Bush-Administration stammt. Im Jahr 2006, 20 US-Staaten subventionierten Krisen Schwangerschaftszentren. Dazu gehören Florida, Louisiana, Minnesota, Missouri, Nebraska, North Dakota, Pennsylvania und Texas. Die Bemühungen werden von Anti-Abtreibung Republikaner geführt. Einige CPCs in Kanada haben Finanzierungen von Provinzregierungen erhalten. In 29 US-Staaten können Einzelpersonen CPCs durch den Kauf von Wählen Life-Lizenzplatten unterstützen. Motoristen in diesen Staaten können diese Platten anfordern und eine zusätzliche Gebühr zahlen, von denen ein Teil des Staates verwendet wird, um Adoptionsunterstützungsorganisationen und Krisenschwangerschaftszentren zu finanzieren. Im Juli 2013, dann Gouverneur von Rhode Island Lincoln Chafee vetoed eine Rechnung für die Kennzeichenschilder sagen, dass es seiner Meinung nach verletzt die Trennung von Kirche und Staat. Unter der Trump-Administration wurden CPCs ermutigt, sich für Titel X-Finanzierung zu bewerben, die sich an Organisationen mit Familienplanungsdiensten beteiligen soll. Die meisten kämpfen jedoch, um zu qualifizieren, weil das Angebot der hormonalen Geburtskontrolle, die viele CPCs ablehnen, ist eine Forderung, die Zuschüsse zu erhalten. Eine CPC-Organisation, The Obria Group, wurde im Jahr 2019 Millionen von Zuschüssen vergeben, nachdem sie versucht hatten, diese Dienstleistungen in einigen Kliniken zu erbringen, obwohl sie derzeit nicht angeboten wurden. Die zwingende Verwendung von CPCs South Dakota hat 2011 ein Gesetz erlassen, das eine Konsultation in einem Krisen-Schwerpunkt als Voraussetzung für eine Abtreibung erforderlich hätte. Das Gesetz, das im Juli 2011 wirksam werden sollte, hätte auch eine 3-tägige Wartezeit, die längste im Land, festgelegt. Im Juni 2011 erließ Richter Karen Schreier eine vorläufige Anordnung, die das Gesetz von seiner Wirkung absperrte und schrieb, dass die Bestimmungen "ein wesentliches Hindernis für die Entscheidung einer Frau, eine Abtreibung zu erhalten, darstellen, weil sie eine Frau gegen ihren Willen zwingen, ihre Entscheidung offenzulegen, einer Schwangerschaftshelferin eine Abtreibung zu unterziehen, bevor sie sich einer Abtreibung unterziehen kann. " Obwohl das Gesetz noch nicht verabschiedet ist, hat der Staat später ein weiteres Gesetz erlassen, das Wochenenden und Feiertage von der 72-Stunden-Wartezeit für eine Person, die eine Abtreibung suchte, ausgeschlossen hat, und das Warten auf das Verfahren auf sechs Tage möglicherweise verlängert, so dass nur Tage, wenn die CPCs bereits geöffnet waren, als Teil der Periode zählen würde. In einigen Fällen haben Richter, die für die Gewährung von gerichtlichen Umgehungen an Minderjährige verantwortlich sind, sie aufgefordert, in einen CPC zu gehen, bevor sie eine Abtreibung haben.In Irland existieren Zentren, die nicht mit der Regierung verbunden sind, die versuchen, Frauen zu überzeugen, keine Abtreibung zu haben. Diese wurden gemeldet, um "manipulation und alarmistische Informationen" zu verwenden, einschließlich falscher medizinischer Informationen, und wurden als "Rage-Agenturen" bezeichnet. Das Krisenvorsorgeprogramm der Regierung (früher Crisis Pregnancy Agency) finanziert Krisenschwangerschaftsinitiativen und wird wiederum vom Health Service Executive erstattet; Krisenschwangerschaftsberatungszuschüsse, die durch eine Kampagne "Positive Optionen" bereitgestellt werden, werden jedoch nur an Zentren vergeben, die eine nicht-direktive und medizinisch genaue Beratung bieten, die alle möglichen Optionen diskutiert, einschließlich Reisen im Ausland für Abtreibung. Die Bemühungen der Regierung, die Zahl der Frauen, die sich für Abtreibung entscheiden, zu verringern, bestehen in erster Linie aus der Bereitstellung von "Dienstleistungen und Unterstützungen, die andere Optionen attraktiver machen. " Eine Umfrage des CPP ergab, dass 4 von 46 befragten Frauen bei der Suche nach Beratung eine "Rage-Agentur" auftraten. Das Gesundheitsministerium regelt die Abtreibungsagenturen nicht, da das Gesetz über Abtreibung von 1995, das feststellt, dass irische Frauen ein Recht haben, über Abtreibungsdienste im Ausland zu wissen und die Anbieter von Informationen reguliert, nicht für Zentren gilt, die keine Informationen über Abtreibung liefern. Der Begriff "Krisenschwangerschaft" wird von Abtreibungsbehörden wie der irischen Familienplanungsvereinigung verwendet. Siehe auch Christentum und Abtreibung Schwangerschaftsoptionen Beratung == Referenzen ==