Impfstoff ist eine Verzögerung bei der Annahme oder Ablehnung von Impfstoffen trotz der Verfügbarkeit von Impfstoffen. Die Impfung ist komplex und kontextspezifisch, variiert über Zeit, Ort und Impfstoffe. Es wird von Faktoren wie Zwang, Bequemlichkeit, Angst vor Nadeln oder einem Mangel an Verständnis über die Funktionsweise von Impfstoffen beeinflusst. Der Begriff deckt unrechtmäßige Weigerungen ab, Impfstoffe zu verspäten, Impfstoffe zu akzeptieren, aber unsicher über ihre Verwendung zu bleiben, oder bestimmte Impfstoffe zu verwenden, aber nicht andere. Unter den Hesitanten sind Gruppen bekannt als Antivaxxer oder Antivax, die im allgemeinen gegen Impfungen sind. Es gibt einen überwältigenden wissenschaftlichen Konsens, dass Impfstoffe in der Regel sicher und wirksam sind. Die Impfungshesitanz führt oft zu Krankheitsausbrüchen und Todesfällen durch impfstoffverhinderte Krankheiten. Daher charakterisiert die Weltgesundheitsorganisation Impfstoffhesitanz als eine der Top Ten der globalen Gesundheitsbedrohungen. Hesitanz resultiert vor allem aus öffentlichen Debatten über medizinische, ethische und rechtliche Fragen im Zusammenhang mit Impfstoffen. Impfstoffhesitanz ergibt sich aus mehreren Schlüsselfaktoren, einschließlich des Mangels an Vertrauen (Vertrauen des Impfstoffs und/oder des Gesundheitsdienstleisters), der Konsequenz (die Person sieht keinen Bedarf an dem Impfstoff oder sieht nicht den Wert des Impfstoffs) und der Bequemlichkeit (Zugang zu Impfstoffen). Es existiert seit der Erfindung der Impfung und der Vorzeit die Prägung der Begriffe Impfstoff und Impfung um fast achtzig Jahre. Die spezifischen Hypothesen, die von Anti-Vakzinations-Befürwortern erhoben wurden, haben sich im Laufe der Zeit verändert. Vorgeschlagene Gesetze, die Impfungen beauftragen würden, wie z.B. California Senate Bill 277 und Australiens No Jab No Pay, wurden von Anti-Vakzinations-Aktivisten und Organisationen abgelehnt. Die Ablehnung der obligatorischen Impfung kann auf der anti-vaccine Stimmung beruhen, Sorge, dass sie die bürgerlichen Freiheiten verletzt oder das öffentliche Vertrauen in die Impfung oder den Verdacht auf Profit durch die pharmazeutische Industrie reduziert. Wirksamkeit Wissenschaftliche Beweise für die Wirksamkeit von groß angelegten Impfungskampagnen sind gut etabliert. Zwei bis drei Millionen Todesfälle werden jedes Jahr weltweit durch Impfungen verhindert, und jedes Jahr könnten zusätzliche 1,5 Millionen Todesfälle verhindert werden, wenn alle empfohlenen Impfstoffe verwendet wurden. Impfkampagnen halfen, Smallpox auszurotten, die einmal so viele getötet haben wie bei sieben Kindern in Europa und haben fast Polio ausgerottet. Als bescheideneres Beispiel haben die durch Haemophilus influenzae (Hib) verursachten Infektionen eine Hauptursache der bakteriellen Meningitis und anderer schwerer Krankheiten bei Kindern seit der Einführung eines Impfstoffs im Jahr 1988 um über 99 % zurückgegangen. Es wird geschätzt, dass die volle Impfung, von der Geburt bis zur Jugend, aller in einem bestimmten Jahr geborenen US-Kinder 33.000 Leben retten und 14 Millionen Infektionen verhindern würde. Es gibt Anti-Vakzin-Literaturen, die argumentieren, dass Reduktionen infektiösen Krankheiten durch verbesserte Hygiene und Hygiene (anstatt Impfungen) oder dass diese Krankheiten bereits vor der Einführung spezifischer Impfstoffe im Rückgang waren. Diese Behauptungen werden nicht durch wissenschaftliche Daten unterstützt; die Häufigkeit von impfstoffverhinderten Krankheiten schwankte im Laufe der Zeit bis zur Einführung spezifischer Impfstoffe, an denen der Vorfall auf nahe Null fiel. Eine Website der Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten, die darauf abzielen, häufige Missverständnisse über Impfstoffe entgegenzuwirken, argumentierte: "Wir erwarteten, dass eine bessere Sanitation das Auftreten jeder Krankheit verursachte zu fallen, gerade zum Zeitpunkt der Einführung eines Impfstoffs für diese Krankheit? " Ein weiterer Kundruf der Anti-Vaccin-Bewegung ist die Forderung nach randomisierten klinischen Studien, bei denen eine experimentelle Gruppe von Kindern geimpft wird, während eine Kontrollgruppe nicht geimpft wird. Eine solche Studie würde nie genehmigt werden, weil sie gezielt Kinder Standardmedizin verweigern würde, die Studie unethisch. Es wurden Studien durchgeführt, die geimpft mit nicht geimpften Menschen vergleichen, aber die Studien sind nicht randomisiert. Darüber hinaus existiert bereits eine Literatur, die die Sicherheit von Impfstoff mit anderen experimentellen Methoden beweist. Andere Kritiker argumentieren, dass die Immunität von Impfstoffen nur vorübergehend ist und Booster erfordert, während diejenigen, die die Krankheit überleben, dauerhaft immun werden. Wie weiter unten diskutiert, sind die Philosophien einiger alternativer Medizinpraktizierende mit der Idee unvereinbar, dass Impfstoffe wirksam sind. Bevölkerungsgesundheit Die unvollständige Impfstoffabdeckung erhöht das Krankheitsrisiko für die gesamte Bevölkerung, einschließlich derjenigen, die geimpft wurden, weil sie die Herdenimmunität reduziert.Zum Beispiel wird der Masern-Impfstoff Kinder 9–12 Monate alt gegeben, und das kurze Fenster zwischen dem Verschwinden von mütterlichen Antikörper (vor dem der Impfstoff oft nicht serokonvertiert wird) und natürliche Infektion bedeutet, dass geimpfte Kinder häufig noch gefährdet sind. Die Immunität der Herde verringert diese Schwachstelle, wenn alle Kinder geimpft werden. Eine zunehmende Herdenimmunität während eines Ausbruchs oder das Risiko eines Ausbruchs ist vielleicht die am weitesten akzeptierte Rechtfertigung für die Massenimpfung. Wenn ein neuer Impfstoff eingeführt wird, hilft die Massenimpfung die Deckung schnell zu erhöhen. Wenn genug von einer Bevölkerung geimpft wird, wirkt die Herdenimmunität, verringert das Risiko für Menschen, die keine Impfstoffe erhalten können, weil sie zu jung oder alt sind, immunkompromiert oder schwere Allergien auf die Inhaltsstoffe im Impfstoff haben. Das Ergebnis für Menschen mit gefährdeten Immunsystemen, die infiziert werden, ist oft schlechter als die der allgemeinen Bevölkerung. Wirtschaftlichkeit Häufig verwendete Impfstoffe sind eine kostengünstige und vorbeugende Art der Gesundheitsförderung im Vergleich zur Behandlung akuter oder chronischer Erkrankungen. In den USA im Laufe des Jahres 2001 wurden routinemäßige Immunisierungen der Kindheit gegen sieben Krankheiten geschätzt, um mehr als $40 Milliarden pro Geburtenjahr Kohorte in den Gesamtsozialkosten zu sparen, einschließlich $10 Milliarden in den direkten Gesundheitskosten, und das gesellschaftliche Nutzen-Kosten-Verhältnis für diese Impfungen wurde geschätzt 16,5 Wenn ein Impfungsprogramm die Krankheitsdrohung erfolgreich reduziert, kann es das wahrgenommene Risiko von Krankheit als kulturelle Erinnerungen an die Auswirkungen dieser Krankheit verblassen reduzieren. An dieser Stelle können Eltern fühlen, dass sie nichts zu verlieren haben, indem sie ihre Kinder nicht geimpft haben. Wenn genug Menschen hoffen, Freerider zu werden, die Vorteile der Herdenimmunität ohne Impfung zu gewinnen, können Impfungen auf ein Niveau fallen, in dem Herdenimmunität unwirksam ist. Laut Jennifer Reich sind diejenigen Eltern, die glauben, dass Impfungen recht effektiv sein, aber vielleicht bevorzugen ihre Kinder, unbefleckt zu bleiben, diejenigen, die am wahrscheinlichsten sind, überzeugt zu sein, ihren Geist zu ändern, solange sie sich richtig nähern. Sicherheitsbedenken Während einige Anti-Vakzinationisten offen leugnen die Verbesserungen, die Impfung auf die öffentliche Gesundheit gemacht hat oder an Verschwörungstheorien glauben, ist es viel häufiger, Bedenken über die Sicherheit zu zitieren. Wie bei jeder medizinischen Behandlung gibt es ein Potenzial für Impfstoffe, ernste Komplikationen zu verursachen, wie schwere allergische Reaktionen, aber im Gegensatz zu den meisten anderen medizinischen Eingriffen, Impfstoffe werden gesunden Menschen gegeben und so wird ein höherer Sicherheitsstandard gefordert. Während ernste Komplikationen von Impfungen möglich sind, sind sie extrem selten und viel weniger häufig als ähnliche Risiken von den Krankheiten, die sie verhindern. Da der Erfolg von Immunisierungsprogrammen zunimmt und der Krankheitsfall abnimmt, verschiebt sich die öffentliche Aufmerksamkeit von den Krankheitsrisiken auf das Impfungsrisiko, und es wird für die Gesundheitsbehörden schwierig, die öffentliche Unterstützung für Impfungsprogramme zu erhalten. Der überwältigende Erfolg bestimmter Impfungen hat bestimmte Krankheiten selten gemacht, und folglich hat zu einem falschen heuristischen Denken bei der Abwägung von Risiken gegen Vorteile unter Menschen, die Impfstoff-hesitant sind. Wenn solche Krankheiten (z.B. Haemophilus influenzae B) in der Prävalenz abnehmen, können die Menschen nicht mehr wissen, wie ernst die Krankheit ist, weil sie nicht vertraut ist und komplex wird. Der Mangel an persönlicher Erfahrung mit diesen Krankheiten reduziert die wahrgenommene Gefahr und reduziert so den wahrgenommenen Nutzen der Immunisierung. Umgekehrt bleiben bestimmte Krankheiten (z.B. Influenza) so häufig, dass Impfstoff-hesitante Menschen die Krankheit irrtümlich als nicht bedrohlich empfinden, trotz klarer Beweise, dass die Krankheit eine erhebliche Bedrohung für die menschliche Gesundheit darstellt. Stilllegungs- und Tilgungs-Bias tragen ebenfalls zur Impfungs-Hesitanz bei. Es wurden verschiedene Bedenken hinsichtlich der Immunisierung angesprochen. Sie wurden angesprochen und die Bedenken werden nicht durch Beweise unterstützt. Belange über die Immunisierungssicherheit folgen oft einem Muster. Zunächst schlagen einige Ermittler vor, dass ein medizinischer Zustand der zunehmenden Prävalenz oder unbekannten Ursache eine Beeinträchtigung der Impfung ist. Die ersten Studien und anschließende Studien derselben Gruppe haben eine unzureichende Methodik, typischerweise eine schlecht kontrollierte oder unkontrollierte Fallreihe. Eine vorzeitige Ankündigung erfolgt über die angebliche negative Wirkung, die mit Individuen, die unter der Bedingung leiden, und unterschätzt den potenziellen Schaden der Impfung für diejenigen, die der Impfstoff schützen könnte.Andere Gruppen versuchen, die erste Studie zu replizieren, aber nicht die gleichen Ergebnisse zu erhalten. Schließlich dauert es mehrere Jahre, um das öffentliche Vertrauen in den Impfstoff wieder zu erlangen. Nebenwirkungen, die Impfstoffe zugeschrieben werden, haben in der Regel einen unbekannten Ursprung, eine zunehmende Inzidenz, eine gewisse biologische Plausibilität, Ereignisse in der Nähe der Impfung und gefürchtete Ergebnisse. In fast allen Fällen ist der öffentliche Gesundheitseffekt durch kulturelle Grenzen begrenzt: Englische Referenten sorgen sich um einen Impfstoff, der Autismus verursacht, während französische Referenten sich um einen weiteren Impfstoff sorgen, der eine Multiple Sklerose verursacht, und Nigerianer sorgen dafür, dass ein dritter Impfstoff Unfruchtbarkeit verursacht. Autismus Die Idee einer Verbindung zwischen Impfstoffen und Autismus wurde umfassend untersucht und schlüssig als falsch erwiesen. Der wissenschaftliche Konsens ist, dass es keine Beziehung zwischen Impfstoffen und Autismus gibt, und Impfstoffe verursachen keinen Autismus. Dennoch fördert die Anti-Vakzinationsbewegung weiterhin Mythen, Verschwörungstheorien und Fehlinformationen, die die beiden miteinander verbinden. Eine Entwicklungstaktik scheint die "Promotion der irrelevanten Forschung [als] eine aktive Aggregation mehrerer fragwürdiger oder peripherer Forschungsstudien zu sein, um die Wissenschaft zu rechtfertigen, die einem fragwürdigen Anspruch zugrunde liegt." Thiomersal Thiomersal (in den USA als Thiemrosal bezeichnet) ist ein antifungales Konservierungsmittel, das in kleinen Mengen in einigen Mehrdosen-Impfstoffen verwendet wird (wo das gleiche Fläschchen geöffnet und für mehrere Patienten verwendet wird), um eine Kontamination des Impfstoffes zu verhindern. Trotz Thiomersals Wirksamkeit ist die Verwendung von Thiomersal kontrovers, weil es im Körper zu Ethylmercury (C2H5Hg)+ und Thiosalicylat metabolisiert oder abgebaut werden kann. Im Jahr 1999 forderten die Centers for Disease Control (CDC) und die American Academy of Pediatrics (AAP) Impfstoffhersteller auf, Thiomersal möglichst schnell aus Impfstoffen nach dem Vorsorgeprinzip zu entfernen. Thiomersal ist jetzt nicht von allen gängigen US- und europäischen Impfstoffen, außer einigen Präparaten von Influenza-Impfstoffen. Die Trace-Mengen verbleiben in einigen Impfstoffen aufgrund von Produktionsverfahren, bei einem ungefähren Maximum von einem Mikrogramm, bei etwa 15% der durchschnittlichen täglichen Quecksilberaufnahme in den USA für Erwachsene und 2,5% des von der WHO als tolerierbar angesehenen Tagesniveaus. Die Aktion beunruhigte sich, dass Thiomersal für den Autismus verantwortlich sein könnte. Die Idee wird nun als disproven betrachtet, da die Inzidenzraten für den Autismus auch nach dem Entfernen von Thiomersal aus den Impfstoffen der Kindheit stetig zugenommen haben. Derzeit gibt es keine anerkannten wissenschaftlichen Beweise, dass die Exposition gegenüber Thiomersal ein Faktor bei der Ursache von Autismus ist. Seit 2000 haben Eltern in den Vereinigten Staaten von Amerika eine gesetzliche Entschädigung von einem Bundesfonds verfolgt, der argumentiert, dass Thiomersal Autismus in ihren Kindern verursachte. Ein 2004 Institut für Medizin (IOM)-Komiteee lehnte jegliche ursächliche Beziehung zwischen Thiomersal-haltigen Impfstoffen und Autismus ab. Die Konzentration an Thiomersal, die in Impfstoffen als antimikrobielles Mittel eingesetzt wird, liegt zwischen 0,001 % (1 Teil in 100.000) und 0,01 % (1 Teil in 10.000). Ein Impfstoff mit 0,01 % Thiomersal hat 25 Mikrogramm Quecksilber pro 0,5 ml Dosis, etwa die gleiche Menge an elementarem Quecksilber, das in einem Drei-Unzen-Dosen von Thun gefunden wird. Es gibt robuste peer-reviewed wissenschaftliche Beweise, die die Sicherheit von Thiomersal-haltigen Impfstoffen unterstützen. MMR-Impfstoff Im Vereinigten Königreich war der MMR-Impfstoff nach der Veröffentlichung in The Lancet eines 1998 erschienenen Papiers von Andrew Wakefield und anderen Berichten über Fallgeschichten von zwölf Kindern meist mit Autismus-Spektrumstörungen, die bald nach der Verabreichung des Impfstoffes eingetreten sind. Auf einer Pressekonferenz von 1998 schlug Wakefield vor, den Kindern die Impfstoffe in drei getrennten Dosen sicherer zu geben als eine einzige Impfung. Dieser Vorschlag wurde nicht durch das Papier unterstützt, und mehrere anschließende peer-reviewed-Studien haben keinen Zusammenhang zwischen dem Impfstoff und Autismus gezeigt. Später stellte sich heraus, dass Wakefield eine Finanzierung von Prozessen gegen Impfstoffhersteller erhalten hatte und dass er Kollegen oder medizinische Behörden nicht über seinen Interessenkonflikt informiert hatte. Wäre dies bekannt gewesen, hätte die Veröffentlichung in The Lancet nicht so stattgefunden, wie sie es tat. Wakefield wurde aus wissenschaftlichen und ethischen Gründen für die Art und Weise kritisiert, wie die Forschung durchgeführt wurde und einen Rückgang der Impfungsraten auslöste, der in Großbritannien auf 80% in den Jahren nach der Studie fiel. Im Jahr 2004 wurde die MMR-und-Authentismus-Interpretation des Papiers von zehn seiner dreizehn Koautoren formell zurückgezogen, und 2010 zogen die Redakteure der Lancet das Papier vollständig zurück.Wakefield wurde aus dem britischen medizinischen Register gestrichen, mit einer Erklärung, in der bewusste Verfälschung in der in The Lancet veröffentlichten Forschung festgestellt wurde, und ist von der Praxis der Medizin in Großbritannien ausgeschlossen. Die CDC, die IOM der Nationalen Akademie der Wissenschaften, Australiens Abteilung für Gesundheit, und der UK National Health Service haben alle geschlossen, dass es keine Beweise für eine Verbindung zwischen MMR-Impfstoff und Autismus gibt. A Cochrane-Review kam zu dem Schluss, dass es keine glaubwürdige Verbindung zwischen dem MMR-Impfstoff und Autismus gibt, dass MMR Krankheiten verhindert hat, die noch eine schwere Belastung des Todes und der Komplikationen tragen, dass das mangelnde Vertrauen in MMR die öffentliche Gesundheit geschädigt hat und dass die Entwicklung und Berichterstattung von Sicherheitsergebnissen in MMR-Impfstoffstudien weitgehend unzureichend sind. Weitere Bewertungen stimmen mit Studien überein, in denen festgestellt wird, dass Impfstoffe nicht mit Autismus verbunden sind, auch bei hohen Risikopopulationen mit autistischen Geschwistern. Im Jahr 2009 berichtete The Sunday Times, dass Wakefield Patientendaten manipuliert hatte und in seinem 1998 erschienenen Papier falsche Ergebnisse erzielte. In einem Artikel 2011 im British Medical Journal wurde beschrieben, wie die Daten in der Studie von Wakefield verfälscht worden waren, so dass sie zu einem vorbestimmten Abschluss gelangen würden. Ein begleitendes Editorial in der gleichen Zeitschrift beschreibt Wakefields Arbeit als "elaborate Betrügerei", die zu niedrigeren Impfungsraten führte, Hunderttausende von Kindern in Gefahr brachten und Energie und Geld von der Erforschung der wahren Ursache des Autismus ablenken. Ein besonderes Gericht, das in den Vereinigten Staaten einberufen wurde, um Ansprüche im Rahmen des National Vaccine Injury Compensation Program zu überprüfen, entschied am 12. Februar 2009, dass Eltern von autistischen Kindern keinen Anspruch auf Entschädigung in ihrem Inhalt haben, dass bestimmte Impfstoffe Autismus in ihren Kindern verursachten. Vaccine Überlastung Vaccine Überlastung, ein nicht-medizinischer Begriff, ist die Vorstellung, dass viele Impfstoffe auf einmal überwältigen oder schwächen ein unreifes Immunsystem eines Kindes und führen zu negativen Auswirkungen. Trotz der wissenschaftlichen Beweise, die diese Idee stark widersprechen, gibt es immer noch Eltern von autistischen Kindern, die glauben, dass Impfstoffüberlastung Autismus verursacht. Die daraus resultierende Kontroverse hat viele Eltern dazu gebracht, ihre Kinder zu verzögern oder zu verhindern. Solche elterlichen Missverständnisse sind große Hindernisse für die Immunisierung von Kindern. Das Konzept der Impfstoffüberlastung ist auf mehreren Ebenen fehlerhaft. Trotz des Anstiegs der Zahl der Impfstoffe in den letzten Jahrzehnten haben Verbesserungen im Impfstoffdesign die immunologische Belastung durch Impfstoffe verringert; die Gesamtzahl der immunologischen Komponenten in den 14 Impfstoffen, die 2009 den US-Kindern verabreicht wurden, beträgt weniger als zehn Prozent dessen, was es in den sieben Impfstoffen im Jahr 1980 gab. Eine 2013 veröffentlichte Studie ergab keine Korrelation zwischen Autismus und der Antigenzahl bei den Impfstoffen, die die Kinder bis zum Alter von zwei verabreicht wurden. Es gab 1.008 Kinder in der Studie, von denen ein Viertel mit Autismus diagnostiziert wurde, und die ganze Kohorte wurde zwischen 1994 und 1999 geboren, als der routinemäßige Impfstoffplan mehr als 3.000 Antigene enthalten konnte (in einem einzigen Schuss DTP-Impfstoff). Der Impfstoffplan 2012 enthält mehrere weitere Impfstoffe, aber die Anzahl der Antigene, denen das Kind bis zum Alter von zwei ausgesetzt ist, beträgt 315. Impfstoffe stellen eine sehr geringe immunologische Belastung im Vergleich zu den von einem Kind in einem typischen Jahr natürlich vorkommenden Erregern dar; häufige Kindheitsbedingungen wie Fieber und Mittelohrinfektionen stellen eine wesentlich größere Herausforderung für das Immunsystem als Impfstoffe dar, und Studien haben gezeigt, dass Impfungen, auch mehrere gleichzeitige Impfungen, das Immunsystem nicht schwächen oder die Immunität insgesamt gefährden. Der Mangel an Beweisen, die die Impfstoffüberlastungshypothese unterstützen, in Verbindung mit diesen Erkenntnissen, die ihr direkt widersprechen, hat zu dem Schluss geführt, dass derzeit empfohlene Impfprogramme das Immunsystem nicht überlasten oder schwächen. Jedes Experiment, das auf der Rückhaltung von Impfstoffen von Kindern basiert, wird als unethisch betrachtet, und Beobachtungsstudien würden wahrscheinlich durch Unterschiede im Gesundheitswesen-verfolgenden Verhalten von unterimpften Kindern begründet werden. Es wurde also keine Studie durchgeführt, die direkt die Autismusraten bei geimpften und ungeimpften Kindern vergleicht. Allerdings ist das Konzept der Impfstoffüberlastung biologisch unplausibel, da geimpfte und ungeimpfte Kinder die gleiche Immunantwort auf nicht-vaccine-bezogene Infektionen haben, und Autismus ist keine immunvermittelte Krankheit, so dass Impfstoffe es durch Überlastung des Immunsystems gegen die aktuelle Kenntnis der Pathogenese des Autismus verursachen könnten.Als solche wurde die Idee, dass Impfstoffe Autismus verursachen, durch das Gewicht der aktuellen Beweise effektiv entlassen. Vornatale Infektion Es gibt Beweise, dass Schizophrenie mit pränataler Exposition gegenüber Rubella, Influenza und Toxinoplasmose-Infektion verbunden ist. Zum Beispiel fand eine Studie ein siebenfach erhöhtes Risiko von Schizophrenie, als Mütter im ersten Trimester der Gestation der Influenza ausgesetzt waren. Dies kann Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit haben, da Strategien zur Verhütung von Infektionen Impfung, einfache Hygiene und, im Falle der Toxoplasmose, Antibiotika umfassen. Basierend auf Studien in Tiermodellen wurden theoretische Bedenken über eine mögliche Verbindung zwischen Schizophrenie und mütterlichen Immunreaktion durch Virus-Antigene aktiviert; eine 2009-Review kam zu dem Schluss, dass es unzureichende Beweise für die routinemäßige Verwendung von dreiwertigen Influenza-Impfstoff während des ersten Trimesters der Schwangerschaft zu empfehlen, aber dass der Impfstoff noch außerhalb des ersten Trimesters und unter besonderen Umständen wie Pandemik oder bei Frauen mit bestimmten anderen Bedingungen empfohlen wurde. Das Beiratskomitee der CDC für Immunisierungspraktiken, das American College of Obstetricians and Gynecologists, und die American Academy of Family Physicians empfehlen aus mehreren Gründen routinemäßige Grippeaufnahmen für schwangere Frauen: ihr Risiko für ernsthafte influenzabedingte medizinische Komplikationen während der letzten beiden Trimester; ihre größeren Kurse für flu-bezogene Krankenhausaufenthalte im Vergleich zu nicht-prägnanten Frauen; die mögliche Übertragung von Matenza Trotz dieser Empfehlung wurden nur 16 % der 2005 untersuchten gesunden Schwangere der USA gegen die Grippe geimpft. Zutat betrifft Aluminiumverbindungen werden als immunologische Zusatzstoffe verwendet, um die Wirksamkeit vieler Impfstoffe zu erhöhen. Das Aluminium in Impfstoffen simuliert oder verursacht geringe Mengen an Gewebeschäden, treiben den Körper, stärker auf das zu reagieren, was es als eine schwere Infektion sieht und die Entwicklung einer dauerhaften Immunreaktion zu fördern. In einigen Fällen sind diese Verbindungen mit Rötungen, Juckreiz und Low-grade-Fieber verbunden, aber die Verwendung von Aluminium in Impfstoffen ist nicht mit schweren negativen Ereignissen verbunden. In einigen Fällen sind aluminiumhaltige Impfstoffe mit makrophagischer Myofasciitis (MMF) lokalisierte mikroskopische Läsionen, die Aluminiumsalze enthalten, die bis zu 8 Jahre bestehen. Allerdings haben jüngste Fallkontrollstudien bei Menschen mit Biopsien, die MMF zeigen, keine spezifischen klinischen Symptome gefunden, und es gibt keine Beweise, dass aluminiumhaltige Impfstoffe ein ernstes Gesundheitsrisiko sind oder Änderungen der Immunisierungspraxis rechtfertigen. Infants werden im täglichen Leben in der Brustmilch- und Säuglingsnahrung größeren Mengen Aluminium ausgesetzt als in Impfstoffen. In der Regel sind die Menschen in fast allen Lebensmitteln und Trinkwasser mit einem niedrigen Niveau an natürlich vorkommendem Aluminium ausgesetzt. Die Menge an Aluminium in Impfstoffen ist klein, weniger als ein Milligramm, und solche niedrigen Niveaus werden nicht als schädlich für die menschliche Gesundheit angenommen. Impfstoffe haben auch starke Bedenken hinsichtlich der Anwesenheit von Formaldehyd in Impfstoffen geäußert. Formaldehyd wird in sehr kleinen Konzentrationen verwendet, um Viren und Bakterientoxine in Impfstoffen zu inaktivieren. Bei Impfstoffen können sehr geringe Mengen an Restformaldehyd vorliegen, liegen aber weit unter den für die menschliche Gesundheit schädlichen Werten. Die im Impfstoff enthaltenen Gehalte sind im Vergleich zu natürlich vorkommenden Formaldehyd-Spiegeln im menschlichen Körper abzüglich und stellen kein signifikantes Toxizitätsrisiko dar. Der menschliche Körper produziert kontinuierlich Formaldehyd natürlich und enthält 50-70 mal die größte Menge an Formaldehyd in jedem Impfstoff. Darüber hinaus ist der menschliche Körper in der Lage, natürlich vorkommenden Formaldehyd sowie die geringe Menge an Formaldehyd, die in Impfstoffen vorhanden ist, abzubrechen. Es gibt keine Beweise, die die seltenen Expositionen mit kleinen Mengen an Formaldehyd in Impfstoffen mit Krebs verbinden. Sudden Baby-Tod-Syndrom Sudden Baby-Tod-Syndrom (SIDS) ist am häufigsten bei Säuglingen um die Zeit im Leben, wenn sie viele Impfungen erhalten. Da die Ursache von SIDS nicht vollständig bestimmt ist, führte dies zu Bedenken, ob Impfstoffe, insbesondere Diphtheria-tetanus-Taxoid-Impfstoffe, ein möglicher Kausalfaktor waren. Mehrere Studien untersuchten dies und fanden keine Beweise für eine ursächliche Verbindung zwischen Impfung und SIDS. 2003 befürwortete das Institut für Medizin die Ablehnung einer ursächlichen Verbindung zu DTwP-Impfungen und SIDS nach Überprüfung der verfügbaren Beweise.Weitere Analysen der VAERS-Daten ergaben auch keine Beziehung zwischen Impfung und SIDS. Studien haben eine negative Korrelation zwischen SIDs und Impfung gezeigt. Das ist geimpft Kinder sind weniger wahrscheinlich zu sterben, aber es wurde kein ursächlicher Link gefunden. Ein Vorschlag ist, dass Säuglinge, die weniger wahrscheinlich SIDS leiden, eher zur Impfung vorgelegt werden. Anthrax-Impfstoffe Mitte der 1990er Jahre diskutierten Medienberichte über Impfstoffe das Golfkriegs-Syndrom, eine multisymptomatische Störung, die die Rückkehr der US-Militär-Veteranen des Persischen Golfkriegs von 1990-1991 betrifft. Unter den ersten Artikeln des Online-Magazins Slate war einer von Atul Gawande, in dem die erforderlichen Immunisierungen von Soldaten, einschließlich einer Anthrax-Impfung, als einer der wahrscheinlichen Schuldigen für die Symptome des Golfkriegs-Syndroms bezeichnet wurden. In den späten 1990er Jahren veröffentlichte Slate einen Artikel über die "brauende Rebellion" im Militär gegen Anthrax-Immunisierung, weil "die Verfügbarkeit von Soldaten von Impfstoff-Mißinformationen über das Internet". Slate berichtete weiterhin über Bedenken über die erforderliche Anthrax- und Smallpox-Immunisierung für US-Truppen nach den Angriffen und Artikeln auf das Thema, die auch auf der Website von Salon erschienen sind. Die Anthrax-Angriffe von 2001 verstärkten die Besorgnis über den Bioterrorismus und die Bundesregierung der Vereinigten Staaten verstärkten ihre Bemühungen, mehr Impfstoffe für amerikanische Bürger zu speichern und zu schaffen. Im Jahr 2002 veröffentlichte Mutter Jones einen Artikel, der sehr skeptisch für die Anthrax- und Smallpox-Immunisierung war, die von den US-Armed Forces gefordert wurde. Mit der Invasion von 2003 im Irak wurde in den Medien eine breitere Kontroverse über die Forderung nach US-Truppen gegen Anthrax geimpft. Von 2003 bis 2008 wurden eine Reihe von Gerichtsverfahren gegen die Zwangsanthraximpfung der US-Truppen gebracht. Schweinegrippe-Impfstoff Die US-Schweinflu-Impfkampagne als Reaktion auf den Ausbruch der Schweinegrippe von 1976 wurde als "die Schweinegrippe-Fiasco" bekannt, weil der Ausbruch nicht zu einer Pandemie führte, wie der US-Präsident Gerald Ford befürchtet hatte und der übermäßig ausgerollte Impfstoff gefunden wurde, um die Anzahl der Fälle von Guillain-Barré-Syndrom zwei Wochen nach der Immunisierung zu erhöhen. Regierungsbeamte stoppten die Massen-Impfkampagne wegen großer Angst vor der Sicherheit des Schweinegrippe-Impfstoffes. Die breite Öffentlichkeit blieb mit größerer Angst vor der Impfungskampagne als das Virus selbst, und Impfungspolitiken wurden im Allgemeinen herausgefordert. Während der Grippepandemie 2009 brach eine erhebliche Kontroverse heraus, ob der H1N1-Grippe-Impfstoff 2009 unter anderem in Frankreich sicher war. Viele verschiedene Französische Gruppen kritisierten den Impfstoff öffentlich als potenziell gefährlich. Aufgrund der Ähnlichkeiten zwischen dem Influenza A Subtyp H1N1 Virus von 2009 und dem Influenza A/NJ Virus von 1976 haben viele Länder Überwachungssysteme für impfstoffbedingte Nebenwirkungen auf die menschliche Gesundheit eingerichtet. Eine mögliche Verbindung zwischen dem H1N1-Grippe-Impfstoff und den Fällen von Guillain-Barré-Syndrom wurde in Europa und den Vereinigten Staaten untersucht. Sonstige Sicherheitsfragen Weitere Sicherheitsbedenken über Impfstoffe wurden im Internet, in informellen Sitzungen, in Büchern und in Symposien gefördert. Dazu gehören Hypothesen, die Impfung epileptische Anfälle, Allergien, Multiple Sklerose und Autoimmunerkrankungen wie Typ-1-Diabetes verursachen kann, sowie Hypothesen, dass Impfungen Rinderschwammenzephalopathie, Hepatitis C-Virus und HIV übertragen können. Diese Hypothesen wurden untersucht, mit der Schlussfolgerung, dass derzeit verwendete Impfstoffe hohe Sicherheitsstandards erfüllen und dass die Kritik an der Impfstoffsicherheit in der Volkspresse nicht gerechtfertigt ist. Große gut kontrollierte epidemiologische Studien wurden durchgeführt und die Ergebnisse unterstützen nicht die Hypothese, dass Impfstoffe chronische Krankheiten verursachen. Darüber hinaus sind einige Impfstoffe wahrscheinlich eher zu verhindern oder zu modifizieren als Ursache oder zu verschlimmern Autoimmunerkrankungen. Eine weitere häufige Sorge Eltern haben oft über die Schmerzen, die mit der Verabreichung von Impfstoffen während eines Arztbesuchs verbunden sind. Dies kann zu elterlichen Anfragen an Leerstellen führen; Studien haben jedoch gezeigt, dass die Stressantwort eines Kindes bei einer Impfung oder zwei nicht anders ist. Der Akt des Abstandes von Impfungen kann tatsächlich zu stressigeren Reize für das Kind führen. Angst vor Nadeln Blut-injizion-injury-phobie und allgemeine Angst vor Nadeln und Injektionen, kann Menschen dazu führen, Impfungen zu vermeiden. Eine im Januar und Februar 2021 durchgeführte Untersuchung ergab, dass dies für 10% der COVID-19-Impfstoffhesitanz im Vereinigten Königreich damals verantwortlich war.Eine 2012 Umfrage von amerikanischen Eltern fand, dass eine Angst vor Nadeln der häufigste Grund für Jugendliche war, ihre zweite Dosis eines HPV-Impfstoffs zu verlassen. Verschiedene Behandlungen für die Angst vor Nadeln können dazu beitragen, dieses Problem zu überwinden, von der Schmerzreduzierung zum Zeitpunkt der Injektion bis zur langfristigen Verhaltenstherapie. Die Verspannung der Magenmuskeln kann helfen, Fainting zu vermeiden, Schwörung kann wahrgenommenen Schmerz reduzieren, und Ablenkung kann auch die wahrgenommene Erfahrung verbessern, wie indem Sie vorgeben, Husten, Durchführung einer visuellen Aufgabe, beobachten ein Video oder spielen ein Videospiel. Um zu vermeiden, dass Menschen, die eine Nadelphobie haben, Impfstoff-Update-Forscher empfehlen, gegen die Verwendung von Bildern von Nadeln, Menschen bekommen eine Injektion, oder Gesichter zeigen negative Emotionen (wie ein weinendes Baby) in Werbematerialien. Stattdessen empfehlen sie medizinisch genaue Fotos, die lächelnde, verschiedene Menschen mit Bandagen, Impfungen oder eine aufgerollte Hülle darstellen; Darstellung von Fläschchen anstelle von Nadeln; und Darstellung der Menschen, die Impfstoffe entwickeln und testen. Die Entwicklung von oral applizierbaren Impfstoffen oder mit einem Strahlinjektor kann auch vermeiden, die Angst vor Nadeln auszulösen. Malpraktik und Betrug CIA gefälschte Impfungsklinik In Pakistan führte die CIA eine gefälschte Impfungsklinik, um Osama bin Laden zu lokalisieren. Als direkte Folge gab es mehrere Anschläge und Todesfälle bei Impfungshelfern. Mehrere islamistische Prediger und militante Gruppen, darunter einige Fraktionen der Taliban, sehen Impfungen als Handlungsgrund, Muslime zu töten oder zu sterilisieren. Die Bemühungen, Polio auszurotten, wurden außerdem durch amerikanische Drohnenschläge gestört. Dies ist Teil des Grunds, warum Pakistan und Afghanistan die einzigen Länder sind, in denen Polio bis 2015 endemisch blieb. Fake COVID-19 Impfstoffe Im Juli 2021 verhaftete die indische Polizei 14 Personen zur Verabreichung von Dosen von gefälschten Salzwasser-Impfstoffen anstelle des AstraZeneca-Impfstoffes an fast einem Dutzend privaten Impfungsstellen in Mumbai. Die Organisatoren, einschließlich medizinischer Fachleute, berechnet zwischen $10 und 17 für jede Dosis, und mehr als 2.600 Menschen bezahlt, um den Impfstoff zu erhalten. Die Bundesregierung hat den Skandal abgespielt und behauptet, diese Fälle seien isoliert. McAfee erklärte, Indien sei unter den Top-Ländern, die von gefälschten Apps gezielt wurden, um Menschen mit einem Versprechen von Impfstoffen zu locken. In Bhopal wurden Slum-Anwohner ins Denken missbraucht, dass sie einen zugelassenen COVID-19-Impfstoff bekommen würden, sondern tatsächlich Teil einer experimentellen klinischen Studie für den inländischen Impfstoff Covaxin waren. Nur 50 % der Teilnehmer an den Versuchen erhielten einen Impfstoff mit dem Rest, der einen Placebo erhielt. Ein Teilnehmer sagte: "Ich wusste nicht, dass es eine Möglichkeit gab, einen Wasserschuss zu bekommen." Medizinrassismus Einige Menschen in Gruppen, die medizinischen Rassismus erleben, sind weniger bereit auf Vertrauen Ärzte und moderne Medizin aufgrund realer historischer Vorkommnisse unethischer menschlicher Experimente und unfreiwilliger Sterilisation. Berühmte Beispiele sind Drogenversuche in Afrika ohne fundierte Zustimmung, die Tuskegee Syphilis Studie, die Extraktion von profitablen Zellen von Henrietta Lacks, die rassistischen Experimente von Cornelius P. Rhoads in Puerto Rico und Nazi-Menschenexperiment. Um diese Art von Misstrauen zu überwinden, empfehlen Experten, einschließlich repräsentative Proben der Mehrheit und Minderheit Bevölkerung in Drogenversuchen, einschließlich Minderheitengruppen im Studiendesign, diligent über informierte Zustimmung und transparent über den Prozess der Drogengestaltung und -tests. Impfungsmythen Mehrere Impfungsmythen tragen zu elterlichen Bedenken und Impfungshesitanz bei. Dazu gehören die angebliche Überlegenheit der natürlichen Infektion im Vergleich zur Impfung, die Frage, ob die Krankheiten Impfstoffe sind gefährlich, ob Impfstoffe moralische oder religiöse Dilemmen darstellen, was darauf hindeutet, dass Impfstoffe nicht wirksam sind, unvorhergesehene oder unwirksame Ansätze als Alternativen zu Impfstoffen vorschlagen, und Verschwörungstheorien, die auf Misstrauen der Regierung und der medizinischen Einrichtungen deuten. Impfung bei Krankheit Viele Eltern sind besorgt über die Sicherheit der Impfung, wenn ihr Kind krank ist. Eine leichte bis schwere akute Erkrankung mit oder ohne Fieber ist in der Tat eine Vorsichtsmaßnahme bei der Impfung. Impfstoffe bleiben während der Kindheit wirksam. Der Grund dafür, dass Impfstoffe zurückgehalten werden können, wenn ein Kind mäßig bis schwer krank ist, ist, weil bestimmte erwartete Nebenwirkungen der Impfung (z.B. Fieber oder Ausschlag) mit dem Fortschreiten der Krankheit verwechselt werden können. Es ist sicher, Impfstoffe an gut aussehende Kinder zu verabreichen, die mit der gemeinsamen Kälte leicht krank sind.Natürliche Infektion Ein weiterer häufiger Anti-Vakzin-Mythos ist, dass das Immunsystem einen besseren Immunschutz in Reaktion auf natürliche Infektion im Vergleich zu Impfungen erzeugt. In einigen Fällen kann die tatsächliche Infektion mit der Krankheit eine lebenslange Immunität erzeugen. Die natürliche Krankheit trägt jedoch ein höheres Risiko, die Gesundheit einer Person zu verletzen als Impfstoffe. Zum Beispiel trägt die natürliche Varicella-Infektion ein höheres Risiko der bakteriellen Superinfektion mit der Gruppe A streptococci. HPV-Impfstoff Die Idee, dass der HPV-Impfstoff mit erhöhtem sexuellem Verhalten verbunden ist, wird nicht durch wissenschaftliche Beweise unterstützt. Eine Überprüfung von fast 1.400 jugendlichen Mädchen fand keinen Unterschied in der Teenager-Schwangerschaft, das Auftreten von sexuell übertragenen Infektionen oder kontrazeptive Beratung unabhängig davon, ob sie den HPV-Impfstoff erhielten. Tausende Amerikaner sterben jedes Jahr an Krebserkrankungen, die durch den Impfstoff verhindert werden. Impfplan Weitere Bedenken wurden in Bezug auf den vom Beratenden Ausschuss für Immunisierungspraktiken (ACIP) empfohlenen Impfplan geäußert. Der Immunisierungsplan soll Kinder vor vor vorbeugenden Krankheiten schützen, wenn sie am meisten gefährdet sind. Die Praxis der Verspätung oder des Abstandes dieser Impfungen erhöht die Zeit, die das Kind für diese Krankheiten anfällig ist. Der Empfang von Impfstoffen auf dem vom ACIP empfohlenen Zeitplan ist nicht mit Autismus oder Entwicklungsverzögerung verbunden. Veranstaltungen nach Impfungen In mehreren Ländern wurden mit einer Verringerung der Verwendung einiger Impfstoffe die Morbidität und Mortalität der Krankheiten erhöht. Nach den Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten sind weiterhin hohe Mengen an Impfstoffversorgung notwendig, um eine Wiederaufregung von Krankheiten zu verhindern, die fast beseitigt wurden. Die Pertussis ist nach wie vor ein wichtiges Gesundheitsproblem in Entwicklungsländern, wo Massenimpfungen nicht praktiziert werden; die Weltgesundheitsorganisation schätzt, dass sie 2002 294.000 Todesfälle verursachte. Die Impfung hat zur Resistenz vorbeugender Krankheiten beigetragen. So stieg die Zahl der Masernfälle im Jahr 2019 weltweit um dreißig Prozent und in Ländern, die die Masern fast beseitigt hatten, traten viele Fälle auf. Stockholm, Smallpox (1873–74)Eine Anti-Vakzinations-Kampagne, die von religiösen Einwänden, Beunruhigungen über Wirksamkeit und Bedenken über individuelle Rechte motiviert wurde, führte dazu, dass die Impfungsrate in Stockholm auf knapp über 40,% zurückging, verglichen mit etwa 90% in Schweden. Dort begann 1873 eine große Pockenepidemie. Es führte zu einem Anstieg der Impfstoffaufnahme und einem Ende der Epidemie. UK, pertussis (1970s–80s) In einem Bericht von 1974, der 36 Reaktionen auf Husten (Pertussis) Impfstoff beschrieb, behauptete ein prominenter Volksgesundheitswissenschaftler, dass der Impfstoff nur marginal wirksam sei und bezweifelte, ob seine Vorteile seine Risiken überwiegen, und eine erweiterte Fernseh- und Presseabdeckung eine Angst verursachte. Die Aufnahme von Impfstoffen in Großbritannien ging von 81 % auf 31 % zurück, gefolgt von Pertussis-Epidemien, die zum Tod einiger Kinder führten. Die wichtigste medizinische Stellungnahme unterstützte weiterhin die Wirksamkeit und Sicherheit des Impfstoffs; das öffentliche Vertrauen wurde nach der Veröffentlichung einer nationalen Neubewertung der Impfstoffeffizienz wiederhergestellt. Die Aufnahme von Impfstoffen erhöhte sich dann auf Werte über 90,% und das Auftreten von Krankheiten ging dramatisch zurück. Schweden, Pertussis (1979–96) In der Zeit des Impfungsmoratoriums, die aufgetreten ist, als Schweden die Impfung gegen Husten (Pertussis) von 1979 bis 1996 ausgesetzt hatte, kontrahierten 60% der Kinder des Landes die Krankheit vor dem Alter von 10 Jahren; eine enge medizinische Überwachung hielt die Todesrate von Husten mit etwa einem pro Jahr. Niederlande, Masern (1999–2000) Ein Ausbruch einer religiösen Gemeinschaft und Schule in den Niederlanden führte zu drei Todesfällen und 68 Krankenhausaufenthalten unter 2.961 Fällen. Die Bevölkerung in den verschiedenen betroffenen Provinzen hatte ein hohes Immunisierungsniveau, mit Ausnahme einer der religiösen Konfessionen, die traditionell keine Impfung annimmt. Ninety-fünf Prozent derer, die Masern zusammenbrachen, waren unbefleckt. UK und Irland, Masern (2000) Aufgrund des Kontroversen MMR-Impfstoffs sanken die Impfungsraten nach 1996 im Vereinigten Königreich stark. Von Ende 1999 bis Sommer 2000 gab es einen Masernausbruch in Nord Dublin, Irland. Zu dieser Zeit war die nationale Immunisierung unter 80,% gefallen, und in Teilen von Nord-D Dublin lag die Höhe bei rund 60%. Aus über 300 Fällen gab es mehr als 100 Krankenhauszulassungen. Drei Kinder starben und einige mehr waren schwer krank, einige erfordern mechanische Belüftung zu erholen.Nigeria, Polio, Masern, Diphtherien (2001–) In den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts empfahl konservative religiöse Führer im Norden Nigerias, verdächtig der westlichen Medizin, ihre Anhänger nicht zu haben ihre Kinder mit dem oralen Polio-Impfstoff geimpft. Der Boykott wurde vom Gouverneur des Kano-Staates unterstützt und die Immunisierung wurde mehrere Monate ausgesetzt. Anschließend tauchte Polio in einem Dutzend ehemaliger Polio-freien Nachbarn Nigerias wieder auf, und genetische Tests zeigten, dass das Virus die gleiche war, die aus Nordnigeria stammte. Nigeria war ein Nettoexporteur des Poliovirus zu seinen afrikanischen Nachbarn geworden. Auch die Menschen in den nördlichen Staaten wurden von anderen Impfungen gewarnt, und Nigeria berichtete über 20.000 Masernfälle und fast 600 Todesfälle von Masern von Januar bis März 2005. In Nordnigeria ist es ein allgemeiner Glaube, dass die Impfung eine Strategie ist, die von den Western geschaffen wird, um die Bevölkerung der Nördlichen zu reduzieren. Durch diesen Glauben lehnen eine Vielzahl von Nördlichen Impfungen ab. Im Jahr 2006 entfiel Nigeria auf über die Hälfte aller neuen Polio-Fälle weltweit. Die Ausbrüche fuhren danach fort; zum Beispiel starben mindestens 200 Kinder in einem Spät-2007-Measles-Ausbruch in Borno State. Vereinigte Staaten, Masern (2005–) Im Jahr 2000 wurden Masern aus den Vereinigten Staaten ausgeschaltet, weil die interne Übertragung für ein Jahr unterbrochen worden war; die übrigen gemeldeten Fälle waren auf die Einfuhr zurückzuführen. Ein 2005er Masernausbruch im US-Bundesstaat Indiana wurde Eltern zugeschrieben, die sich weigerten, ihre Kinder geimpft zu haben. Die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) berichteten, dass die drei größten Ausbrüche von Masern im Jahr 2013 auf Cluster von Menschen zurückzuführen waren, die aufgrund ihrer philosophischen oder religiösen Überzeugungen ungeimpft waren. Ab August 2013 trugen drei Ausbruchtaschen – New York City, North Carolina und Texas – zu 64 % der 159 Fälle von Masern in 16 Staaten bei. Die Zahl der Fälle im Jahr 2014 stieg auf 644, einschließlich der Übertragung von ungeimpften Besuchern auf Disneyland in Kalifornien. Einige 97% der Fälle in der ersten Jahreshälfte wurden bestätigt, dass sie direkt oder indirekt auf die Einfuhr zurückzuführen sind (der Rest war unbekannt), und 49% aus den Philippinen. Mehr als die Hälfte der Opfer (165 von 288, oder 57%) in dieser Zeit wurde bestätigt, von der Wahl unbesetzt zu werden; 30 (10%) wurden bestätigt, geimpft worden zu sein. Die letzte Zahl der Masern im Jahr 2014 war 668 Fälle in 27 Staaten. Vom 1. Januar bis 26. Juni 2015 wurden 178 Personen aus 24 Staaten und dem District of Columbia als Masern gemeldet. Die meisten dieser Fälle (117 Fälle [66]%) waren Teil eines großen Mehrstaatsausbruchs im Zusammenhang mit Disneyland in Kalifornien, der 2014 fortgesetzt wurde. Die Analyse der CDC-Wissenschaftler zeigte, dass der Masernvirustyp in diesem Ausbruch (B3) identisch mit dem Virustyp war, der 2014 den großen Masernausbruch auf den Philippinen verursachte. Am 2. Juli 2015 wurde der erste bestätigte Tod von Masern in zwölf Jahren aufgenommen. Eine immunkompromisierte Frau in Washington State wurde infiziert und später wegen Masern an Lungenentzündung gestorben. Bis Juli 2016 wurde ein dreimonatiger Measles-Ausbruch, der sich auf mindestens 22 Personen auswirkte, durch unbesetzte Mitarbeiter des Gefängnisses Eloy, Arizona, einer Immigrations- und Zollbehörde (ICE) im Besitz des gemeinnützigen Gefängnisbetreiberses CoreCivic verbreitet. Pinal County Gesundheitsdirektor vermutete den Ausbruch, der wahrscheinlich mit einem Migranten entstanden ist, aber Inhaftierte hatten seitdem Impfungen erhalten. Die Mitarbeiter von CoreCivic, geimpft zu werden oder Beweise für Immunität zu zeigen, waren jedoch viel schwieriger, sagte er. Im Frühjahr 2017 fand in Minnesota ein Masernausbruch statt. Seit dem 16. Juni wurden 78 Fälle von Masern im Staat bestätigt, 71 wurden unbesetzt und 65 waren Somali-Amerikaner. Der Ausbruch ist auf niedrige Impfungsraten bei somalisch-amerikanischen Kindern zurückzuführen, die bis 2008 zurückverfolgt werden können, als somalische Eltern begannen, Besorgnis über unverhältnismäßig hohe Anzahl somalischer Vorschulkinder in Sonderschulklassen zu äußern, die Dienstleistungen für Autismusspektrumstörungen erhielten. Zur gleichen Zeit besuchte der ehemalige Arzt Andrew Wakefield Minneapolis, zusammen mit Anti-Vaccin-Gruppen, um Bedenken zu erheben, dass Impfstoffe die Ursache des Autismus waren, obwohl mehrere Studien keine Verbindung zwischen dem MMR-Impfstoff und Autismus gezeigt haben. Von Herbst 2018 bis Anfang 2019 erlebte New York State einen Ausbruch von über 200 bestätigten Masern. Viele dieser Fälle wurden auf ultra-Orthodoxe jüdische Gemeinschaften mit niedrigen Impfungsraten in Gebieten innerhalb von Brooklyn und Rockland County zurückgeführt.Staatsgesundheitskommissar Howard Zucker erklärte, dass dies der schlimmste Ausbruch der Masern in seiner jüngsten Erinnerung sei. Im Januar 2019 meldete der Staat Washington einen Ausbruch von mindestens 73 bestätigten Fällen von Masern, die meisten innerhalb von Clark County, die eine höhere Rate von Impfung Ausnahmen im Vergleich zum Rest des Staates. Dieser führte Staatsgouverneur Jay Inslee dazu, einen Notstand zu erklären, und den Staatskongress, Rechtsvorschriften einzuführen, um die Impfungsbefreiung aus persönlichen oder philosophischen Gründen abzuschaffen. Wales, Masern (2013–) 2013 kam es in der walisischen Stadt Swansea zu einem Ausbruch der Masern. Ein Tod wurde gemeldet. Einige Schätzungen weisen darauf hin, dass die MMR-Aufnahme für Zweijährige 1995 in Wales bei 94% lag, in Swansea bis 2003 auf 67,5% zurückgegangen war, was bedeutet, dass die Region eine verletzliche Altersgruppe hatte. Dies ist mit der Kontroverse des MMR-Impfstoffs verbunden, die eine beträchtliche Anzahl von Eltern verursachte, um zu befürchten, dass ihre Kinder den MMR-Impfstoff erhalten. Am 5. Juni 2017 fand in Wales ein neuer Masernausbruch an der Lliswerry High School in der Stadt Newport statt. Vereinigte Staaten, Tetanus Die meisten Fälle von pädiatrischen Tetanus in den USA treten bei unimperierten Kindern auf. In Oregon hatte 2017 ein ungeimpfter Junge eine Kopfhautwunde, die seine Eltern sich selbst angenähert hatten. Später kam der Junge in ein Krankenhaus mit Tetanus. Er verbrachte 47 Tage in der Intensive Care Unit (ICU) und 57 Gesamttage im Krankenhaus, für $811,929 ohne die Kosten für Airlifting ihn an die Oregon Health and Science University, Doernbecher Children's Hospital, oder die folgenden zweieinhalb Wochen der stationären Rehabilitation er benötigt. Trotzdem lehnten seine Eltern die Verwaltung der folgenden Tetanus Booster oder andere Impfungen ab. Aufgrund der Datenschutzbestimmungen wurde die öffentliche Ermittlung des Zahlers der Kosten untersagt. Rumänien, Masern (2016–präsent) Seit September 2017 ist eine Masernepidemie in ganz Europa, insbesondere Osteuropa, angelaufen. In Rumänien gab es ca. 9300 Fälle, und 34 Personen (alle unverimpft) waren gestorben. Dem folgte eine Kontroverse von 2008 über den HPV-Impfstoff. Im Jahr 2012 veröffentlichte Doktor Christa Todea-Gross ein kostenloses Download-Buch online, dieses Buch enthielt Fehlinformationen über die Impfung aus dem Ausland übersetzt in Rumänisch, was das Wachstum der Anti-Vaccin-Bewegung deutlich stimulierte. Die Regierung Rumäniens erklärte im September 2016 offiziell eine Masernepidedemie und begann eine Informationskampagne, um Eltern zu ermutigen, ihre Kinder geimpft zu haben. Bis Februar 2017 wurde jedoch die Lagerstätte von MMR-Impfstoffen abgereichert und Ärzte überlastet. Um April wurde die Impfstoff-Stockel restauriert. Bis März 2019 stieg die Todesmaut auf 62, mit 15,981 Fällen berichtet. Samoa, Masern (2019)Der Ausbruch der Samoa-Measles 2019 begann im Oktober 2019 und ab 12. Dezember gab es 4,995 bestätigte Fälle von Masern und 72 Todesfällen aus einer Samoanpopulation von 201,316. Am 17. November wurde ein Notstand erklärt, in dem alle Schulen geschlossen werden, Kinder unter 17 Jahren aus öffentlichen Veranstaltungen entführt und Impfungen obligatorisch gemacht werden. UNICEF hat 110.500 Impfstoffe nach Samoa geschickt. Auch Tonga und Fidschi haben Notzustände erklärt. Der Ausbruch ist auf einen scharfen Rückgang der Masernimpfung aus dem Vorjahr zurückzuführen, nach einem Vorfall im Jahr 2018, als zwei Säuglinge kurz nach Erhalt von Masernimpfungen starben, was das Land dazu führte, sein Masernimpfungsprogramm auszusetzen. Der Grund für den Tod der beiden Säuglinge war die falsche Vorbereitung des Impfstoffs durch zwei Krankenschwestern, die Impfstoffpulver mit abgelaufener Narkose vermischten. Am 30. November wurden mehr als 50.000 Menschen von der Regierung von Samoa geimpft. 2019–2020 Masern Ausbrüche Gegenmaßnahmen Überblick Vaccine Hesitanz ist herausfordernd und optimale Strategien zur Annäherung bleiben unsicher. Mehrkomponenten-Initiativen, die darauf abzielen, benachteiligte Bevölkerungsgruppen anzusprechen, die Bequemlichkeit und den Zugang zu Impfstoffen, Bildungsinitiativen und Mandaten zu verbessern, können die Aufnahme von Impfstoffen verbessern. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) veröffentlichte im Jahr 2016 ein Papier, in dem es darum geht, Experten zu unterstützen, wie sie auf Impfstoffleugnen in der Öffentlichkeit reagieren können. Die WHO empfiehlt Experten, die Öffentlichkeit als Zielpublikum und nicht als Impfstoff zu betrachten, wenn sie in einem öffentlichen Forum diskutieren. Die WHO schlägt auch Experten vor, die Techniken, die der Impfstoff leugnet, zu entschärfen, um falsche Informationen als Ziel des Gesprächs zu verbreiten. Die WHO behauptet, dass dies dem Publikum gegenüber der Anti-Vakzin-Taktik mehr Widerstand leisten wird.Die Bereitstellung von Informationen Viele Interventionen zur Behandlung von Impfstoffhesitanz basieren auf dem Modell des Informationsdefizits. Dieses Modell geht davon aus, dass die Impfungshesitanz auf eine Person zurückzuführen ist, die die notwendigen Informationen fehlt und versucht, ihnen diese Informationen zur Lösung des Problems zu übermitteln. Trotz zahlreicher pädagogischer Interventionen, die diesen Ansatz anstreben, weisen viele Beweise darauf hin, dass mehr Informationen oft unwirksam sind, wenn man die Ansichten eines Impfstoff-hesitanten Menschen ändert und tatsächlich das Gegenteil von der beabsichtigten Wirkung haben und ihre Missverständnisse verstärken kann. Es ist unklar, ob Interventionen zur Bildung von Eltern über Impfstoffe die Impfungsrate verbessern sollen. Es ist auch unklar, ob die Begründung der Vorteile für andere und Herdenimmunität die Bereitschaft der Eltern verbessert, ihre Kinder zu geimpften. In einer Studie verringerte eine pädagogische Intervention, die darauf abzielte, häufige Missverständnisse über den Influenza-Impfstoff zu beseitigen, die falschen Überzeugungen der Eltern über die Impfstoffe, aber die Aufnahme des Influenza-Impfstoffes nicht verbessert. In der Tat, Eltern mit erheblichen Bedenken über negative Auswirkungen des Impfstoffs waren weniger wahrscheinlich, ihre Kinder mit dem Influenza-Impfstoff nach der Aufnahme dieser Ausbildung impfen. Kommunikationsstrategien Mehrere Kommunikationsstrategien werden bei der Interaktion mit Impfstoff-hesitanten Eltern empfohlen. Dazu gehören die Schaffung eines ehrlichen und respektvollen Dialogs, die Anerkennung der Risiken eines Impfstoffs, aber die Abwägung gegen das Krankheitsrisiko; die Angabe der Eltern auf seriöse Quellen von Impfstoffinformationen; und die Aufrechterhaltung laufender Gespräche mit Impfstoff-hesitanten Familien. Die American Academy of Pediatrics empfiehlt Gesundheitsdienstleistern, sich direkt an die elterlichen Sorgen über Impfstoffe zu wenden, wenn sie über ihre Wirksamkeit und Sicherheit in Frage gestellt werden. Weitere Empfehlungen umfassen die Erlaubnis, Informationen zu teilen; die Aufrechterhaltung eines Gesprächstons (im Gegensatz zu der Lektüre;) nicht übermäßige Mengen an Zeit zu vernichten bestimmte Mythen (dies kann die entgegengesetzte Wirkung der Stärkung des Mythos im Geist der Person haben;) konzentrieren sich auf die Tatsachen und einfach zu identifizieren den Mythos als falsch; und halten Informationen so einfach wie möglich (wenn der Mythos einfacher als die Wahrheit scheint, kann es für die Menschen einfacher sein, den einfachen Mythos zu akzeptieren). Storytelling und Anekdote (z.B. über die Entscheidung, eigene Kinder zu impfen) können mächtige Kommunikationstools für Gespräche über den Wert der Impfung sein. Ein neuseeländischer General Praktizierender hat ein Comic benutzt, Jenny & die Eddies, um Kinder über Impfstoffe zu erziehen und die Sorgen seiner Patienten durch offene, vertrauensvolle und nicht bedrohliche Gespräche zu adressieren, zu schließen [das] "Ich höre immer auf, was die Menschen zu jeder Sache sagen haben. Das beinhaltet die Impfungszögerung. Das ist eine sehr wichtige Eröffnungsphase zur Verbesserung der therapeutischen Beziehung. Wenn ich jemandes Einstellung ändern will, muss ich sie zuerst hören und offen sein. " Die empfundene Stärke der Empfehlung scheint, wenn sie von einem Gesundheitsdienstleister bereitgestellt wird, auch die Aufnahme zu beeinflussen, mit Empfehlungen, die als stärker empfunden werden, was zu höheren Impfraten führt als empfundene schwächere Empfehlungen. Vermutung und Beharrlichkeit Begrenzte Beweise deuten darauf hin, dass ein paternalistischerer oder präsumpiver Ansatz ("Ihr Sohn braucht heute drei Schüsse.)" eher zu einer Patientenakzeptanz von Impfstoffen während eines Klinikbesuchs führt als zu einem partizipatorischen Ansatz ("Was wollen Sie über Schüsse tun?)" aber die Patientenzufriedenheit mit dem Besuch abnimmt. Ein präsumpiver Ansatz hilft zu ermitteln, dass dies die normative Wahl ist. Ebenso fand eine Studie, dass die Art und Weise, wie Ärzte auf die parentale Impfstoffresistenz reagieren, wichtig ist. Fast die Hälfte der ursprünglich impfstoffresistenten Eltern akzeptierte Impfungen, wenn die Ärzte in ihrer ursprünglichen Empfehlung bestanden. Die Centers for Disease Control and Prevention hat Ressourcen zur Unterstützung von Gesundheitsdienstleistern veröffentlicht, um effektivere Gespräche mit Eltern über Impfungen zu führen. Schmerzlinderung für Kinder Eltern können zögernd sein, ihre Kinder aufgrund von Bedenken über den Schmerz der Impfung geimpft zu haben. Mehrere Strategien können verwendet werden, um den Schmerz des Kindes zu reduzieren. Solche Strategien umfassen Ablenkungstechniken (Pinwheels;) tiefe Atemtechniken; Stillen des Kindes; Geben Sie dem Kind Süß-Schmuck-Lösungen; schnell Verabreichung des Impfstoffs ohne Aspirieren; halten Sie das Kind aufrecht; Bereitstellung einer taktilen Stimulation; Anwendung von Nambing-Agenten auf die Haut; und speichern Sie den schmerzlichsten Impfstoff für zuletzt.Wie oben, die Zahl der Impfstoffe, die in einer bestimmten Begegnung angeboten werden, ist mit der Wahrscheinlichkeit der elterlichen Impfstoffverweigerung verbunden (je mehr Impfstoffe angeboten, desto höher die Wahrscheinlichkeit der Impfstoffverschlechterung). Die Verwendung von Kombinations-Impfstoffen, um gegen mehr Krankheiten zu schützen, aber mit weniger Injektionen können Eltern Rückversicherung bieten. In ähnlicher Weise, das Gespräch mit weniger Betonung auf die Anzahl der Krankheiten, gegen die der Gesundheitsdienstleister immunisiert ist (z.B. "wir werden zwei Injektionen (kombinierte Impfungen) und einen oralen Impfstoff)" kann für Eltern eher akzeptabel sein als "wir werden gegen sieben Krankheiten geimpft". Kulturelle Sensibilität Kulturelle Sensibilität ist wichtig, um Impfstoff-Hesitanz zu reduzieren. Zum Beispiel, Umfrager Frank Luntz entdeckte, dass für konservative Amerikaner die Familie bei weitem der " mächtigste Motivator" ist, um einen Impfstoff (über Land, Wirtschaft, Gemeinschaft oder Freunde) zu erhalten. Luntz " fand auch eine sehr ausgeprägte Vorliebe für den Wortimpfstoff über Jab." Vermeidung von Online-Missinformationen Es wird empfohlen, dass Gesundheitsdienstleister Eltern vor der Durchführung ihrer eigenen Web-Suchanfragen beraten, da viele Websites im Internet erhebliche Fehlinformationen enthalten. Viele Eltern führen ihre eigene Forschung online durch und sind oft verwirrt, frustriert und unsicher, von denen Informationsquellen vertrauenswürdig sind. Weitere Empfehlungen umfassen die Einführung von Eltern auf die Bedeutung der Impfung bis vor dem ersten Brunnen-Kind-Besuch wie möglich; Bereitstellung von Eltern mit Impfstoff-Sicherheitsinformationen, während in ihrem Kinderzimmer warten; und mit prenatalen offenen Häusern und Postpartum-Mutterschaft ward Besuche als Impfungsmöglichkeiten. Internet-Werbung, vor allem auf Social-Networking-Websites, wird von den öffentlichen Gesundheitsbehörden und Anti-Vakzinations-Gruppen gekauft. In den Vereinigten Staaten wurde die Mehrheit der anti-vaccine Facebook-Werbung im Dezember 2018 und Februar 2019 für eine von zwei Gruppen bezahlt: Children's Health Defense and Stop Mandatory Vaccination. Die Anzeigen richteten Frauen und junge Paare an und hoben im Allgemeinen die angeblichen Risiken von Impfstoffen hervor und forderten Spenden. Mehrere Anti-Vakzinations-Werbekampagnen zielten auch auf Bereiche ab, in denen Masernausbrüche während dieser Zeit im Gang waren. Die Auswirkungen der späteren Werbepolitik von Facebook wurden nicht untersucht. Incentive-Programme und Impfaufträge Mehrere Länder haben Programme zur Bekämpfung von Impfstoffhesitanz umgesetzt, einschließlich Raffeln, Lotterien, Belohnungen und Mandate. Im US-Bundesstaat Washington haben die Behörden grünes Licht für lizenzierte Cannabisspender gegeben, um freie Verbindungen als Anreize zu bieten, COVID-19 Impfung in einer Anstrengung zu erhalten, die "Joints for Jabs" genannt wird. Australien hat derzeit Impfbefehle um die Impfung der Kindheit, mit ihrer No Jab No Pay imitative. Diese Politik hat die finanziellen Zahlungen an den Status des Impfstoffs für Kinder miteinander verknüpft, und während Studien erhebliche Verbesserungen bei der Impfung festgestellt haben, gibt es immer noch Bedenken hinsichtlich der Anwendung dieser Maßnahmen. Qantas in Australien haben Pläne für das Mandat COVID-19 Impfung für ihre Arbeitskraft herausgegeben. Geschichte Variante Frühere Versuche, kleine Pocken vorsätzliche Inokulation mit der milderen Form der Krankheit (Variola Minor) in der Erwartung zu verhindern, dass ein milder Fall Immunität verleihen und Variola Major vermeiden würde. Ursprünglich als Inokulation bezeichnet, wurde diese Technik später als Variolation bezeichnet, um Verwirrung mit der Cowpox-Inokulation (Vakzination) zu vermeiden, als das von Edward Jenner eingeführt wurde. Obwohl die Variolation eine lange Geschichte in China und Indien hatte, wurde sie erstmals 1721 in Nordamerika und England verwendet. Reverend Baumwolle Mather führte Variolation nach Boston, Massachusetts, während der 1721 Smallpox-Epidemie ein. Trotz starker Opposition in der Gemeinschaft überzeugte Mather Zabdiel Boylston, es zu versuchen. Boylston experimentierte zunächst über seinen 6-jährigen Sohn, seinen Sklave und seinen Sohn seines Sklaven; jedes Subjekt zog die Krankheit zusammen und war mehrere Tage krank, bis die Krankheit verschwunden war und sie "nicht mehr schwer krank" waren. Boylston ging weiter, um Tausende von Massachusetts Einwohnern zu unterscheiden, und viele Orte wurden für ihn in Dankbarkeit als Folge benannt. Lady Mary Wortley Montagu führte Variolation nach England ein. Sie hatte gesehen, wie sie in der Türkei verwendet wurde und 1718 ihren Sohn unter der Aufsicht von Charles Maitland erfolgreich in Constantinople absortiert hatte. Als sie 1721 nach England zurückkehrte, hatte sie ihre Tochter von Maitland verworfen. Dies weckte großes Interesse, und Sir Hans Sloane organisierte die Variolation einiger Häftlinge im Newgate Gefängnis.Diese waren erfolgreich, und nach einem weiteren kurzen Prozess im Jahr 1722 wurden zwei Töchter von Caroline von Ansbach Prinzessin von Wales ohne Verschmelzung varioliert. Mit dieser königlichen Genehmigung wurde das Verfahren gemeinsam, wenn die Pockenepidemie drohte. Religiöse Argumente gegen die Impfung wurden bald vorangebracht. So argumentierte der englische Theologe Reverend Edmund Massey in einer 1722 Predigt mit dem Titel "Die gefährliche und sündige Praxis der Inokulation", dass Krankheiten von Gott geschickt werden, um die Sünde zu bestrafen und dass jeder Versuch, Smallpox durch Inokulation zu verhindern, eine "diabolische Operation" sei. Zu der Zeit war es üblich, Predigten zu veröffentlichen, die ein breites Publikum erreichten. Dies war bei Massey der Fall, dessen Predigt Nordamerika erreichte, wo es eine frühe religiöse Opposition gab, vor allem von John Williams. Eine größere Oppositionsquelle war William Douglass, ein medizinischer Absolvent der Edinburgh University und ein Fellow der Royal Society, der sich in Boston niedergelassen hatte. Smallpox Impfung Nachdem Edward Jenner 1798 den Smallpox-Impfstoff eingeführt hatte, ging die Variolation zurück und wurde in einigen Ländern verboten. Wie bei der Abwechslung gab es eine religiöse Opposition gegen Impfung, obwohl dies in gewissem Maße durch die Unterstützung von Klerikern, wie Reverend Robert Ferryman, ein Freund von Jenner's, und Rowland Hill, die nicht nur zu seiner Gunst predigten, sondern auch selbst Impfungen durchgeführt. Es gab auch Opposition von einigen Variolatoren, die den Verlust eines lukrativen Monopols sahen. William Rowley veröffentlichte Illustrationen von Deformitäten angeblich durch Impfung produziert, in James Gillrays berühmte Karikatur auf dieser Seite dargestellt, und Benjamin Moseley mochte Cowpox zu Syphilis, beginnen eine Kontroverse, die in das 20. Jahrhundert dauern würde. Es gab legitime Bedenken von Befürwortern der Impfung über ihre Sicherheit und Wirksamkeit, aber dies wurde durch allgemeine Verurteilung überschattet, vor allem, wenn die Rechtsvorschriften begannen, Zwangsimpfungen einzuführen. Der Grund dafür war, dass die Impfung eingeführt wurde, bevor Labormethoden entwickelt wurden, um ihre Produktion zu kontrollieren und ihre Ausfälle zu berücksichtigen. Der Impf wurde zunächst durch Arm-zu-Arm-Transfer und später durch die Produktion auf der Haut der Tiere gehalten, und bakteriologische Sterilität war unmöglich. Ferner waren bis Ende des 19. bis Anfang des 20. Jahrhunderts keine Identifizierungsmethoden für potenzielle Erreger verfügbar. Krankheiten, die später durch kontaminierten Impfstoff verursacht werden, waren Erysipelas, Tuberkulose, Tetanus und Syphilis. Dies zuletzt, obwohl selten – geschätzt auf 750 Fälle in 100 Millionen Impfungen – zog besondere Aufmerksamkeit. Viel später behauptete Charles Creighton, ein führender medizinischer Gegner der Impfung, dass der Impfstoff selbst eine Ursache für Syphilis sei und dem Subjekt ein Buch widmete. Da bei denen, die zuvor geimpft worden waren, kleine Pocken auftreten, wiesen die Impfungsunterstützer darauf hin, dass diese meist sehr mild waren und Jahre nach der Impfung auftraten. Im Gegenzug wiesen die Impfgegner darauf hin, dass dies der Meinung von Jenner widersprüchlich war, dass die Impfung einen vollständigen Schutz gewährte. Die Ansichten der Impfungsgegner, die sowohl gefährlich als auch unwirksam waren, führten zu der Entwicklung von entschlossenen Anti-Vakzinationsbewegungen in England, als Gesetze eingeführt wurden, um Impfungen obligatorisch zu machen. England Aufgrund seiner größeren Risiken wurde in England durch das Impfungsgesetz von 1840 Variolation verboten, das auch freie freiwillige Impfung für Säuglinge eingeführt hat. Danach verabschiedete das Parlament aufeinanderfolgende Rechtsakte, um Zwangsimpfungen zu erlassen und durchzusetzen. In dem 1853-Gesetz wurde eine Zwangsimpfung eingeführt, mit Geldbußen für Nichteinhaltung und Inhaftierung für Nichtzahlung. Der 1867 Akt erweiterte den Altersbedarf auf 14 Jahre und führte wiederholte Geldstrafen für wiederholte Ablehnung desselben Kindes ein. Zunächst wurden die Impfungsvorschriften von den lokalen armen Gesetzschützern organisiert, und in Städten, in denen es eine starke Opposition gegen Impfung gab, wurden sympathische Wächter gewählt, die keine Verfolgungen verfolgten. Dies wurde durch den 1871 Akt geändert, der Wächter zum Handeln verpflichtete. Dies änderte die Beziehung zwischen Regierung und Öffentlichkeit deutlich, und organisierte Proteste stiegen. In Keighley, Yorkshire, wurden 1876 die Wächter verhaftet und kurz in York Castle eingesperrt, wodurch große Demonstrationen zur Unterstützung der "Keighley Seven" ausgelöst wurden. Die Protestbewegungen überquerten soziale Grenzen. Die finanzielle Belastung der Geldstrafen fiel am schwersten auf die Arbeiterklasse, die bei öffentlichen Demonstrationen die größten Zahlen liefern würde.Societies und Publikationen wurden von den mittleren Klassen organisiert, und Unterstützung kam von Prominenten wie George Bernard Shaw und Alfred Russel Wallace, Ärzte wie Charles Creighton und Edgar Crookshank, und Parlamentarier wie Jacob Bright und James Allanson Picton. Bis 1885, mit mehr als 3.000 in Leicester anhängigen Anklagen, wurde eine Massenkundgebung von über 20.000 Demonstranten besucht. Unter zunehmendem Druck ernannte die Regierung 1889 eine Königliche Impfungskommission, die sechs Berichte zwischen 1892 und 1896 mit einer ausführlichen Zusammenfassung im Jahre 1898 veröffentlichte. Seine Empfehlungen wurden in das Impfungsgesetz von 1898 aufgenommen, das nach wie vor eine obligatorische Impfung erforderte, jedoch aus Gründen des gewissenhaften Einwands bei der Vorlage einer Bescheinigung, die von zwei Richtern unterzeichnet wurde, eine Ausnahme gewährte. Diese waren in Städten nicht leicht zu erhalten, in denen die Magistraten die Zwangsimpfung unterstützten, und nach weiteren Protesten erlaubte ein weiterer Akt im Jahr 1907 eine Befreiung von einer einfachen unterzeichneten Erklärung. Obwohl dies das unmittelbare Problem löste, blieben die obligatorischen Impfungsakte rechtlich durchsetzbar und entschlossene Gegner lobbied für ihre Aufhebung. Keine Zwangsimpfung war einer der Forderungen des Allgemeinen Wahlkampfs der 1900er Arbeiterpartei. Dies geschah als Routine, als der National Health Service 1948 eingeführt wurde, mit "fast vernachlässigbarer" Opposition von Unterstützern der Zwangsimpfung. Die Impfung in Wales wurde durch die englische Gesetzgebung abgedeckt, aber das schottische Rechtssystem war getrennt. Dort wurde bis 1863 keine Impfung vorgeschrieben, und nach heftigem Protest wurde erst 1907 ein Kriegsdienstverweigerung erlaubt. Im späten 19. Jahrhundert, Leicester in Großbritannien erhielt viel Aufmerksamkeit, weil, wie Smallpox dort verwaltet wurde. Es gab eine besonders starke Opposition gegen die Zwangsimpfung, und die medizinischen Behörden mussten in diesem Rahmen arbeiten. Sie entwickelten ein System, das keine Impfung benutzte, aber auf der Meldung von Fällen, der strikten Isolation von Patienten und Kontakten und der Bereitstellung von Isolationskliniken basierte. Dies erwies sich als erfolgreich, erforderte aber die Akzeptanz der obligatorischen Isolation statt Impfung. C Killick Millard wurde 1901 zum medizinischen Gesundheitsbeauftragten ernannt. Er moderierte seine Ansichten zu Zwang, ermutigte aber Kontakte und sein Personal, Impfungen zu akzeptieren. Dieser Ansatz, der ursprünglich aufgrund überwältigender Opposition gegen die Regierungspolitik entwickelt wurde, wurde als Leicester Methode bekannt. In der Zeit wurde es allgemein als der geeignetste Weg, um mit kleinen Ausbrüchen zu umgehen akzeptiert und wurde als eines der "wichtigen Ereignisse in der Geschichte der Smallpox-Kontrolle" von den am meisten in der erfolgreichen Smallpox-Eradication Campaign der Weltgesundheitsorganisation Beteiligten aufgeführt. Die letzten Etappen der Kampagne, die allgemein als "Überwachungsinventar" bezeichnet wird, schuldeten der Leicester-Methode viel. In den USA hat Präsident Thomas Jefferson neben Benjamin Waterhouse, Chefarzt in Boston, ein großes Interesse an Impfungen genommen. Jefferson ermutigte die Entwicklung von Möglichkeiten zum Transport von Impfstoff durch die südlichen Staaten, die Maßnahmen zur Vermeidung von Schäden durch Hitze, eine führende Ursache von unwirksamen Chargen. In der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurden kleine Pockenausbrüche enthalten, eine Entwicklung, die weithin auf die Impfung eines großen Teils der Bevölkerung zurückzuführen ist. Die Impfungsraten fielen nach diesem Rückgang der Kleinpockenfälle und die Krankheit wurde im späten 19. Jahrhundert wieder epidemisch. Nach einem 1879 Besuch in New York von prominenten britischen Anti-Vakzinationisten William Tebb wurde die Anti-Vaccination Society of America gegründet. Die New England Anti-Compulsory Iccination League wurde 1882 gegründet, und die Anti-Vaccination League von New York City im Jahre 1885. Taktiken in den USA folgten weitgehend den in England verwendeten. Die Impfung in den USA wurde durch einzelne Staaten geregelt, in denen es eine Progression von Zwang, Opposition und Aufhebung ähnlich wie in England folgte. Obwohl allgemein auf staatlicher Basis organisiert, erreichte die Impfungskontroverse 1905 den Obersten Gerichtshof der USA. Dort, im Fall von Jacobson gegen Massachusetts, entschied das Gericht, dass Staaten die Befugnis haben, Impfung gegen Smallpox während einer Smallpox-Epidemie zu verlangen. John Pitcairn, der wohlhabende Gründer der Pittsburgh Plate Glass Company (heute PPG Industries), entstand als bedeutender Financier und Leiter der amerikanischen Anti-Vakzinationsbewegung. Am 5. März 1907 gab er in Harrisburg, Pennsylvania, eine Adresse an den Ausschuss für öffentliche Gesundheit und Sanitation der Vollversammlung der Pennsylvania, die die Impfung kritisierte.Später sponserte er die Nationale Anti-Vaccination Konferenz, die im Oktober 1908 in Philadelphia stattfand, zur Gründung der Anti-Vaccination League of America führte. Als die Liga später in diesem Monat organisierte, wählten die Mitglieder Pitcairn als ihren ersten Präsidenten. Am 1. Dezember 1911 wurde Pitcairn von Pennsylvania Gouverneur John K. Tener an die Pennsylvania State Iccination Commission ernannt und anschließend einen ausführlichen Bericht verfasst, der den Schlussfolgerungen der Kommission stark widerspricht. Er blieb bis zu seinem Tod im Jahre 1916 ein fester Gegner der Impfung. Brasilien Im November 1904, als Reaktion auf Jahre unzureichende sanitäre und Krankheit, gefolgt von einer schlecht erklärten öffentlichen Gesundheitskampagne unter der Leitung des renommierten brasilianischen Beamten Oswaldo Cruz, Bürger und militärische Kadetten in Rio de Janeiro entstanden in einem Revolta da Vacina, oder Vaccine Revolt. An dem Tag, an dem ein Impfungsgesetz in Kraft getreten ist, brach Rivalen aus; Impfung symbolisierte den gefürchteten und greifbarsten Aspekt eines öffentlichen Gesundheitsplans, der andere Merkmale, wie z.B. Stadterneuerung, umfasste, die viele seit Jahren abgelehnt hatten. Spätere Impfstoffe und Antitoxine Die Opposition gegen die Pockenimpfung setzte sich im 20. Jahrhundert fort und wurde durch Kontroversen über neue Impfstoffe und die Einführung der Antitoxinbehandlung für Diphtherien verbunden. Injizieren von Pferdeserum in Menschen wie in Antitoxin verwendet kann Hypersensitivität verursachen, allgemein als Serumkrankheit bezeichnet. Die anhaltende Produktion des Pocken-Impfstoffes bei Tieren und die Herstellung von Antitoxinen bei Pferden veranlassten Anti-vivisectionisten gegen Impfungen. Diphtheria Antitoxin war Serum von Pferden, die gegen Diphtherie immunisiert worden waren, und wurde verwendet, um menschliche Fälle durch passive Immunität zu behandeln. 1901 wurde Antitoxin von einem Pferd namens Jim mit Tetanus verunreinigt und 13 Kinder in St. Louis, Missouri getötet. Dieser Vorfall, zusammen mit neun Todesfällen von Tetanus aus kontaminiertem Pocken-Impfstoff in Camden, New Jersey, führte direkt und schnell zur Verabschiedung des Biologics Control Act im Jahr 1902. Robert Koch entwickelte in 1890 Tuberkulin. Inokuliert in Individuen, die Tuberkulose hatten, produziert es eine Überempfindlichkeitsreaktion und wird immer noch verwendet, um diejenigen zu erkennen, die infiziert wurden. Koch verwendete jedoch Tuberkuulin als Impfstoff. Dies verursachte schwerwiegende Reaktionen und Todesfälle bei Individuen, deren latente Tuberkulose durch das Tuberkulose reaktiviert wurde. Dies war ein großer Rückschlag für Anhänger neuer Impfstoffe. Solche Vorkommnisse und andere sorgten dafür, dass alle unvorhersehbaren Ergebnisse bezüglich der Impfung und der damit verbundenen Verfahren eine fortgesetzte Publizität erhielten, die mit zunehmender Zahl neuer Verfahren wuchs. In 1955 produzierten Cutter Laboratories in einer Tragödie, die als Cutter-Vorfall bekannt war, 120.000 Dosen des Salk-Plio-Impfstoffes, die unbeabsichtigt einige Live-Pliovirus zusammen mit inaktiviertem Virus enthielten. Dieser Impfstoff verursachte 40.000 Fälle von Polio, 53 Lähmungsfälle und fünf Todesfälle. Die Krankheit verbreitete sich durch die Familien der Empfänger, wodurch eine Polio-Epidemie geschaffen wurde, die zu weiteren 113 Fällen der paralytischen Polio und weiteren fünf Todesfällen führte. Es war eine der schlimmsten pharmazeutischen Katastrophen in der US-Geschichte. Zu den Ereignissen im 20. Jahrhundert gehörten die DPT-Übertragung von 1982: Vaccine Roulette, die die Debatte über den DPT-Impfstoff auslöste, und die Veröffentlichung eines betrügerischen wissenschaftlichen Artikels von Andrew Wakefield, der die MMR-Impfstoffkontroverse auslöste. Auch in jüngster Zeit ist der HPV-Impfstoff wegen der Bedenken kontrovers geworden, dass er Promiskuität fördern kann, wenn 11- und 12-jährige Mädchen gegeben. Argumente gegen Impfstoffe im 21. Jahrhundert sind oft ähnlich denen der Antiimpzinationisten des 19. Jahrhunderts. COVID-19 Mitte 2020 schätzten Umfragen, ob die Menschen bereit wären, einen potenziellen COVID-19-Impfstoff zu nehmen, dass 67% oder 80% der Menschen in den USA eine neue Impfung gegen COVID-19 akzeptieren würden. Im Vereinigten Königreich ergab eine Umfrage von YouGov vom 16. November 2020, dass 42 % der Befragten sehr wahrscheinlich den Impfstoff einnehmen und 25 % ziemlich wahrscheinlich (67% wahrscheinlich insgesamt;) 11% wären sehr unwahrscheinlich und 10 % ziemlich unwahrscheinlich (21% unwahrscheinlich insgesamt) und 12 % sind unsicher. Es gab eine Reihe von Gründen, aus denen sich herausstellen ließe, warum die Menschen keine COVID-19-Impfstoffe einnehmen wollen, wie etwa die Bedenken über die Sicherheit, die Selbstwahrnehmung, "niedriges Risiko" zu sein, oder die Frage nach dem Pfizer-BioNTech-Impfstoff vor allem.8% derer, die sich weigern zu nehmen, sagen, dass sie sich gegen Impfungen insgesamt stellen; dies beträgt nur 2% der britischen Öffentlichkeit. Ipsos/Weltwirtschaft Forum 15-Länder-Umfrage fragte Online-Ansprecher, ob sie mit der Erklärung einverstanden waren: "Wenn ein Impfstoff für COVID-19 verfügbar wäre, würde ich es bekommen."In Frankreich (40,%) Russland (43%) und Südafrika (53%). In den Vereinigten Staaten stimmten 69% der Befragten mit der Aussage überein; die Preise waren in Großbritannien (77%) und China (80%) sogar höher. Ein März 2021 NPR/PBS NewsHour/Marist Umfrage fand den Unterschied zwischen weißen und schwarzen Amerikanern zu sein, um innerhalb der Lücke zu sein, aber 47% der Trump-Unterstützer sagten, dass sie einen COVID-19-Impfstoff ablehnen würden, verglichen mit 30% aller Erwachsenen. Im Mai 2021 wurde ein Bericht mit dem Titel "Globale Einstellungen gegenüber einem COVID-19-Impfstoff" des Instituts für Global Health Innovation and Imperial College London, der detaillierte Erhebungsdaten von März bis Mai 2021 beinhaltete, einschließlich Erhebungsdaten aus 15 Ländern Australien, Kanada, Dänemark, Frankreich, Deutschland, Israel, Italien, Japan, Norwegen, Singapur, Südkorea, Spanien, Schweden, Großbritannien und den USA. Es stellte sich heraus, dass in 13 der 15 Länder mehr als 50 % der Menschen in Kovid-19-Impfstoffen zuversichtlich waren. Im Vereinigten Königreich gaben 87 % der Befragten an, den Impfstoffen zu vertrauen, was nach früheren weniger zuverlässigen Umfragen eine deutliche Vertrauenssteigerung zeigte. Die Umfrage fand auch das Vertrauen in verschiedene Impfstoffmarken abwechslungsreich, wobei der Pfizer-BioNTech COVID-19 Impfstoff in den meisten Altersgruppen am vertrauenswürdigsten ist und vor allem für unter 65s am vertrauenswürdigsten ist. Geografische Verteilung Die Impfungshesitanz wird zu einer zunehmenden Sorge, insbesondere in industrialisierten Ländern. Eine Studie, in der Eltern in Europa befragt wurden, ergab beispielsweise, dass 12–28% der befragten Eltern Zweifel an der Impfung ihrer Kinder geäußert haben. Mehrere Studien haben sozioökonomische und kulturelle Faktoren bewertet, die mit Impfstoffhesitanz verbunden sind. Sowohl der hohe als auch der niedrige sozioökonomische Status als auch der hohe und niedrige Bildungsstand sind in verschiedenen Populationen mit Impfstoffhesitanz verbunden. Andere Studien, die verschiedene Populationen auf der ganzen Welt in verschiedenen Ländern untersuchen, fanden heraus, dass sowohl hoher als auch niedriger sozioökonomischer Status mit Impfstoffhesitanz verbunden sind. Eine australische Studie, die die Faktoren untersuchte, die mit Impfstoffeinstellungen und Aufnahme getrennt zusammenhängen, ergab, dass die Unterverbrennung mit einem geringeren sozioökonomischen Status korreliert, aber nicht mit negativen Einstellungen gegenüber Impfstoffen. Die Forscher schlugen vor, dass praktische Barrieren wahrscheinlicher sind, die Unterverbrennung unter Einzelpersonen mit geringerem sozioökonomischem Status zu erklären. Studien haben gezeigt, dass Kinder von Eltern, die den Pertussis-Impfstoff, Varicella-Impfstoff und Pneumokoccal-Impfstoff verweigerten, sind 23 mal wahrscheinlicher Vertragspertussis (Whooping-Cough,) neunmal wahrscheinlicher zu fangen Varicella (Chickenpox,) und sechsmal wahrscheinlicher mit schweren Lungenentzündungen aus Streptococcus Pneumoniae (Pneumococcus) Krankenhaus gebracht werden. Politische Implikationen Mehrere große medizinische Gesellschaften einschließlich der Infektiösen Krankheiten Gesellschaft von Amerika, der American Medical Association und der American Academy of Pediatrics unterstützen die Beseitigung aller nichtmedizinischen Ausnahmen für Kinderimpfstoffe. Individuelle Freiheit Zwangsimpfungspolitiken wurden kontrovers, solange sie existierten, mit Gegnern von obligatorischen Impfungen argumentiert, dass Regierungen nicht gegen die Freiheit eines Individuums verstoßen sollten, medizinische Entscheidungen für sich selbst oder ihre Kinder zu treffen, während Proponenten der obligatorischen Impfung die gut dokumentierten gesundheitlichen Vorteile der Impfung hervorrufen. Andere argumentieren, dass für die obligatorische Impfung, um die Krankheit wirksam zu verhindern, nicht nur verfügbare Impfstoffe und eine Bevölkerung, die bereit ist, zu immunisieren, sondern auch ausreichende Fähigkeit, die Impfung aus Gründen der persönlichen Überzeugung abzulehnen. Die Impfungspolitik beinhaltet komplizierte ethische Fragen, da ungeimpfte Individuen häufiger Menschen mit schwächeren Immunsystemen wie jungen Kindern und älteren Menschen und anderen Individuen, in denen der Impfstoff nicht wirksam war, kontrahieren und verbreiten. Die zwingenden Impfungspolitiken stellen jedoch ethische Fragen bezüglich der Elternrechte und der fundierten Zustimmung. In den Vereinigten Staaten sind Impfungen nicht wirklich obligatorisch, aber sie sind in der Regel erforderlich, um Kinder an öffentlichen Schulen zu besuchen. Seit Januar 2021 haben fünf Staaten – Mississippi, West Virginia, Kalifornien, Maine und New York – religiöse und philosophische Befreiungen für notwendige Schulimmunisierungen beseitigt. Die Kinderrechte Medizinische Ethik Arthur Caplan argumentiert, dass Kinder ein Recht auf die beste verfügbare medizinische Versorgung haben, einschließlich Impfstoffe, unabhängig von elterlichen Gefühlen gegenüber Impfstoffen, sagen: "Argumente über medizinische Freiheit und Wahl stehen im Widerspruch zu den Menschenrechten und Verfassungsrechten von Kindern.Wenn Eltern sie nicht beschützen, müssen die Regierungen. " Eine Überprüfung von Gerichtsverfahren von 1905 bis 2016 ergab, dass von den neun Gerichten, die Fälle gehört haben, ob die Impfung eines Kindes nicht vernachlässigt ist, sieben impfstoffliche Verweigerung, eine Form der Kindervernachlässigung zu sein. Um die Ausbreitung von Krankheiten durch nicht geimpfte Personen zu verhindern, haben einige Schulen und Arztpraxen verboten, ungeimpfte Kinder einzuschreiben, auch wenn sie nicht gesetzlich vorgeschrieben sind. Die Verweigerung von Ärzten zur Behandlung von ungeimpften Kindern kann sowohl das Kind als auch die öffentliche Gesundheit schaden und kann als unethisch angesehen werden, wenn die Eltern keinen anderen Gesundheitsdienstleister für das Kind finden können. Die Meinung dazu ist geteilt, mit der größten Berufsvereinigung, die American Academy of Pediatrics, sagen, dass die Ausgrenzung von unbefleckten Kindern eine Option unter eng definierten Umständen sein kann. Religion Da die meisten Religionen weit vor der Erfinderung von Impfungen begonnen wurden, richten sich Schriften nicht speziell an das Thema Impfung. Die Impfung ist jedoch seit ihrer Einführung aus religiösen Gründen abgelehnt worden. Als die Impfung zuerst verbreitet wurde, argumentierten einige christliche Gegner, dass die Verhütung von kleinarmigen Toden Gottes Willen vereitelt und dass eine solche Verhütung sündig ist. Religiöse Opposition setzt sich bis heute aus verschiedenen Gründen fort, indem sie ethische Schwierigkeiten aufhebt, wenn die Zahl der ungeimpften Kinder der gesamten Bevölkerung schadet. Viele Regierungen erlauben Eltern, sich aus religiösen Gründen aus anderen zwingenden Impfungen ihrer Kinder zu entscheiden; einige Eltern behaupten fälschlicherweise religiöse Überzeugungen, Impfungsbefreiungen zu erhalten. Viele jüdische Gemeindeführer unterstützen die Impfung. Unter den frühen Hasidischen Führern war Rabbi Nachman von Breslov (1772–1810) für seine Kritik an den Ärzten und medizinischen Behandlungen seines Tages bekannt. Als die ersten Impfstoffe erfolgreich eingeführt wurden, sagte er: "Jeder Eltern sollte seine Kinder innerhalb der ersten drei Lebensmonate geimpft haben. Das Versagen ist dem Mord gleich. Auch wenn sie weit von der Stadt leben und während der großen Winterkälte reisen müssen, sollten sie das Kind vor drei Monaten geimpft haben. " Obwohl Gelatine von vielen Tieren abgeleitet werden kann, haben jüdische und islamische Gelehrte festgestellt, dass, da die Gelatine gekocht und nicht als Nahrung verbraucht wird, Impfungen mit Gelatine akzeptabel sind. Im Jahr 2015 und wieder im Jahr 2020 erweckte die mögliche Verwendung von Porcin-basierter Gelatine in Impfstoffen religiöse Bedenken unter Muslimen und orthodoxen Juden über den halben oder koscheren Status mehrerer Impfungen gegen COVID-19. Der Muslim Council of Britain argumentierte gegen die Verwendung des Influenza-Impfstoffs im Jahr 2019 aufgrund der Anwesenheit von Gelatine im Impfstoff und betrachten solche Impfstoffe als nicht-halal (unrein). In Indien zirkulierte 2018 ein dreiminütiger Doktortitel unter Muslimen, die behaupten, dass der MR-VAC-Impfstoff gegen Masern und Rubella eine "Modi-Regierung-RSS-Verschwörung" war, um das Bevölkerungswachstum von Muslimen zu stoppen. Der Clip wurde von einer TV-Show genommen, die die ununterbrochenen Gerüchte enthüllte. Hunderte von Madrassas im Bundesstaat Uttar Pradesh verweigerten die Erlaubnis für die Gesundheitsabteilung Teams, Impfstoffe zu verabreichen, weil Gerüchte mit WhatsApp verbreitet wurden. Einige Christen haben gegen die Verwendung von Zellkulturen einiger viraler Impfstoffe und das Virus des Rubella-Impfstoffes verstoßen, weil sie aus Geweben abgeleitet sind, die aus therapeutischen Abtreibungen in den 1960er Jahren durchgeführt wurden. Das Prinzip der Doppelwirkung, das von Thomas Aquinas stammt, hält, dass Handlungen mit guten und schlechten Folgen unter bestimmten Umständen moralisch akzeptabel sind. Die Vatikanische Kurie hat gesagt, dass für Impfstoffe, die aus embryonalen Zellen stammen, die Katholiken "eine große Verantwortung haben, alternative Impfstoffe zu verwenden und einen gewissenhaften Einwand zu erheben", kam aber zu dem Schluss, dass es für die Katholiken akzeptabel ist, die vorhandenen Impfstoffe zu verwenden, bis eine Alternative zur Verfügung steht. In den Vereinigten Staaten behaupten einige Eltern fälschlicherweise religiöse Ausnahmen, wenn ihre eigentliche Motivation zur Vermeidung von Impfstoffen angeblich Sicherheitsbedenken ist. Seit einigen Jahren gaben nur Mississippi, West Virginia und Kalifornien keine religiösen Ausnahmen. Nach den Ausbrüchen der Masern 2019 haben Maine und New York ihre religiösen Befreiungen aufgehoben, und der Staat Washington tat dies für die Masernimpfung. Laut einer Umfrage von The Associated Press/NORC vom März 2021 ist der Impfstoffskeptizismus bei den weißen Evangelikalen stärker verbreitet als die meisten anderen Blöcke der Amerikaner.Vierzig Prozent der weißen evangelikalen Protestanten sagten, sie würden nicht wahrscheinlich gegen COVID-19 geimpft werden. Alternative Medizin Viele Formen der alternativen Medizin basieren auf Philosophien, die gegen Impfungen (einschließlich Keimtheorie Denialismus) verstoßen und Praktizierende haben, die ihre Opposition sprechen. Infolgedessen pflanzte die Zunahme der Popularität der alternativen Medizin in den 1970er Jahren den Samen auf die moderne Anti-Vakzinations-Bewegung. Insbesondere einige Elemente der chiropraktischen Gemeinschaft, einige Homöopathen und Naturopathen entwickelten anti-vaccine Rhetorik. Die Gründe für diese negative Impfansicht sind kompliziert und ruhen zumindest teilweise auf die frühen Philosophen, die die Grundlage dieser Gruppen geformt. Chiropraktiker Historisch wandte sich die Chiropraktik stark gegen die Impfung, da sie glaubte, dass alle Krankheiten auf Ursachen in der Wirbelsäule zurückzuführen seien und daher nicht von Impfstoffen betroffen sein könnten. Daniel D. Palmer (1845–1913), der Gründer der Chiropraktik, schrieb: "Es ist die Höhe der Absurdität, jede Person vor Pocken oder irgendeiner anderen Schande zu schützen, indem sie sie mit einem schmutzigen Tiergift infiziert."Vaccination bleibt kontrovers im Beruf. Die meisten chiroprakischen Schriften zur Impfung konzentrieren sich auf ihre negativen Aspekte. Eine 1995 Umfrage von US-Chropraktikern ergab, dass etwa ein Drittel glaubte, es gäbe keinen wissenschaftlichen Beweis, dass Immunisierung Krankheit verhindert. Während die Canadian Chiropractic Association die Impfung unterstützt, stellte eine Umfrage in Alberta im Jahr 2002 fest, dass 25% der Chiropraktiker Patienten beraten und 27% gegen, Impfungen für Patienten oder für ihre Kinder beraten. Obwohl die meisten chiroprakischen Colleges versuchen, über Impfung in einer Weise zu lehren, die mit wissenschaftlichen Beweisen übereinstimmt, haben mehrere Fakultäten, die negative Ansichten zu betonen scheinen. Eine Umfrage über einen Querschnitt von 1999-2000 Studenten des Canadian Memorial Chiropractic College (CMCC), die nicht formal Anti-Vakzinations-Ansichten lehren, berichtete, dass die vierten Jahre Studenten gegen Impfung stärker als die ersten Jahre Studenten, mit 29,4% der vierten Jahre Studenten gegen Impfung. Eine Follow-up-Studie über 2011–12 CMCC-Studenten fand, dass pro-vaccination Haltungen stark predominiert. Die Studierenden meldeten Förderquoten von 84% bis 90%. Einer der Autoren der Studie schlug die Änderung der Haltung vor, die auf das Fehlen des vorherigen Einflusses einer "Untergruppe von einigen charismatischen Studenten, die zu der Zeit bei CMCC eingeschrieben wurden, Studenten, die die Palmer Postulate, die gegen die Verwendung von Impfungen plädierten, Champions." Die American Chiropractic Association und die International Chiropractic Association unterstützen individuelle Befreiungen von obligatorischen Impfungsgesetzen. Im März 2015 lud die Oregon Chiropractic Association Andrew Wakefield, Chefautor einer betrügerischen Forschungsarbeit, gegen Senat Bill 442, "eine Rechnung, die nichtmedizinische Ausnahmen von Oregons Schulimmunisierung Gesetz beseitigen würde". Die California Chiropractic Association lobbied gegen eine Gesetzesvorlage 2015, die Glaubensbefreiungen für Impfstoffe beendet. Sie hatten sich auch gegen eine Jahresrechnung im Zusammenhang mit Impfungsbefreiungen ausgesprochen. Homöopathie Mehrere Untersuchungen haben gezeigt, dass einige Praktizierende der Homöopathie, insbesondere Homöopathen ohne medizinische Ausbildung, Patienten gegen Impfung beraten. Eine Umfrage von registrierten Homöopathen in Österreich ergab beispielsweise, dass nur 28% als Immunisierung eine wichtige präventive Maßnahme betrachteten, und 83% der Homöopathen, die in Sydney, Australien untersucht wurden, keine Impfung empfohlen hatten. Viele Praktizierende der Naturopathie sind auch gegen Impfungen. Homöopathische Impfstoffe (Nosoden) sind unwirksam, weil sie keine Wirkstoffe enthalten und somit das Immunsystem nicht stimulieren. Sie können gefährlich sein, wenn sie den Ort der wirksamen Behandlungen. Einige medizinische Organisationen haben gegen Nosoden gehandelt. In Kanada erfordern die Kennzeichnung homöopathischer Nosoden die Aussage: "Dieses Produkt ist weder ein Impfstoff noch eine Alternative zur Impfung." Finanzielle Motive Alternative Medizin Proponenten gewinnen von der Förderung von Impfstoff-Verschwörungstheorien durch den Verkauf von unwirksamen und teuren Medikamenten, Ergänzungen und Verfahren wie Chelation Therapie und hyperbaren Sauerstofftherapie, verkauft, um die Schäden durch Impfstoffe zu heilen. Homöopathen gewinnen insbesondere durch die Förderung von Wasserinjektionen oder Nosoden, dass sie eine natürliche Impfstoff-ähnliche Wirkung haben. Weitere Einrichtungen, die an der Förderung der Unsicherheit von Impfstoffen interessiert sind, können Rechtsanwälte und Rechtsgruppen umfassen, die Gerichtsfälle und Klassenverfahren gegen Impfstoffanbieter organisieren.Umgekehrt haben alternative Medizinanbieter der Impfstoffindustrie vorgeworfen, die Sicherheit und Wirksamkeit von Impfstoffen falsch zu repräsentieren, Informationen zu erfassen und zu unterdrücken und gesundheitspolitische Entscheidungen für finanzielle Gewinne zu beeinflussen. Im späten 20. Jahrhundert waren Impfstoffe ein Produkt mit geringen Gewinnspannen, und die Zahl der Unternehmen, die an der Impfstoffherstellung beteiligt waren, ging zurück. Neben geringen Gewinnen und Haftungsrisiken klagen die Hersteller über niedrige Preise, die für Impfstoffe von der CDC und anderen US-Regierungsagenturen gezahlt wurden. Anfang des 21. Jahrhunderts verbesserte sich der Impfstoffmarkt mit der Genehmigung des Impfstoffs Prevnar, zusammen mit einer kleinen Anzahl anderer hochpreisiger Blockbuster-Impfstoffe wie Gardasil und Pediarix, die 2008 jeweils einen Umsatz von mehr als 1 Milliarde Dollar erzielten. Trotz hoher Wachstumsraten stellen Impfstoffe einen relativ kleinen Teil der gesamten pharmazeutischen Gewinne dar. Die Weltgesundheitsorganisation hat seit 2010 Impfstoffe auf 2–3 % des Gesamtumsatzes für die Pharmaindustrie geschätzt. WarDie Vereinigten Staaten haben eine sehr komplexe Geschichte mit einer obligatorischen Impfung, vor allem bei der Durchsetzung von obligatorischen Impfungen sowohl im In- als auch im Ausland, um amerikanische Soldaten während der Kriegszeiten zu schützen. Es gibt Hunderttausende von Beispielen von Soldatentoten, die nicht das Ergebnis von Kampfwunden waren, sondern von Krankheit. Unter Kriegen mit hohen Todesmaut von Krankheit ist der Bürgerkrieg, in dem geschätzte 620.000 Soldaten an Krankheit starben. Amerikanische Soldaten in anderen Ländern haben Krankheiten verbreitet, die letztendlich ganze Gesellschaften und Gesundheitssysteme mit Hunger und Armut gestört haben. Spanisch-Amerikaner KriegDer Spanisch-Amerikaner Der Krieg begann im April 1898 und endete im August 1898. Während dieser Zeit gewannen die Vereinigten Staaten die Kontrolle über Kuba, Puerto Rico und die Philippinen aus Spanien. Als militärische Polizeimacht und als Kolonisatoren haben die Vereinigten Staaten einen sehr praktischen Ansatz bei der Verwaltung von Gesundheitsversorgung, insbesondere Impfungen an Eingeborene während der Invasion und Eroberung dieser Länder. Obwohl der Spanisch-Amerikaner Der Krieg trat in der Zeit der "bakteriologischen Revolution" auf, in der die Kenntnis der Krankheit durch die Keimtheorie gestützt wurde, mehr als die Hälfte der Soldaten in diesem Krieg waren von Krankheit. Unwissentlich handelten amerikanische Soldaten als Agenten der Krankheitsübertragung und förderten Bakterien in ihren häphasig gemachten Lagern. Diese Soldaten betraten Kuba, Puerto Rico und die Philippinen und verbunden Teile dieser Länder, die nie zuvor aufgrund der geringen Bevölkerungsdichte verbunden waren und damit Epidemien begannen. Die Mobilität amerikanischer Soldaten in diesen Ländern ermutigte eine neufunde Mobilität von Krankheiten, die schnell Infizierte. Militärpersonal benutzte Rudyards Gedicht "The White Man's Burden" um ihre imperialistischen Aktionen in Kuba, den Philippinen und Puerto Rico zu erklären und die Notwendigkeit der Vereinigten Staaten, den "dunkelhäusigen Barbaren" zu helfen, moderne sanitäre Standards zu erreichen. Amerikanische Handlungen im Ausland vor, während und nach dem Krieg betonte eine Notwendigkeit für richtige sanitäre Gewohnheiten vor allem im Namen der Eingeborenen. Native, die sich weigern, sich mit amerikanischen Gesundheitsstandards und -verfahren zu verpflichten, riskierten Geldbußen oder Inhaftierung. Eine Strafe in Puerto Rico beinhaltete eine Geldstrafe von $10 für eine Versagung zu geimpft und eine zusätzliche Geldstrafe von $5 für jeden Tag eine Person weiterhin ungeimpft; Verweigerung zu zahlen führte zu zehn oder mehr Tagen Haft. Wenn ganze Dörfer die derzeitige sanitäre Politik der Armee jederzeit verweigerten, riskierten sie, verbrannt zu werden, um die Gesundheit und Sicherheit von Soldaten vor endemischem Pocken und Gelbfieber zu bewahren. Die Impfstoffe wurden den Puerto Ricanern, Kubanern und Filipinos zwangsweise verabreicht. Militärpersonal in Puerto Rico erbrachte öffentliche Gesundheitsdienste, die in militärischen Ordnungen gipfelten, die Impfungen für Kinder beauftragten, bevor sie sechs Monate alt waren und eine allgemeine Impfung Ordnung. Bis Ende 1899 in Puerto Rico allein die US-Militär und andere angeheuerte einheimische Impfungen als Praktiker, geimpft eine geschätzte 860.000 Eingeborene in einem Fünfmonatszeitraum. Diese Zeit begann die Bewegung der Vereinigten Staaten in Richtung einer Ausweitung der medizinischen Praktiken, die "tropische Medizin" in einen Versuch, das Leben von Soldaten im Ausland zu schützen. Vietnam-Krieg Während des Vietnam-Kriegs war eine Impfung für Soldaten notwendig, um im Ausland zu kämpfen. Weil die Krankheit den Soldaten folgt, mussten sie Impfstoffe erhalten, die Cholera, Influenza, Masern, Meningokosämie, Bubonic Pest, Poliovirus, Smallpox, Tetanus, Diphtheria, Typhus, Typhus und Gelbfieber verhindern.Die in dieser Zeit hauptsächlich in Vietnam verbreiteten Krankheiten waren jedoch Masern und Polio. Nach der Ankunft in Vietnam führte das Militär der Vereinigten Staaten das "Military Public Health Assistance Project" durch. Dieses öffentliche Gesundheitsprogramm war eine gemeinsame US-Militär- und Regierung von Vietnam Konzept, öffentliche medizinische Einrichtungen in ganz Süd-Vietnam zu schaffen oder zu erweitern. Lokale Dörfer in Vietnam wurden angeimpft. Die US-Militär untersuchten Patienten, verteilte Medikamente, verteilte Kleidung und Lebensmittel und verstarb sogar Propaganda wie Comic-Bücher. Information warfare Eine Analyse der Tweets von Juli 2014 bis September 2017 ergab eine aktive Kampagne auf Twitter von der Internet Research Agency (IRA), einem russischen Troll-Bauernhof, der von Störungen bei den Wahlen 2016 in den USA beschuldigt wurde, um die Sicherheit von Impfstoffen zu stören. Die Kampagne wurde ausgereift Twitter bots, um polarisierende pro-vaccine und anti-vaccine Nachrichten zu verstärken, die den Hashtag #VaccinateUS, geschrieben von IRA trolls. Das Vertrauen in Impfstoffe variiert über Ort und Zeit und unter verschiedenen Impfstoffen. Die London School of Hygiene & Tropical Medicine's Vaccine Confidence Project in 2016 stellte fest, dass das Vertrauen in Europa geringer war als in der übrigen Welt. Die Verweigerung des MMR-Impfstoffs ist seit 2010 in zwölf europäischen Staaten gestiegen. Das Projekt veröffentlichte im Jahr 2018 einen Bericht über die Bewertung von Impfstoffhesitanz unter der Öffentlichkeit in allen 28 EU-Mitgliedstaaten und unter allgemeinen Praktizierenden in zehn davon. Jüngere Erwachsene in der Umfrage hatten weniger Vertrauen als ältere Menschen. Das Vertrauen war in Frankreich, Griechenland, Italien und Slowenien seit 2015 gestiegen, war aber in der Tschechischen Republik, Finnland, Polen und Schweden gefallen.36% der befragten GPs in der Tschechischen Republik und 25% der in der Slowakei Befragten stimmten nicht zu, dass der MMR-Impfstoff sicher war. Die meisten der GPs haben den saisonalen Influenza-Impfstoff nicht empfohlen. Das Vertrauen in die Bevölkerung korreliert mit dem Vertrauen der GP. Eine Studie über Impfstoff-hesitante US-College-Studenten fand heraus, dass sie, nachdem sie Überlebende von Impfstoff-verhinderten Krankheiten interviewt hatten, eher pro-vaccine als eine Kontrollgruppe werden. Personen, die gegen die Verwendung von Impfstoffen verstoßen, beziehen sich häufig auf Daten aus dem US-Vaccine Adverse Event Reporting System (VAERS). Dies ist eine Datenbank von Berichten über Fragen im Zusammenhang mit Impfstoffen, die für die Untersuchung nützlich gewesen sind, aber da jede Forderung in die VAERS aufgenommen werden kann, sind ihre Daten nicht alle zuverlässig. Dubious Forderungen an Impfstoffe gegen Hepatitis B, HPV und andere Krankheiten wurden aufgrund von Missbrauch von Daten von VAERS propagiert. Siehe auch Chemophobia Measles resurgence in den Vereinigten Staaten Misinformation in Bezug auf Impfung Therapeutische Nihilism Vaccine shedding Referenzen Weiter lesen Externe Links Impfung bei Curlie "Immunisierungen, Impfstoffe und biologische". Weltgesundheitsorganisation. "Vaccines & Immunisierungen". Centers for Disease Control and Prevention.September 4, 2018.Der Vaccine War.Frontline. 27. April 2010.PBS.Institut für globale Gesundheitsinnovation (Mai 2021)." Globale Haltung gegenüber einem COVID-19-Impfstoff" (PDF). Imperial College London. Covid Data Hub. "Vaccine Education Center". Kinderklinik von Philadelphia. Kinderklinik von Philadelphia. Kerntechnik ist der Ingenieurzweig, der sich mit der Anwendung von Atomkernen (Fission) oder der Kombination von Atomkernen (Fusion) oder mit der Anwendung anderer subatomarer Verfahren auf der Grundlage der Kernphysik befasst. Im Unterfeld der Kernspaltung umfasst sie insbesondere die Konstruktion, Interaktion und Wartung von Systemen und Komponenten wie Reaktoren, Kraftwerken oder Waffen. Der Bereich umfasst auch die Untersuchung medizinischer und anderer Anwendungen von Strahlung, insbesondere ionisierender Strahlung, nuklearer Sicherheit, Wärme/Thermodynamik-Transport, Kernbrennstoff oder anderen verwandten Technologien (z.B. radioaktive Abfallentsorgung) und die Probleme der nuklearen Verbreitung. Dieser Bereich umfasst auch die Chemie- und Elektrotechnik. Fachgebiete Die Vereinigten Staaten erzeugen derzeit etwa 20% ihres Stroms aus Kernkraftwerken. Kerningenieure in diesem Bereich arbeiten in der Regel direkt oder indirekt in der Kernenergieindustrie oder in nationalen Laboratorien. Die aktuelle Forschung in der Industrie richtet sich an die Herstellung wirtschaftlicher und proliferationsbeständiger Reaktordesigns mit passiven Sicherheitsmerkmalen. Einige staatliche (nationale) Labore liefern Forschung in den gleichen Bereichen wie die private Industrie und in anderen Bereichen wie Kernbrennstoffe und Kernbrennstoffzyklen, fortgeschrittene Reaktordesigns und Kernwaffendesign und Wartung.Eine Hauptpipeline/Quelle von geschultem Personal (beide Militär und Zivilisten) für US-Reaktoranlagen ist das US-amerikanische Atomkraftwerk, einschließlich seiner Atomkraftwerksschule in South Carolina. Die Beschäftigung in der Kerntechnik wird voraussichtlich im Jahr 2022 um etwa neun Prozent wachsen, je nachdem, wie es erforderlich ist, um die in den Ruhestand befindlichen Kerningenieure zu ersetzen, die Wartung und Aktualisierung von Sicherheitssystemen in Kraftwerken bereitzustellen und die Anwendungen der Kernmedizin zu fördern. Nuklearmedizin und Medizinphysik Die Medizinische Physik ist ein wichtiges Gebiet der Nuklearmedizin; ihre Teilbereiche umfassen Nuklearmedizin, Strahlentherapie, Gesundheitsphysik und diagnostische Bildgebung. Hoch spezialisierte und kompliziert arbeitende Geräte, darunter Röntgengeräte, MRT- und PET-Scanner und viele andere Geräte bieten die meisten diagnostischen Möglichkeiten der modernen Medizin – unter schiedlichen subtilen Behandlungsoptionen. Kernmaterial Kernmaterialforschung konzentriert sich auf zwei Hauptthemenbereiche, Kernbrennstoffe und strahlungsinduzierte Modifikation von Kernmaterial. Die Verbesserung der Kernkraftstoffe ist entscheidend für die Erzielung einer erhöhten Effizienz aus Kernreaktoren. Bestrahlungseffekte Studien haben viele Zwecke, einschließlich der Untersuchung struktureller Veränderungen der Reaktorkomponenten und der Untersuchung der Nanomodifikation von Metallen mit Ionenstrahlen oder Teilchenbeschleunigern. Strahlenschutz und -messung Strahlungsmessung ist für die Wissenschaft und Praxis des Strahlenschutzes, manchmal auch als Strahlenschutz bekannt, der Schutz der Menschen und der Umwelt vor den schädlichen Auswirkungen unkontrollierter Strahlung. Kerningenieure und radiologische Wissenschaftler sind daran interessiert, fortschrittlichere ionisierende Strahlungsmess- und Detektionssysteme zu entwickeln und diese Fortschritte zur Verbesserung der bildgebenden Technologien zu nutzen; diese Bereiche umfassen u.a. Detektordesign, Fertigung und Analyse, Messungen von grundlegenden atomaren und nuklearen Parametern sowie Strahlungsbildgebungssysteme. Nuklearorganisationen American Nuclear Society International Atomic Energy Agency Nuclear Institute (UK) Siehe auch Referenzen Weiter lesen Ash, Milton, "Nuclear Reaktorkinetics", McGraw-Hill, (1965) Gowing, Margaret. Großbritannien und Atomic Energy, 1939–1945 (1964). Geh, Margaret und Lorna Arnold. Independence and Deterrence: Britain and Atomic Energy, Vol.I: Policy Making, 1945–52; Bd.II: Policy Execution, 1945–52 (London, 1974) Johnston, Sean F."Creating a Canadian Profession: The Nuclear Engineer, 1940–68", Canadian Journal of History, Winter 2009, Vol.44clear Issue 3, pp 435–466 Johnston, Seaplant