In Assoziierungsfußball ist die zielgerichtete Technologie (manchmal als Goal Decision System bezeichnet) die Nutzung elektronischer Hilfe, um festzustellen, ob ein Ziel erzielt wurde oder nicht. Im Detail ist es ein Verfahren, mit dem festgestellt wird, wann der Ball die Ziellinie zwischen den Torpfosten und unterhalb der Querschiene mit Hilfe elektronischer Geräte vollständig überquert hat und gleichzeitig den Schiedsrichter bei der Vergabe eines Ziels unterstützt oder nicht. Ziel der zielgerichteten Technologie (GLT) ist es nicht, die Rolle der Beamten zu ersetzen, sondern sie bei ihrer Entscheidungsfindung zu unterstützen. Die GLT muss einen klaren Hinweis darauf geben, ob der Ball die Linie vollständig überquert hat, und diese Informationen dienen dazu, dem Schiedsrichter bei der Entscheidungsfindung zu helfen. Im Vergleich zu ähnlichen Techniken in anderen Sportarten ist die Tor-Line-Technologie eine relativ jüngste Ergänzung zum Vereinsfußball, deren Integration von den Sportbehörden abgelehnt wurde. Im Juli 2012 genehmigte der International Football Association Board (IFAB) offiziell die Nutzung der Ziellinie Technologie, zur Änderung der Gesetze des Spiels zu erlauben (aber nicht erforderlich) seine Nutzung. Aufgrund seiner Kosten wird die Tor-line-Technologie nur auf den höchsten Ebenen des Spiels verwendet. Goal-line-Technologie wird derzeit in den Top-europäischen Inlandsliga verwendet, und bei großen internationalen Wettbewerben wie, seit 2014, die Männer und Frauen FIFA Weltmeisterschaften. Hintergrund Im Vereinsfußball wird ein Ziel erzielt, wenn der gesamte Ball die Ziellinie zwischen den Torposts und unter der Querschiene überquert. In den meisten Fällen ist dies relativ eindeutig (Goalnetze sind eine Low-Tech-Methode, um zu überprüfen, dass der Ball die richtige Seite der Torposts bestanden). Gelegentlich treten jedoch Situationen auf, wenn es für Schiedsrichter und ihre Assistenten schwierig ist, zu sagen, ob ein Ziel vor einem Rücksprung, speichern oder Verteidiger Freigabe aus dem Zielgebiet erzielt wurde. Regeln Seit 2012 ist die Tor-line-Technologie in Spielen erlaubt. Text in Bezug auf Tor-line-Technologie kann jetzt innerhalb von vier der Gesetze des Spiels gefunden werden: Gesetz 1 (The Field of Play): Erlauben von Änderungen am Zielrahmen. Gesetz 2 (The Ball:) erlaubt die Verwendung von zugelassenen Kugeln mit integrierter Technologie. Gesetz 5 (The Refereee): der Schiedsrichter verpflichtet, ein Tor-Line-Technologiesystem vor einem Spiel zu testen und es nicht zu verwenden, wenn ein Fehler gefunden wird. Gesetz 10 (Bestimmung des Ergebnisses eines Spiels): Erlauben der Verwendung von Tor-line-Technologie, um zu überprüfen, ob Ziele erzielt wurden oder nicht. Es heißt, "die Nutzung von GLT muss in den jeweiligen Wettbewerbsregeln festgelegt werden". Die Gesetze selbst sind nicht spezifisch für die Art der Goal Line-Technologiesysteme, aber andere Dokumentation von FIFA, die von den Gesetzen zitiert wird, geht näher. Das FIFA Quality Programm für GLT Testing Manual definiert genau die Anforderungen der Systeme. Vier Grundanforderungen eines Systems sind festgelegt: Das System muss nur die Frage beantworten, ob ein Ziel erzielt wurde oder nicht. Das System muss genau sein. Das System muss das Scoring eines Ziels sofort angeben und dies innerhalb einer Sekunde bestätigen. Das System muss seine Informationen ausschließlich an die Match-Beamten (über Vibration und visuelle Warnung auf die Uhr des Schiedsrichters)FIFA verfügen über ein System, bei dem ein bestimmter Technologieanbieter Wirksamkeit zeigen muss, um eine Lizenz für ihre Technologie zu erhalten, dann muss eine Installation innerhalb eines bestimmten Stadions vor der Anwendung einen "Endinstallationstest" durchlaufen, und vor jedem Spiel muss der Schiedsrichter überprüfen, ob das System funktionsfähig ist. Aktuelle Implementierung Aufgrund des Aufwands an zielorientierten Technologiesystemen wird die Technologie derzeit nur auf den sehr oberen Ebenen des Spiels eingesetzt. Im heimischen Wettbewerb wird die Ziellinie nur regelmäßig in einigen großen europäischen Ligas eingesetzt: Serie A, die Bundesliga, die Premier League, die EFL Championship, Ligue 1 und ausgewählte Spiele im Eredivisie. Die einzige große Liga ohne sie ist La Liga. Ab Januar 2020 sind 109 Stadien der FIFA mit lizenzierten GLT-Installationen, davon 106 das Hawk-Eye-System. Die anderen drei verwenden GoalControl, das ist der andere lizenzierte Anbieter. Vor-Implementationsgeschichte Vor 2012 waren Wettbewerbe nicht in der Lage, Technologie umzusetzen, da sie in den Gesetzen nicht vorgesehen war. Die Gesetze des Vereinsfußballs werden vom International Football Association Board (IFAB) kontrolliert, einem Organ, an dem die FIFA 50 % der Stimmrechtsmacht hält, das ausreicht, um Änderungen der Gesetze zu treffen. Vor 2011 Im Vergleich zu anderen Sportarten war Vereinsfußball zu spät, um Technologie mit In-Game-Entscheidungen zu unterstützen. Die Sache war ein Thema der Debatte innerhalb des Spiels seit über einem Jahrzehnt mit den Gesetzgebern des Spiels Widerstand gegen Forderungen nach seiner Umsetzung. Während der 2000er Jahre gaben verschiedene Vorfälle eine Diskussion über das Potenzial für Tor-line-Technologie im Spiel. Der Mangel an Technologie im Vereinsfußball wurde mit anderen Sportarten kontrastiert, die Videoreplays und andere Systeme in ihre Regeln integriert hatten. Als Reaktion darauf entschied sich die FIFA, ein System von Adidas zu testen, in dem ein Fußball mit einem eingebetteten Mikrochip ein Signal an den Schiedsrichter senden würde, wenn es einen Sensor durch das Ziel geht. Nach Angaben des FIFA-Präsidenten Sepp Blatter, "Wir haben verschiedene Tests bei der Under-17 World Cup in Peru gemacht, aber die Beweise waren nicht klar, so dass wir in den Junior-Wettbewerben im Jahr 2007 testen werden". Diese Versuche machten sich jedoch nicht aus, und bis 2008 hatte Blatter das System aufrecht zurückgewiesen, was die Technologie als "nur 95% genau" beschreibt. FIFA und IFAB waren beständig gegen die Einführung von Technologie im Spiel, Abstimmung im März 2010, um die Technologie dauerhaft zu drücken. Nach mehreren Referenzfehlern bei der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 – einschließlich des verleumderten Ziels in Deutschlands 4–1 Sieg über England, als Frank Lampard einen Schuss von außerhalb des Strafkastens traf, der von der Querstange und über die Linie abprallte; der Ball kam zurück und das Ziel wurde abgeschaltet, weil der Assistent Schiedsrichter nicht nach einem Ziel rief – Blatter kündigte an, dass die FIFA die Torleitungstechnik wieder öffnen würde. Vor Euro 2012 verzichtete der UEFA-Präsident Michel Platini auf die Notwendigkeit der Tor-line-Technologie, sondern argumentierte, dass zusätzliche Assistenten Schiedsrichter hinter dem Ziel. In einem Gruppen-D-Spiel mit der Ukraine zu verlieren 1–0 nach England, ein Schuss von der ukrainischen Marko Dević drehte kurz über die Linie in klarer Sicht des Ziel-Linien-Beamten, bevor es von Englands John Terry gelöscht wurde, wieder öffnete die Debatte, obwohl ein Außenseiter im Aufbau des Vorfalls war zu unbemerkt von den Kampfbeamten. Erste Tests Heeding fordert die Nutzung der Technologie, im Juli 2011 FIFA begann einen Prozess der sanktionierten Tests, die schließlich zur Genehmigung der Systeme im aktuellen Spiel verwendet. Die erste Phase der Prüfung betrachtete mehrere zielgerichtete Technologiesysteme, mit der Voraussetzung, dass das System den Schiedsrichter der Entscheidung innerhalb einer Sekunde des Vorfalls gemeldet hat. Die Nachricht muss über ein optisches Signal und Vibration übertragen werden. Von September bis Dezember 2011 wurden Tests von Empa durchgeführt. Geprüfte Systeme enthalten: Ein System von Cairos Technologies, in Zusammenarbeit mit Adidas, basierend auf einer modifizierten Kugel mit einem implantierten Chip und einem Magnetfeld, das von dünnen Kabeln hinter der Ziellinie erzeugt wird. Das System könnte erkennen, ob der Ball durch das Feld geführt wird. GoalRef: Ein weiteres System basierend auf generierten Magnetfeldern und einem Sensor innerhalb der Kugel. Goalminder: Ein System, das auf Kameras basiert, die im Zielrahmen installiert sind. Dies lieferte eine visuelle Wiedergabe von Beamten statt einer automatischen Tor-oder-no-goal Alarm. Hawk-Eye: Ein Sony-eigenes System, das auf mehreren High-Speed-Kameras basiert, deren Bilder verwendet werden, um die Position des Balls zu triangulieren. Hawk-Eye-Systeme wurden und werden immer noch in mehreren anderen Sportarten zur Unterstützung von Fehlentscheidungen eingesetzt. Zweite Phase der Prüfung Am 3. März 2012 kündigte die IFAB an, dass zwei der acht vorgeschlagenen Systeme zur zweiten Stufe der Prüfung vorgegangen seien. Das waren Hawk-Eye und GoalRef. In der zweiten Phase der Prüfung wählte der Hersteller der Technologie ein Stadion, um seine Technologie in einer Reihe von vorgestellten Szenarien zu testen. Die Tests wurden auch in professionellen Trainingseinheiten und in Laboren durchgeführt, um unterschiedliche Klimabedingungen und andere Magnetfeldverzerrungen zu berücksichtigen. Es gab auch Tests an den Uhren, die von Schiedsrichtern getragen werden. Die Systeme wurden in einigen Wettbewerben getestet. GoalRef-Technologie wurde im ersten Halbjahr 2012 in einigen dänischen Superliga-Spielen getestet. Nach den zweiten Phase-Studien, am 5. Juli 2012 IFAB genehmigt GoalRef im Prinzip, so dass es für die Verwendung in professionellen Spielen unter einer Reihe von überarbeiteten Gesetzen des Spiels zur Verfügung. Jede Anlage würde jedoch auch eine Genehmigung für die Genehmigung für den Einsatz im einzelnen Stadion auf 12-Monat-Basis verlangen. Die FIFA Club-Weltmeisterschaft 2012 war das erste Turnier, in dem GoalRef von einem Match Schiedsrichter verwendet wurde. Goal Ref wurde erstmals am 6. Dezember 2012 im ersten Spiel der FIFA Club World Cup 2012 verwendet. Das erste Spiel, um die Hawk-Eye Torlinie Technologie zu verwenden, war Eastleigh F.C gegen A.F.C Totton im Hampshire Senior Cup Finale im St Mary's Stadium, Southampton in England am 16. Mai 2012. Obwohl es Hawk-Eye verwendet, hatte das System keine Auswirkungen auf die Entscheidungen des Schiedsrichters und die Systemwerte waren nur für die unabhängige Testagentur der FIFA zur Verfügung. Das System war auch für den zweiten Test der Technologie am 2. Juni für Englands freundliches Spiel gegen Belgien. Einleitung Nach dem Erfolg der Studien stimmte IFAB im Juli 2012 einstimmig, die Gesetze des Spiels offiziell zu ändern, um (aber nicht erforderlich) Tor-Line-Technologie zu erlauben. Im Dezember 2012 kündigte die FIFA an, dass sie auf der FIFA Club World Cup 2012 in Japan Tor-line-Technologie einführen würde. Hawk-Eye-Technologie wurde im Toyota Stadium eingesetzt, während GoalRef im Internationalen Stadion Yokohama verwendet wurde. GoalControl, ein Kamera-basiertes System, das 14 High-Speed-Kameras rund um den Pitch verwendet und auf beide Ziele gerichtet, wurde beim 2013 Federations Cup verwendet, zum Teil als Test für den Einsatz bei der nächsten Weltmeisterschaft. Der Fußballverein führte Hawk-Eye während der Premier League-Saison 2013–14 und die späteren Runden des Fußball-Liga 2013–14 ein. Am 17. Dezember 2013 fand die erste zielorientierte technologiegestützte Entscheidung im englischen Fußball statt und das erste Ziel, mit der Technologie in der englischen Premier League entschieden ausgezeichnet zu werden, war Edin Džekos Ziel für Manchester City gegen Cardiff City am 18. Januar 2014. Nach dem Erfolg beim Eidgenössischen Cup wurde GoalControl bei der FIFA Weltmeisterschaft 2014 eingesetzt. Das erste Ziel der Technologie war im 15. Juni 2014 Gruppen-Stufen-Kombination zwischen Frankreich und Honduras. Goal Line Technology wurde in den großen europäischen Wettbewerben umgesetzt. Im Dezember 2014 genehmigten die Bundesliga-Clubs eine Torline-Technologie, die zu Beginn der Saison 2015–16 der Bundesliga eingeführt wird. Die Liga wählte das billigere Hawk-Eye-System über zwei deutsche Technologien. GoalControl wurde für Ligue 1 für den Beginn der Saison 2015–16 Ligue 1 eingeführt. Ligue 1 später auf die Verwendung von Hawk-Eye im Jahr 2018 nach dem GoalControl-System Fehler gemacht. Goal Line Technology wurde 2016 erstmals im UEFA Europa League Finale, UEFA Champions League, European Championship und Copa America eingesetzt. Kritik Menschliches Element verloren Während die Befürworter für die Ziellinientechnologie behaupten, dass sie die Referenzfehler während des Spiels deutlich reduzieren würde, gibt es auch Kritiken an der Technologie. Ein Großteil der Kritik kam von der FIFA selbst einschließlich ehemaliger FIFA-Präsident Sepp Blatter. Abgesehen von den Kritiken, die sich um die technischen Aspekte der beiden vorgeschlagenen Technologien drehen, weisen Kritiker darauf hin, dass diese Technologie sich auf das menschliche Element des Spiels auswirken würde und die Freude an der Bekämpfung von Fehlern beseitigen würde. Sepp Blatter wurde zitiert als "Andere Sportarten ändern regelmäßig die Gesetze des Spiels, um auf die neue Technologie zu reagieren.... Wir tun es nicht und das macht die Faszination und die Popularität des Fußballs". Eine Studie schlug vor, dass in der 2010–11 Premier League-Saison "Erroren fanden fast 30% der Zeit, dass Video-Replays helfen könnten, zu verhindern", aber einige Leute behaupten, dass Instant-Replays würden den Fluss des Spiels unterbrechen und mögliche Theaterstücke wegnehmen. Andere Kritiker glauben, dass es verbietend teuer wäre, die Technologie auf allen Ebenen des Spiels und insbesondere für kleinere / arme Fußballverbände umzusetzen. Die FIFA-Beamten haben eine Vorliebe für "bessere Schiedsverfahren" sowie mehr Funktionäre zur Umsetzung der Technologie ausgedrückt. Befürwortet wiederum die vielen Beispiele falscher zielgerichteter Entscheidungen, die wichtige Spiele bestimmen, und weisen darauf hin, dass die Technologie seit den ersten Prüfungen der FIFA viel verbessert hat. Beklagte, dass jede zusätzliche Hilfe für den Schiedsrichter überwiegen sollte, Argumente, dass es zu uneinheitlichen Regeln führen würde (da nicht alle Fußballverbände in der Lage wären, sie umzusetzen). Blatter hatte sich gegen die Ziel-Linien-Technologie gewendet, bis Frank Lampards veraltetes Ziel in der WM 2010, wo der Ball die Linie deutlich überquerte. Die Einführung zusätzlicher Hilfsreferenten, die meist neben der Ziellinie positioniert sind, war zum Teil, um in solchen Situationen zu erleichtern. CostIn April 2013, MLS-Kommissar Don Garber bestätigte, dass MLS für die Saison 2014 keine Tor-Line-Technologie annimmt und Kosten als übergeordneter Faktor anführte. GoalControl-Installation würde ungefähr $260.000 pro Stadion kosten, und ein weiteres $3,900 für jedes Spiel. Anfang 2014 stimmte die überwiegende Mehrheit der Teams in den beiden Divisionen der Bundesliga aus finanziellen Gründen gegen die Einführung von Ziellinientechnologie. Die Kosten pro Club hätten sich von 250.000 € für einen Chip im Ball bis zu 500.000 € für Hawk-Eye oder GoalControl ergeben. Der Manager von 1.FC Köln, Jörg Schmadtke, fasst die Abstimmung mit "Die Kosten sind so exorbitant, dass die Nutzung dieser (Technologie) nicht akzeptabel ist". Weltleitkörper FIFA sind bereit, £300.000 von der Entscheidung der Premier League, Tor-line-Technologie in allen Top-Flight-Stadien vor Beginn der nächsten Saison zu installieren. Jeder der 20 Clubs muss FIFA £15.000 zahlen, um das 'FIFA-Qualitätssiegel' für Hawk-Eyes Kamerasystem zu installieren, zu testen und zu erhalten, das voraussichtlich insgesamt rund £250.000 pro Boden kosten wird. Die FIFA wird auch £15.000 aus dem Wembley-Stadion machen, die die Technologie für den Einsatz in Veranstaltungen wie dem FA Cup Halbfinale und Finale installiert haben wird. Die Scottish Professional Football League erklärte im Dezember 2017, dass es nicht die Umsetzung von Tor-line-Technologie, da es nur erschwinglich für die reichsten Ligas in Europa. Fehler in den Jahren 2017–18 Coupe de la Ligue Quarter-finals führte dazu, dass das GoalControl-System vorübergehend vom Ligue de Football Professionnel ausgesetzt wird. Es versäumte Paris Saint-Germain ihr zweites Ziel gegen Amiens zu vergeben, das der Videoassistent Schiedsrichter (VAR) überholt. Im Spiel zwischen Angers und Montpellier hat das System den Schiedsrichter falsch markiert, wodurch die Match-Beamten es nicht für die zweite Hälfte verwenden. Das System kam im Juni 2020 nach einem Premier League-Spiel zwischen Aston Villa und Sheffield United unter Kontrolle, da die Technologie ein Ziel für Sheffield United trotz der Tatsache, dass Aston Villa Torhüter Ørjan Nyland den Ball über die Ziellinie getragen hatte, nachdem ein freier Kick von Sheffield United's Oliver Norwood durch Kollision mit Teamkollege Keinan Davis. Da kein Ziel signalisiert wurde, beschlossen die Spielbeamten, VAR nicht einzugreifen. Hawk-Eye entschuldigte sich und erklärte das Scheitern als aufgrund einer anomalen Menge an Okklusion der Sicht der Kameras auf den Vorfall. Siehe auch Video Assistant referee Photo Finish Ghost Tor Referenzen Externe Links FIFA Quality Programm Seite zu GLT