Insulin (von lateinischen Insula, Insel) ist ein Peptidmon, das von Beta-Zellen der Pankreatic islets hergestellt wird; es gilt als das wichtigste anabole Hormon des Körpers. Es regelt den Stoffwechsel von Kohlenhydraten, Fetten und Eiweiß durch die Förderung der Absorption von Glukose aus dem Blut in Leber, Fett und Skelettmuskelzellen. In diesen Geweben wird der aufgenommene Glukose durch Glyse oder Fette (Triglyceride) durch Lipogene oder im Falle der Leber in beides umgewandelt. Glucose-Produktion und -Sektion durch die Leber werden durch hohe Konzentrationen von Insulin im Blut stark behindert. Kreislauf von Insulin beeinflusst auch die Synthese von Proteinen in einer Vielzahl von Geweben. Es ist daher ein anaboles Hormon, das die Umwandlung kleiner Moleküle im Blut in große Moleküle innerhalb der Zellen fördert. Niedrige Insulinspiegel im Blut wirken sich gegenteilig aus, indem weit verbreiteter Kathobolismus, insbesondere der Reservekörperfett, gefördert wird. Beta-Zellen sind empfindlich gegenüber Blutzuckerspiegeln, so dass sie das Insulin in das Blut als Reaktion auf das hohe Glukoseniveau geheim halten und die Kontaminierung von Insulin behindern, wenn die Glukosewerte niedrig sind. Insulin erhöht die Glukoseaufnahme und den Stoffwechsel in den Zellen und verringert damit den Blutzuckerspiegel. Ihr benachbarter Alpha-Zellen, indem sie ihre Freiheit aus den Beta-Zellen einnehmen, geheime Glukose ins Blut auf entgegengesetzte Weise ins Blut gießen: erhöhte Sekretion, wenn Blutglucose niedrig sind, und verringerte Sekretion, wenn Glukosekonzentrationen hoch sind. Glucagon erhöht Blutglucose durch Stimulierung von Glyogenolyse und Gluconeogenese in der Leber. Das Geheimnis von Insulin und Glukose in das Blut als Reaktion auf die Blutglucosekonzentration ist der primäre Mechanismus der Glukose. Erhöhte oder fehlende Insulinaktivität führt zu Diabetes mellitus, einem hohen Blutzuckergehalt (Hyperglykämie). Es gibt zwei Arten der Krankheit. In Diabetes mellitus Typ 1 werden die Beta-Zellen durch eine autoimmune Reaktion zerstört, so dass Insulin nicht mehr synthetisiert oder in das Blut verwickelt werden kann. In Diabetes mellitus Typ 2 ist die Zerstörung von Beta-Zellen weniger ausgeprägt als in Typ 1 und ist nicht auf einen autoimmunen Prozess zurückzuführen. stattdessen gibt es eine Akkumulierung von Amyloid in den Pankreatischen Amphozyten, die ihre anatomische und Physiologie stören können. Die Pathogenese von Typ 2 Diabetes ist nicht gut verstanden, sondern verringert die Population von Isozellen, verringerte Geheimfunktion von Isozellen, die überleben, und die Widerstandsfähigkeit des peripheren Gewebes ist bekannt, dass sie einbezogen werden. Typ 2 Diabetes ist gekennzeichnet durch verstärkte Glukose, die von der Konzentration von Blutglucogon unberührt ist, und unverantwortlich. Insulin wird jedoch immer noch ins Blut gedrängt, als Reaktion auf den Blutzucker. Infolgedessen akkumuliert Glukose im Blut. Das Humaninsulinprotein besteht aus 51 Aminosäuren und verfügt über eine molekulare Masse von 5808 Da. Es ist ein Hedimer einer A-Kette und einer B-Kette, die zusammen mit Disulfid-Anleihen verbunden sind. Insulins Struktur variiert leicht zwischen Tierarten. Insulin aus tierischen Quellen unterscheidet sich aufgrund dieser Variationen etwas in der Wirksamkeit (in Carbohydr Stoffwechseleffekten) von menschlichem Insulin. Porcine Insulin ist besonders in der Nähe der menschlichen Variante und wurde weit verbreitet zur Behandlung von Typ 1 Diabetikern verwendet, bevor menschliches Insulin in großen Mengen durch rekombinante DNA-Technologien hergestellt werden könnte. Insulin war das erste Peptid. Friedrich Banting und Charles Herbert Best, die im Labor von J. J. R. Macleod an der Universität Toronto arbeiten, waren die ersten, um Insulin aus der Dog-Pankation im Jahr 1921 zu isolieren. Friedrich Sanger hat die Aminosäurestruktur im Jahr 1951 gestrichen, was das Insulin zum ersten Protein führte, das vollständig gestrichen wird. Die Kristallstruktur von Insulin im festen Zustand wurde 1969 von Lauri Hodgkin bestimmt. Insulin ist auch das erste Protein, das von DNA-Neukombinant-Technologie hergestellt und hergestellt wird. Sie ist auf der WHO-Modellliste der Grundmedizin, der wichtigsten Arzneimittel, die in einem grundlegenden Gesundheitssystem benötigt werden. Entwicklung und Artenverteilung Insulin können vor mehr als einer Milliarde Jahren stammen. Die molekularen Ursachen von Insulin gehen mindestens so weit zurück wie die einfachen unicellularen eukaryotes. Neben Tieren gibt es auch Insulinähnliche Proteine in den Königreichen Fungi und Protista. Insulin wird von Beta-Zellen der Pankreatic islets in den meisten Wirbelstürmen und vom Brockmann- Körper in einigen Teleostfischen produziert. Cone snails Conus Geographus und Conus Tua, Venomische Meere, die kleine Fische bejagen, verwenden veränderte Formen von Insulin in ihren Venom-Märkten. Das Insulin toxin, näher in der Struktur zu Fischen, als das einheimische Insulin von Snails, verlangsamt die Vorfische, indem es ihre Blutglucose senkt. Generika Der Vorläufer von Insulin wird durch das INS-Gen kodiert, das auf Chromosom 11p15.5 liegt. In einigen Säugetieren wie Ratten und Mäusen gibt es zwei Insulingene, von denen ein Homolog der meisten mammalianischen Gene (Ins2) ist, und die andere, von denen eine Retroversion, die auch die Förderersequenz umfasst, aber ein Intron (Ins1) fehlt. Beide Nagetiere sind funktionell. Alleles eine Vielzahl von Mutmitteln mit Veränderungen in der Programmierregion wurden ermittelt. INS-IGF2, überschneidet mit diesem Gen in der Region 5 und mit dem IGF2-Gen in der Region 3. Verordnung Glukose ist in den Pankreatischen β-Zellen der primäre physiologische Impuls für die Regulierung der Insulinsynthese. Insulin wird hauptsächlich durch die Transkripte PDX1, NeuroD1 und MafA geregelt. PDX1 (Pankreatic and duodenal homeobox Protein 1) befindet sich in der nuklearen Peripherie als Ergebnis der Interaktion mit HDAC1 und 2, was zu einer Verringerung der Insulinsekretion führt. Eine Erhöhung des Blutzuckerspiegels führt zu Phosphorlation von PDX1, was zu einer nuklearen Translokation führt und das A3-Element innerhalb des Insulinförderers bindet. Nach der Umsiedlung interagieren sie mit den Mitaktivatoren HAT p300 und SETD7. PDX1 beeinflusst seinetone Änderungen durch Acetylation und Deacetylation sowie Methylation. Es wird auch gesagt, Gluukagon zu unterdrücken. NeuroD1, auch als β2 bekannt, regt die Insulinflucht in Pankreatischen β-Zellen an, indem sie den Ausdruck von Genen, die an der Exocytose beteiligt sind, unmittelbar fördert. Es ist im Zytosol vor Ort angesiedelt, aber als Reaktion auf hohen Glukose wird es von OGT und/oder Phosphoryliert durch ERK, die die Umverteilung auf den Nukleus verursacht, gespalten. Im Nucleus β2 heterodimerizes mit E47 bindet an das E1-Element des Insulinförderers und zieht Koaktivator p300 an, das Acetylate β2. Man kann mit anderen Transkriptionsfaktoren sowie mit der Aktivierung des Insulin-Gens interagieren. MafA wird durch Proteasen auf niedrigem Blutzuckergehalt abgeschwächt. Erhöhte Glukosewerte machen ein unbekanntes Protein Glykosyliert. Dieses Protein funktioniert als Transkriptionsfaktoren für MafA in unbekannter Weise und MafA wird aus der Zelle transportiert. MafA wird dann wieder in den Nukleus umgewandelt, wo es das C1-Element des Insulinförderers anbindet. Diese Umschichtungsfaktoren funktionieren synergistisch und in einer komplexen Regelung. Erhöhter Blutzucker kann nach einer Zerstörung der verbindlichen Kapazitäten dieser Proteine erfolgen und somit die Menge des sekretierten Insulins verringern, was Diabetes verursacht. Die abnehmenden verbindlichen Maßnahmen können durch Glukose-oxidativen Stress und Antioxide verwischt werden, um die verringerte Insulinsekretion in glucotoxischen Pankreatic β-Zellen zu verhindern. Stresssignalierende Moleküle und reaktive Sauerstoffarten behindern das Insulin-Gen, indem sie mit den KoFaktoren, die die Transkriptionsfaktoren und die Transkriptionsfaktoren selbst binden, in Kontakt treten. Mehrere ordnungspolitische Sequenzen in der Förderregion des menschlichen Insulins sind an Umschreibungsfaktoren gebunden. Insgesamt binden sich die A-Boxen an Pdx1 Faktoren, E-boxen an NeuroD, C-boxen an MafA und cAMP-Beantwortungselemente an CREB. Es gibt auch Schweigener, die die Transkription behindern. Struktur im Gegensatz zu einer ersten Überzeugung, dass Hormone in der Regel kleine chemische Moleküle sein werden, da das erste Peptidhormon, das seine Struktur bekannt ist, als sehr groß gefunden wurde. Ein einziges Protein (monomer) von Humaninsulin besteht aus 51 Aminosäuren und verfügt über eine Molekularmasse von 5808 Da.Die molekulare Formel von Humaninsulin ist C257H383N65O77S6. Es ist eine Kombination aus zwei Peptidketten (Dimer) mit einer A-Kette und einer B-Kette, die mit zwei Disulfid-Anleihen verbunden sind. Die A- Kette besteht aus 21 Aminosäuren, während die B-Kette aus 30 Rückständen besteht. In Zystein-Rückständen zwischen den Positionen A7-B7 und A20-B19 werden die (Interkette) Disulfid-Anleihen gebildet. Innerhalb der A-Kette zwischen Zystein-Rückständen an den Positionen A6 und A11. gibt es eine zusätzliche (intrachain) Disulfid-Anleihe. In A1-A8 und A12-A19, die Antiparallel sind; während die B-Kette eine zentrale heli -helix (für Rückstände B9-B19) hat, ergänzt durch die Disulfid-Anleihe auf beiden Seiten und zwei β-Lieferungen (B7-B10 und B20-B23). Die Aminosäurensequenz von Insulin wird stark bewahrt und variiert nur leicht zwischen den Arten. Bovine Insulin unterscheidet sich von menschlichem in nur drei Aminosäuren und Porcine Insulin in einem. Selbst Insulin aus einigen Fischarten ist ähnlich, dass der Mensch in der klinischen Wirkung auf den Menschen ist. Insulin in einigen Wirbelstürmen ist in der Sequenz mit menschlichem Insulin recht ähnlich und hat ähnliche physiologischen Effekte. Die starke Homologie, die in der Insulinsequenz der verschiedenen Arten gesehen wurde, deutet darauf hin, dass sie in vielen der tierischen Evolutionsgeschichte bewahrt wurde. Die C-peptide von Proinsulin unterscheidet sich jedoch deutlich mehr von den Arten; es ist auch ein Hormon, aber ein sekundärer. Insulin wird im Körper als Hexamer (eine Einheit von sechs Insulinmolekülen) produziert und gelagert, während die aktive Form das Monomer ist. Das Hexamer ist etwa 36000 Da in der Größe. Die sechs Moleküle sind zusammen mit drei dimerischen Einheiten verknüpft, um symmetrisches Molekül zu bilden. Ein wichtiges Merkmal ist die Anwesenheit von Zinkatomen (Zn2)+ auf der Achse der Symmetrie, die von drei Wassermolekülen und drei Histaminrückständen in Position B10. umgeben ist. Hexamer ist eine inaktive Form mit langfristiger Stabilität, die als Weg dient, das hochaktive Insulin zu schützen, das aber leicht verfügbar ist. Die Umwandlung von Hexamer-monomer ist eines der zentralen Aspekte der Insulinzuführung für die Injektion. Das Hexamer ist wesentlich stabiler als das Monomer, das aus praktischen Gründen wünschenswert ist; das Monomer ist jedoch ein viel schnelleres Medikament, weil die Diffusionsrate umgekehrt mit der Partikelgröße zusammenhängt. Ein schnell wirkendes Medikament bedeutet, dass Insulinzuführungen nicht bis zu Stunden vor Mahlzeiten führen müssen, was wiederum Menschen mit Diabetes mehr Flexibilität in ihren täglichen Zeiten verleiht. Insulin kann fibrillar interdirektionalierte Beta-Newsletters zusammenfassen und bilden. Dies kann eine Amyloidose verursachen und die Lagerung von Insulin für lange Zeiträume verhindern. Synthese, physiologische Effekte und Abbau von Synthese Insulin werden in der Pankreas und dem Brockmann- Körper (in einigen Fischen) hergestellt und bei einer Reihe von Stimulen freigesetzt. Es handelt sich um den Anstieg der Plasmakonzentrationen von Aminosäuren und Glukose, die aus der Verdauung von Lebensmitteln resultieren. Carbohydre können Polymere von einfachen Zuckern oder der einfachen Zucker selbst sein. Wenn die Kohlenhydrate Glukose enthalten, wird der Glukose in den Blutstrom- und Blutgluconatspiegel aufgenommen. Insulin startet in Zielzellen eine Signaltransduktion, die die Wirkung einer erhöhten Glukoseaufnahme und -speicherung hat. Letztlich wird das Insulin degradiert, was die Antwort abschließt. Insulin wird in den Beta-Zellen in der Pankreas hergestellt. Eine Million bis drei Millionen Pankreas bilden den endokrinen Teil der Pankreas, der in erster Linie eine exokrinische Drüste ist. Der Endokrin-Anteil entspricht nur 2% oder weniger der Gesamtmasse der Pankreas. Innerhalb der Pankreas bilden Beta-Zellen 70-90% aller Zellen. Insulin besteht aus zwei Polypeptideketten, den A- und B-Ketten, die zusammen mit Disulfid-Anleihen verbunden sind. Erst als einziger Polypeptide bezeichnete Preproinsulin in Beta-Zellen. Preproinsulin enthält ein 24-residue-Signal-Peptid, das die nascent polypeptide Kette in die Endoplasmic reticulum (RER) stellt. Das Signal Peptid ist kümmt, da das Polypeptide in Lumen des RER, das Proinsulin bildet, umgesiedelt wird. In der RER werden die Proinsulin-Dimensionen in die korrekte Konformität versetzt und 3 Disulfid-Anleihen gebildet. Rund 5–10 Minuten nach der Montage im Endosmic reticulum wird Proinsulin in das trans-Golgi-Netz (TGN) transportiert, in dem unreife Granulate gebildet werden. Transport zum TGN kann etwa 30 Minuten dauern. Proinsulin wird durch die Aktion von zellulären Endopeptidasesen, die als Prohormone-Konverteidungen (PC1 und PC2) bekannt sind, sowie durch die Exoprotease carboxypeptidase E. Endopeptidases cleave in 2 Positionen, die eine Fragmentierung namens C-peptide abgeben und 2 Peptidketten, die B- und A-Ketten mit 2 Disulfid-Anleihen verlassen. Die cleavage-Websites befinden sich jeweils nach einem Paar von Grundrückständen (lysine-64 und Arrginin-65 und Arrginine-31 und ‐32). Nach der Spaltung des C-Peptide werden diese 2 Paare grundlegender Rückstände durch die Carboxypeptidase entfernt. C-peptide ist der zentrale Teil von Proinsulin, und die primäre Sequenz von Proinsulin geht in der Reihenfolge B-C-A (die B- und A-Ketten wurden auf der Basis der Masse ermittelt und die C-peptide wurde später entdeckt). Das daraus resultierende reife Insulin ist in ausgereiften Granulaten verpackt, die auf Stoffwechselsignale warten (wie Leukine, Arginin, Glukose und Mannose), und die vagale Nervenanreizung, die von der Zelle in den Umlauf gebracht werden soll. Die endogene Produktion von Insulin ist in mehreren Schritten entlang des Syntheseweges geregelt: Transkription des Insulin-Gens In mRNA Stabilität bei der mRNA-Übersetzung Insulin und seinen verwandten Proteinen wurden nach dem chronologischen Wandel innerhalb des Gehirns produziert, und diese Proteine sind mit Alzheimer verbunden. Insulinfreisetzung wird auch durch Beta-2-Rezeption stimuliert und durch Alpha-1-Rezeption behindert. Kortisol, Gluukagon und Wachstumshormon akkumulieren zudem die Maßnahmen von Insulin in Zeiten von Stress. Insulin hemmt auch Fettsäurefreigabe durch Hormon empfindliche Lipase in adipos Gewebe. Freisetzung von Beta-Zellen in die Isozellen von Langerhans Freisetzungsinsulin in zwei Phasen. In der ersten Phase wird die Freisetzung schnell ausgelöst, als Reaktion auf erhöhte Blutzuckerwerte und dauert etwa 10 Minuten. Die zweite Phase ist eine nachhaltige, langsame Freisetzung neu gebildeter Vesiken, die unabhängig von Zucker ausgelöst wurden und in 2 bis 3 Stunden einen Spitzenplatz erreicht haben. Eine verringerte Freisetzung von Insulin aus der ersten Phase kann der früheste nachweisbare Beta-Zimpffehler sein, der beim Auftreten von Typ 2 Diabetes vorhergesagt wird. Freisetzung in die erste Phase und Insulinempfindlichkeit sind unabhängige Vorhersagen von Diabetes. Beschreibung der ersten Freisetzungsphase: Glucose tritt die β-Zellen über die Glukosetransporter, GLUT2. Diese Glukose-Transporter haben eine relativ niedrige Glukosedichte und gewährleisten, dass der Glukoseeintrag in die β-Zellen proportional zur extrazellulären Glukosekonzentration (im physiologischen Bereich) ist. Bei niedrigem Blutzuckergehalt gibt es sehr wenig Glukose in die β-Zellen; bei hohen Blutzuckerkonzentrationen gelangen große Mengen Glukose in diese Zellen. Der Glukose, der in die β-cell eintritt, wird an Glukose-6-phosphat (G-6-P) von Glucokinase (hexokinase IV) appelliert, die von G-6-P nicht in der Weise beeinträchtigt wird, dass die Hexokinases in anderen Geweben (hexokinase I – III) von diesem Produkt betroffen sind. Dies bedeutet, dass die intracellulare G-6-P-Konzentration im Verhältnis zur Blutzuckerkonzentration bleibt. Glucose-6-phosphat tritt Glytic Pfad und dann über die Pyruvate dehydrogenase-Reaktion in den Krebszyklus ein, in dem mehrere, hochenergietechnische ATP-Moleküle durch die Oxidation von Acetyl CoA (das Krebskreislauf-Substrate) hergestellt werden, was zu einem Anstieg der ATP-Quote innerhalb der Zelle führt. Ein erhöhter intracellularer ATP:ADP-Quote schließt das ATP-empfindliche1/Kir6.2 Kaliumkanal (siehe Sulfonylurea-Rezeptor) ab. Dies verhindert, dass Kaliumionen (K)+ die Zelle verlassen, indem die Verbreitung erleichtert wird, was zu einem Aufbau intracellularer Kaliumionen führt. Infolgedessen wird die Zelle gegenüber außen weniger negativ, was zur Depolarisierung der Zelloberflächenmembran führt. Nach der Depolarisierung öffnen sich spannungsgesteuerte Kalziumionen (Ca2)+-Kanäle, wodurch Kalziumionen in die Zelle gelangen können, indem sie die Diffusion erleichtern. Durch die Aktivierung von Roggen-Rezeptoren kann die zytosolische Kalziumkonzentration ebenfalls erhöht werden. Die Kalziumkonzentration im Zytosol der Beta-Zellen kann auch durch die Aktivierung von Phospholipase C, die aus der Bindung einer extracellularen Liga und (hormone oder Neurotransmitter) an einen Gprotein-entkoppelten Membranrezeptor resultieren, erhöht werden. Phospholipase C cleaves the Membran phospholipid, phosphatidyl inositol 4,5-bisphosphat inositol 1.4,5-Trisphosphat und diacylglycerol. Inositol 1.4,5-Trisphosphate (IP3) binden dann Rezeptorenproteine in der Plasmamembran des endoplasmic reticulum (ER). Dies ermöglicht die Freisetzung von Ca2+ Ionen aus dem ER über IP3-geführte Kanäle, die die zytosale Konzentration von Kalziumionen unabhängig von den Auswirkungen einer hohen Blutglucosekonzentration erhöhen. Parasympathtische Stimulierung der Pankreatischen Isotopen funktioniert über diesen Weg, um die Insulinsekretion in das Blut zu erhöhen. Die deutlich gestiegene Menge an Kalziumionen im Zytoplasm der Zellen verursacht die Freisetzung von zuvor hergestelltem Insulin in das Blut, das in intrazellularen Separatoren gelagert wurde. Dies ist der primäre Mechanismus zur Freisetzung von Insulin. Andere Stoffe, die bekannt sind, um die Freisetzung von Insulin zu stimulieren, umfassen die Aminosäuren Arginin und Leucine, Parasympathie Freisetzung von Acetylcholine (über den Phospholipase C-Wege), Sulfonylurea, Cholcystokinin (CCK, auch über Phospholipase C) und die gastrointestintestinale Incretinen wie Glukose-1 (GLP-1) und Glucose-abhängigestokinin (GIP). Freisetzung von Insulin wird durch norepinephrin (noradrenalin) stark behindert, was zu einem erhöhten Blutgluconat bei Stress führt. Man scheint, dass die Freisetzung von Katholaminen durch das Sympathie-Salmonsystem zu Konflikten bei der Freisetzung von Insulin durch Beta-Zellen führt, weil die Insulinfreisetzung durch α2-adrenergische Rezeptoren behindert und durch β2-adrenergische Rezeptoren stimuliert wird. Die Nettowirkung von Norepinphrin aus Sympathischen Nerven und Epinephrin von Nebennieren auf die Insulinfreisetzung ist aufgrund der beherrschenden Stellung der ad-adrenergischen Rezeptoren verboten. Wenn der Glukosespiegel dem üblichen Physiologischen Wert entspricht, verlangsamt das Insulin aus den β-Zellen oder stoppt. Wenn der Blutzuckerspiegel niedriger ist als dies, vor allem auf gefährliche Weise niedrige Niveaus, die Freisetzung von Hyperglucogonmonen (meist Glukose aus Isozellen von Langerhans) die Freisetzung von Glukose in das Blut aus den Glykolen der Leber, ergänzt durch Gluconeogenese, wenn die Glykosegeschäfte erschöpft werden. Durch die Erhöhung des Blutzuckers verhindern oder korrigierend lebensbedrohende Hypoglykämie. Nachweise für eine beeinträchtigte Freisetzung von Insulin aus der ersten Phase sind im Glukosetoleranztest zu sehen, der durch einen deutlich erhöhten Blutzuckerspiegel von 30 Minuten nach Überlastung einer Glukosebelastung (75 oder 100 g Glukose) nachgewiesen wurde, gefolgt von einem langsamen Rückgang in den nächsten 100 Minuten, um über 120 mg/100 ml nach zwei Stunden nach Beginn des Tests zu bleiben. In einer normalen Person wird der Blutzuckerspiegel bis zum Ende des Tests korrigiert (und kann sogar leicht übermäßig korrigiert). Ein Insulin-Spitze ist eine „erste Antwort“ auf die Erhöhung des Blutzuckers, diese Reaktion ist individuell und dosisspezifisch, obwohl es immer angenommen wurde, nur als Lebensmitteltyp zu gelten.Oszillationen Selbst während der Verdauung, im Allgemeinen, eine oder zwei Stunden nach einer Mahlzeit, ist die Insulinfreigabe aus der Pankreas nicht kontinuierlich, sondern mit einer Periode von 3 bis 6 Minuten, die sich von einer Blutinsulinkonzentration über 800 p mol/l auf weniger als 100 pmol/l (in Ratten) verändert. Man geht davon aus, eine Abschwächung der Insulinrezeptoren in Zielzellen zu vermeiden und die Leber bei der Gewinnung von Insulin aus dem Blut zu unterstützen. In diesem Zusammenhang ist es wichtig, bei der Verabreichung von stimierenden Medikamenten zu berücksichtigen, da es sich um die Nebenblutkonzentration der Insulin Freisetzung handelt, die im Idealfall nicht um eine konstante Konzentration erreicht werden sollte. Dies kann erreicht werden, indem Insulin rhythmusweise an die Portalachse geliefert wird, indem eine leichte aktivierte Lieferung oder eine islete Zelltransplantation an die Leber geliefert werden. Blutinsulinspiegel Messung des Blutinsulinspiegels in internationalen Einheiten wie μIU/mL oder in molar Konzentration, wie z.B. pmol/L, wo 1 μIU/mL 6.945 pmol/L. Ein typisches Blutniveau zwischen Mahlzeiten beträgt 8–11 μIU/mL (57–79 pmol/L). Signaltransduktion Die Wirkung des Insulins wird durch seine Bindung an einen Rezeptor, den in der Zellmembran anwesenden Insulinrezeptor (IR) eingeführt. Der Rezeptor Molekül enthält eine .- und β-Untereinheit. Zwei Moleküle werden in die Form gebracht, was als Homodimer bekannt ist. Insulin bindet an die .-Untereinheiten des Homodimer, die der extrazellulären Seite der Zellen ausgesetzt sind. Die β-Untereinheiten verfügen über eine Tyrosinkinase Enzymaktivität, die durch die Insulinbindung ausgelöst wird. Diese Aktivität verursacht die autophosphorylation der β-Untereinheiten und anschließend die Phosphorylierung von Proteinen innerhalb der Zelle, die als Insulin-Rezeptoren-Substrate (IRS) bekannt sind. Die Phosphorylierung des IRS aktiviert ein Signaltransduktionskaascade, das zur Aktivierung anderer Kinasen und Transkriptionsfaktoren führt, die die intrazellulären Wirkungen von Insulin vermitteln. Die Kaskade, die zur Einfügung von GLUT4 Glucosetransportern in die Zellmembranen von Muskel- und Fettzellen führt, und die Synthese von Glykose in Leber und Muskelgewebe sowie die Umwandlung von Glukose in Triglyceriden in Leber, Adipos und laktierendes Säugetiergewebe betreibt über die Aktivierung von Phosphoinos 3kinase (PI3K). In diesem Enzym wird eine Phospholipide in der Zellmembran durch den Namen von Phosphatidylinositol 4,5-bisphosphat (PIP2) in Phosphatidylinositol 3,4,5-Triphosphat (PIP3) umgewandelt, die wiederum Proteinkinase B (PKB) aktiviert. aktivierte PKB erleichtert die Fusion von GLUT4 mit Endomes mit der Zellmembran, was zu einem Anstieg der GLUT4-Transporter in der Plasmamembran führt. PKB auch Phosphorylate Glyogensynthesekinase (GSK), wodurch dieses Enzym inaktiviert wird. Dies bedeutet, dass sein Substrat, Glygen-Synthase (GS) nicht Phosphoryliert werden kann und bleibt entphosphoryliert und daher aktiv. Das aktive Enzym, Glykose-Synthase (GS) bremst die Rate, die die Synthese von Glykosogen aus Glukose beschränkt. Ähnliche Dephosphorylationsen beeinflussen die Enzyme, die die Glytrate kontrollieren, die zur Synthese von Fetten über Malonyl-CoA in den Geweben führen, die Triglyceride erzeugen können, und auch die Enzyme, die die Gluconeogenese in der Leber kontrollieren. Gesamtwirkung dieser endgültigen Enzymdephosphorylation ist, dass in den Geweben, die diese Reaktionen durchführen können, Glygen und Fettsynthese aus Glukose angeregt werden und die Glukoseproduktion durch Glykolyse und Gluconeogenese durch die Leber beeinträchtigt wird. Neben der Verteilung von Triglyceriden durch Adipos Gewebe in freie Fettsäuren und Glyzerol ist ebenfalls ein Hemmschuh. Nach dem intracellularen Signal, das aus der Bindung von Insulin an seinen Rezeptor resultiert, ist dann eine Beendigung der Signalgebung erforderlich. Wie im Abschnitt über die Schädigung, Endocytose und die Schädigung des an Insulin gebundenen Rezeptors erwähnt, ist ein Hauptmechanismus, um das Signal zu beenden. Darüber hinaus wird der Signalpfad auch durch die Dephosphorylation der Tyrosin-Rückstände in den verschiedenen Signalwegen durch Tyrosinphosphatases beendet. Serine/Threonine kinases sind auch bekannt, die Aktivität von Insulin zu verringern. Die Struktur des Insulin-Insulin-Rezeptors-Komplexes wurde anhand der Techniken der Röntgenkristallografie ermittelt. Physiologische Auswirkungen Maßnahmen des Insulins auf dem globalen Niveau des menschlichen Stoffwechsels umfassen: Erhöhung der zellulären Aufnahme bestimmter Stoffe, am häufigsten Glukose in Muskel- und Adiposiumgewebe (rund zwei Drittel der Körperzellen) Steigerung der DNA-Replikation und der Proteinsynthese durch Kontrolle der Aminosäurenaufnahme der Aktivität zahlreicher Enzyme. Maßnahmen von Insulin (indirekt und direkt) zu Zellen umfassen: Stimuliert die Einführung von Glukose – das Insulin senkt die Blutglucosekonzentration, indem es die Aufnahme von Glukose durch die Zellen fördert. Das ist möglich, weil das Insulin die Einsetzung des GLUT4-Transporters in die Zellmembranen von Muskel- und Fettgewebe verursacht, die Glukose ermöglichen, die Zelle zu betreten. Erhöhte Fettsynthese – Insulinkräfte Fettzellen, um Blutglucose zu nehmen, die in Triglyceride umgewandelt werden; die Verringerung des Insulins führt zu einer Umkehr. Verstärkte Herabsetzung von Fettsäuren – führt dazu, dass Gewebe entsorgt werden, um neutrale Fette (d. h. Triglyceride) aus Fettsäuren zu machen; die Verringerung des Insulins führt zu einer Umkehr. Erhöhte Lipolyse – die Verringerung der Umwandlung von Fettzellenlagern in Blutfettsäuren und Glyzerol; die Verringerung des Insulins führt zu einer Umkehr. Glytische Synthese – Wenn die Glukosewerte hoch sind, führt das Insulin die Bildung von Glyzer durch Aktivierung des Hexokinase Enzyms ein, das eine Phosphatgruppe in Glukose einführt und somit zu einem Molekül führt, das die Zelle nicht verlassen kann. Gleichzeitig hemmt Insulin die Enzyme Glucos-6-phosphatase, die die Phosphatgruppe entfernen. Diese beiden Enzyme sind der Schlüssel zur Bildung von Glykol. Insulin aktiviert auch die Enzyme Phosphofructokinase und Glykolase, die für Glykolsynthese verantwortlich sind. Erhöhte Glukoneogenese und Glykologenolyse – verringert die Erzeugung von Glukose aus Nicht-Carbohydrat-Substraten, vor allem in der Leber (die große Mehrheit der endogenen Insulin, die in der Leber ankommen, lässt die Leber nie verlassen); der Rückgang von Insulin verursacht die Glukoseproduktion durch die Leber aus als Konsortierten Substraten. Verlangsamung der Proteolyse – abnehmende Aufgliederung von Protein Dekreased autophagy – verringerte Ausmaß der Schädigung beschädigter Organellen. Postprandialebenen behindern autophagy vollständig. Erhöhte Aminosäurenaufnahme – die Zellen, um Aminosäuren zu absorbieren; die Verringerung des Insulins behindert die Absorption. Arterial Muskelton – bremst die arterielle Wandmuskel, um zu entspannen, den Blutfluss, insbesondere in Mikroarteries, zu erhöhen; die Verringerung des Insulinflusses durch die Möglichkeit, diese Muskeln zu Vertrag zu führen. Erhöhung der Sekretion von Hydrochlorsäure durch Parietalzellen im Magen. Erhöhte Kaliumaufnahme – Zellen, die Glyzer (eine sehr spongy, nasse Substanz, die den Inhalt des intracellularen Wassers und seine dazugehörigen K+-Ionen) erhöht, um Kalium aus den extrazellulären Flüssigkeiten zu absorbieren; mangelndes Insulin verhindert die Absorption. Insulins Erhöhung der zellulären Kaliumaufnahme senkt Kaliumspiegel im Blutplasma. Dies geschieht möglicherweise über die insinduzierte Umverteilung der Na+/K+-ATPase auf die Oberfläche von Skelettmuskelzellen. Verschärfung des renalen Natriumausbaus. Insulin beeinflusst auch andere Körperfunktionen, wie z.B. vaskuläre Einhaltung und Kognis. Sobald das Insulin das menschliche Gehirn eindringt, verbessert es das Lernen und das Gedächtnis und nutzt insbesondere das verbale Gedächtnis. Stärkung des Gehirninsulinsignals durch die intranasale Insulinverwaltung verbessert auch die akute thermoregulierende und glucoregulatorische Reaktion auf die Nahrungsaufnahme und schlägt vor, dass zentrales Nervensystem zur Koordinierung einer Vielzahl von häuslichen oder regulatorischen Prozessen im menschlichen Körper beiträgt. Insulin hat auch Stimulierungseffekte auf Gonadotropin-Releasing Hormon aus dem Hypothalamus, wodurch die Fruchtbarkeit gefördert wird. Degradation Nachdem ein Insulinmolekül auf den Rezeptor eingestellt und seine Wirkung entfaltet hat, kann es in die extrazelluläre Umgebung zurückgeführt werden oder durch die Zelle abgeschwächt werden. Die beiden Hauptstandorte für Insulinabschluß sind die Leber und die Nieren. In der Leber ist das am meisten Insulin während des ersten Durchgangs, während die Nieren den größten Teil des Insulins im systemischen Umlauf begrenzen. Degradation ist in der Regel die Endocytosis des Insulinreceptor-Komplexes, gefolgt von der Wirkung des Insulinabbaus. Ein von den Beta-Zellen hergestelltes Insulinmolekül wird voraussichtlich innerhalb von etwa einer Stunde nach ihrer ursprünglichen Freisetzung in den Umlauf abgeschwächt (insulin Halbleben ~ 4–6 Minuten). Regulierung des endokannabinoiden Stoffwechselinsulins ist eine wichtige Regulierungsbehörde von Endosocannabinoid (EG) Stoffwechsel und Insulinbehandlung wurde gezeigt, dass die intracellularen ECs, die 2-arachidonoylglycerol (2-AG) und Aandami (AEA) verringert werden, die mit insensiblen Ausdrucksänderungen in Enzymen des EG- Metabolismus übereinstimmen. In insulinresistenten Adipocyten werden die Muster des insinduzierten Enzyms in einer Weise gestört, die mit einer erhöhten EG-Synthese und einer verringerten Schädigung der EG vereinbar ist. Ergebnisse weisen darauf hin, dass siziresistente Adipocytes den Stoffwechsel in der EG nicht regulieren und die intrazellularen EG-Werte entsprechend der Insulinanreizung senken, wodurch obige sizilianische, sekresistente Personen höhere Konzentrationen von ECs aufweisen. Diese Dysregulation trägt zu einer übermäßigen viszeralen Fettakkumulierung bei und verringerte die Adiponectin- Freisetzung aus dem Bauchgewebe und weiter zu Beginn mehrerer kardiometabolischer Risikofaktoren, die mit Adiponectin und Typ 2 Diabetes in Zusammenhang stehen. Hypoglämie Hypoglykämie, auch bekannt als „niedriger Blutzucker“ ist, wenn Blutzucker auf unter normalen Niveaus sinkt. Dies kann zu einer Vielzahl von Symptomen führen, wie z.B. Bürokratie, Unklarheit, Bewusstseinsverlust, Beschlagnahmen oder Tod. Man kann auch ein Gefühl von Hunger, Schwitzen, Schrumpfung und Schwäche vorstellen. Symptome kommen in der Regel schnell. Arzneimittel, die zur Behandlung von Diabetes mellitus verwendet werden, wie Insulin und Sulfonylureas. Risiko ist größer in Diabetikern, die weniger als üblich essen, mehr als üblich ausgeübt haben oder Alkohol trinken. Andere Ursachen der Hypoglykämie sind Nierenversagen, bestimmte Tumoren, wie Insulin, Lebererkrankung, Hypothyreose, Sternulation, inborner Stoffwechselfehler, schwere Infektionen, reaktive Hypoglykämie und eine Reihe von Medikamenten einschließlich Alkohol. Niedriger Blutzucker kann in anderen gesunden Säuglingen vorkommen, die für einige Stunden nicht essen. Krankheiten und Syndrome Es gibt mehrere Bedingungen, in denen die Insulinstörung pathologischer Art ist: Diabetes mellitus – allgemeiner Begriff, der sich auf alle Staaten bezieht, die durch Hyperglykämie gekennzeichnet sind. Man kann von folgenden Arten sein: Typ 1 – autoimmune-mediated Zerstörung von β-Producing β-cells in der Pankreas, die zu absoluten Insulinmangel Typ 2 führt – entweder unzureichende Insulinproduktion durch β-Zellen oder Insulinresistenz oder beide aufgrund nicht vollständig verstandener Gründe. es gibt einen Zusammenhang mit der Ernährung mit dem sedenten Lebensstil mit Adipositas, Alter und Stoffwechsel. Kausalität wurde in verschiedenen Modellorganismen, einschließlich Mäusen und Affen, nachgewiesen; vor allem werden nichtobese Menschen Typ 2 Diabetes wegen Ernährung, sedenten Lebensstil und unbekannter Risikofaktoren bekommen, obwohl es wichtig ist, zu beachten, dass dies nicht ein Kausalzusammenhang sein kann. es ist wahrscheinlich, dass genetische Empfindlichkeit entwickelt wird Typ 2 Diabetes unter bestimmten Umweltbedingungen Andere Arten von eingeschränkter Glukosetoleranz (siehe Diabetes)Insulinoma – ein Tumor von Beta-Zellen, die überschüssiges Insulin oder reaktive Hypoglämie erzeugen. Stoffwechsel-Syndrom – eine schlecht verstandene Bedingung zuerst als Syndrom X von Gerald Reaven. Es ist nicht klar, ob das Syndrom eine einzige, behandlungsfähige Ursache hat oder das Ergebnis von Körperänderungen, die zu Typ 2 Diabetes führen. Kennzeichnend ist der erhöhte Blutdruck, die Dyslipidämie (Diststädte in Blutsterbenformen und anderen Blutfetten) und die zunehmende Sterblichkeit (mindestens in der Bevölkerung in vielen der entwickelten Welt). Die zugrunde liegende Ursache kann die Insulinresistenz sein, die dem Typ 2 Diabetes vorausgeht, was eine abnehmende Kapazität für die Insulinreaktion in einigen Geweben (z.B. Muskel, Fett) ist. Morbiditäten wie wesentliche Hypertonie, Adipositas, Typ 2 Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen (CVD) sind üblich. Polycystic ovary Syndrom – ein komplexes Syndrom in Frauen in den Reproduktionsjahren, in denen Aovulation und undrogenüberschüsse häufig als hirsutismus dargestellt werden. In vielen Fällen von PCOS ist die Insulinresistenz anwesend. Medizinische Verwendung von Biosynthetic Humaninsulin (insulin Human rDNA, INN) für klinische Verwendung wird von rekombinanter DNA-Technologie hergestellt. Biosynthetisches Humaninsulin hat die Reinheit erhöht, wenn es im Vergleich zu kohlenstoffhaltigen tierischen Insulins zu einer verstärkten Reinheit der Antikörperbildung kommt. Forscher haben es geschafft, das Gen für Humaninsulin in Pflanzen als eine andere Methode zur Herstellung von Insulin (Biopharming) in Safblumen einzuführen. Diese Technik soll die Produktionskosten senken. Mehrere Analoge von Humaninsulin sind verfügbar. Diese Insulin-Anzüge sind eng mit der menschlichen Insulinstruktur verknüpft und wurden für spezifische Aspekte der Glykol-Kontrolle im Hinblick auf schnelles Handeln (Prandialinsulin) und langfristiges Handeln (Grundinsulin) entwickelt. Das erste biosynthetische Insulin wurde für die klinische Verwendung in der Mahlzeiten (Prandialinsulin),Humalog (Insulin lispro) entwickelt, wird schneller nach subkutaner Injektion als reguläres Insulin aufgenommen, mit einem Effekt von 15 Minuten nach der Injektion. Andere schnell wirkende Analoge sind NovoRapid und Apidra mit ähnlichen Profilen. Alle werden aufgrund von Aminosäurensequenzen schnell aufgenommen, die die Bildung von Dimers und Hexamers verringern (monomerische Insuline werden schneller aufgenommen). Schnell wirkende Insuline erfordern nicht das bereits für Humaninsulin und Tierinsulin empfohlene Injektionsintervall. Die andere Art ist lang wirkendes Insulin, das erste davon war Lantus (Insulin glargin). Es handelt sich um einen stetigen Effekt für einen verlängerten Zeitraum von 18 bis 24 Stunden. Gleichermaßen basiert ein anderer lang anhaltender Insulin Analog (Levemir) auf einem Fettsäure-Acylationskonzept. Ein myristisches saures Molekül ist an diesen Analog angeschlossen, der das Insulinmolekül an das reichhaltige Serumalbumin anbindet, das wiederum den Effekt erweitert und das Risiko der Hypoglykämie verringert. Sowohl lang anhaltende Analoge müssen nur einmal täglich eingenommen werden und werden für Typ 1 Diabetiker als Basalinsulin verwendet. Eine Kombination aus schnell wirkendem und lang anhaltendem Insulin ist ebenfalls verfügbar, so dass es für Patienten wahrscheinlicher ist, ein Insulinprofil zu erreichen, das die eigene Insulinfreigabe des Körpers anwendet. Insulin wird in der Regel als subkutane Injektionen durch Einwegspritzen mit Nadeln, über eine Insulinpumpe oder durch wiederholte Verwendung von Insulinmitteln mit Einwegnadeln eingenommen. Inhaliertes Insulin ist auch auf dem US-Markt erhältlich. Im Gegensatz zu vielen Arzneimitteln kann das Insulin nicht vom Mund genommen werden, weil fast alle anderen Proteine, die in den Magen-Darm-Trakt eingeführt werden, auf Fragmente reduziert werden, wenn alle Aktivitäten verloren gehen. Es gibt einige Forschungen zum Schutz von Insulin vor dem Verdauungstrakt, so dass es mündlich oder sublingual verwaltet werden kann. Geschichte der Studie DiscoveryIn 1869, in der die Struktur der Pankreas unter einem Mikroskop untersucht wurde, nannte Paul Langerhans, ein medizinischer Studenten in Berlin, einige zuvor unkontrollierte Gewebeklumpen, die über den Großteil der Pankreas verstreut sind. Die Funktion der "little heaps of Cell", die später als Amphozyten von Langerhans bekannt war, blieb ursprünglich unbekannt, aber Édouard Laguesse schlugen später vor, dass sie Konsetaten produzieren könnten, die eine regulatorische Rolle in der Verdauung spielen. Paul Langerhans Sohn, Archibald, half auch, diese regulatorische Rolle zu verstehen. 1889 entfernt der Arzt Oskar Minkowski in Zusammenarbeit mit Joseph von Mering die Pankreas von einem gesunden Hund, um seine übernommene Rolle in der Verdauung zu testen. Bei der Prüfung des Urins fanden sie Zucker, die zum ersten Mal eine Beziehung zwischen Bauch- und Diabetes herstellen. 1901 wurde ein weiterer wichtiger Schritt von dem amerikanischen Arzt und dem Wissenschaftler Eugene Lindsay Opie unternommen, als er die Rolle der Pankreas für Langerhans isolierte: "Diabetes mellitus, wenn das Ergebnis einer Pankreas durch Zerstörung der Inseln von Langerhans verursacht wird und nur dann, wenn diese Einrichtungen Teil oder vollständig zerstört werden. In den nächsten zwei Jahrzehnten haben die Forscher mehrere Versuche unternommen, die Amphozyten zu isolieren. George Ludwig Zuelzer erreichte im Jahr 1957 teilweise Erfolge bei der Behandlung von Hunden mit Pankreatic Extrakt, aber er konnte seine Arbeit nicht fortsetzen. E.L Scott an der Universität Chicago versuchte zwischen dem Jahr 1916 und dem Jahr 1937 eine unvorhergesehene Pankreatische Extrakte und stellte fest, dass "eine leichte Diminierung von Glykosurien," aber nicht in der Lage war, seinen Direktor des Werts seiner Arbeit zu überzeugen; es wurde geschlossen. Israel Kleiner zeigte ähnliche Effekte an der Rockefeller University im Jahr 1959, aber der Weltkrieg habe seine Arbeit unterbrochen und ihn nicht zurückgeführt. Nicolae Paulescu hat im Jahr 1916 einenquen pankreatischen Extrakt entwickelt, der bei der Injektion in einen diabeticen Hund eine normalisierende Wirkung auf den Blutzuckerspiegel hatte. Er musste seine Experimente wegen des Weltkrieges I unterbrechen, und im Jahr 1921 schrieb er vier Papiere über seine Arbeit in Bukarest und seine Tests auf einem diabetic Hund. Im Laufe dieses Jahres veröffentlichte er "Forschung über die Rolle der Pancreas in Food Assimilation". Edward Albert Sharpey-Schafer im Jahr 1916 für ein hypothetisches Molekül, das von Pankreatic islets of Langerhans (lateinische Insula für Islet oder Insel) hergestellt wurde, das den Glukosestoffwechsel kontrolliert. Jean de Meyer hat das sehr ähnliche Wort Insuline im Jahr 1929 für dasselbe Molekül eingeführt. Mai 1920 kam die kanadische Friedrich Banting zu dem Schluss, dass die ursprünglich untersuchten Verdauungssssekretionen Minkowski die Islet-Sektion zerbrochen haben und es somit unmöglich machen, erfolgreich zu gewinnen. Ein Chirurg durch Ausbildung wusste, dass Blockaden des Pankreatischen duktiv die meisten der Pankreas zu einertrophy führen würden, während die Amphozyten von Langerhans intakt blieben. Er begründete, dass ein relativ rein reiner Extrakt aus den Amphozyten hergestellt werden könnte, sobald die meisten der übrigen Pankreas verschwunden sind. Er verwies auf einen eigenen Hinweis: "Die Ligate Pankreatic dukts des Hundes. Hunde, die lebendig sind, bis sie die Amphozyten verlassen. Versuchen Sie, internes Geheimnis dieser Stoffe zu isolieren und Glykosurie zu lindern. Im Frühjahr 1921 reiste die Banting nach Toronto, um seine Idee für J.J.R Macleod, Professor für Physiologie an der Universität Toronto, zu erläutern. Macleod war zunächst skeptisch, da Banting keinen Hintergrund in der Forschung hatte und nicht mit der neuesten Literatur vertraut war, aber er vereinbarte, Laborflächen für die Banting zu schaffen, um seine Ideen zu testen. Macleod war auch für zwei Unterabsolventen vorgesehen, die Laborassistenten der Banting im Sommer zu sein, aber die Banting verlangte nur einen Laborassistent. Charles Best und Clark Noble tauschten eine Münze aus; Best gewann die Münze an und nahm den ersten Schritt. Dies hat sich als unglücklich für Noble erwiesen, da die Banting gehalten wurde. Best für den gesamten Sommer und schließlich die Hälfte seines Nobelpreises Geld und Kredite für die Entdeckung mit Best.On 30 Juli 1921, Banting und Best erfolgreichen isolierten einen Extrakt (isleton) von den Amphozyten eines duktgebundenen Hundes und injiziert ihn in einen diabetic Hunde, wonach der Extrakt seinen Blutzucker um 40 % in 1 Stunde verringerte. Macleod hat seine Ergebnisse für seine Rückkehr nach Toronto im Fall von 1921 vorgetragen, aber Macleod hat mit dem Versuchsdesign Mängel aufgezeigt und die Versuche mit mehr Hunden und besseren Geräten wiederholt. Er zog Banting und Best in ein besseres Labor und begann mit der Zahlung eines Gehalts seiner Forschungsstipendien. Mehrere Wochen später war die zweite Runde von Experimenten auch ein Erfolg, und Macleod trug dazu bei, seine Ergebnisse privat in Toronto im November zu veröffentlichen. Engpässe durch die zeitaufwendige Aufgabe von duktigen Hunden und warten mehrere Wochen, um Insulin zu gewinnen, und die Idee, Insulin aus der fetalen Kalb-Pankreas zu gewinnen, die noch nicht entwickelt hatten.Bis Dezember konnten sie auch Insulin aus der erwachsenen Kuhkrutierung gewinnen. Macleod hat alle anderen Forschungsarbeiten in seinem Labor eingestellt, um sich auf die Reinigung von Insulin zu konzentrieren. Er forderte Biochemist James Collip auf, diese Aufgabe zu unterstützen, und das Team sah sich für einen klinischen Test innerhalb eines Monats bereit. Am 11. Januar 1922 erhielt Leonard Hack, eine 14-jährige Diaabtik, die im Krankenhaus von Toronto sterben, die erste Injektion von Insulin. Jedoch war der Extrakt so verunreinigt, dass Toxin eine schwere allergische Reaktion erlitten hat, und weitere Injektionen wurden annulliert. In den nächsten 12 Tagen arbeitete Collip täglich und Nacht, um den ox-pancreas Extrakt zu verbessern. Januar wurde eine zweite Dosis injiziert, um die Glykosurie, die typisch für Diabetes war, vollständig zu beseitigen, ohne offensichtliche Nebenwirkungen zu verursachen. Erster amerikanischer Patient war Elizabeth Hughes, die Tochter des US-Außenministers Charles Hughes. Der erste Patient, der in den USA behandelt wurde, war der künftige Holzschnittkünstler James D. Havens; Dr. John Ralston Williams importierte Insulin von Toronto nach Rochester, New York, um Havens zu behandeln. Banting und Best arbeitete nie mit Collip, was ihn als ein Interloper bezeichnete, und Collip verließ das Projekt bald. Im Frühjahr 1922 gelang es am besten, seine Techniken an den Punkt zu verbessern, in dem große Mengen von Insulin auf Nachfrage zurückgebracht werden könnten, aber die Vorbereitung blieb verunreinigt. Nach den ersten Veröffentlichungen im Jahr 1921 hatte das Pharmaunternehmen Eli Lilly und Company keine Unterstützung angeboten, und sie nahmen im April an dem Angebot teil. Im November entdeckte der Leiter des Chemikers von Lilly, George B. Walden, einen elektrischen Niederschlag und war in der Lage, große Mengen von hoch raffiniertem Insulin zu produzieren. Kurz danach wurde Insulin zum Verkauf an die Öffentlichkeit angeboten. Patent Ende Januar 1922 drohten die Spannungen zwischen den vier Mitvernichtungsanbietern von Insulin und Collip kurz eine gesonderte Patentierung. John G. FitzGerald, Direktor des nicht-kommerziellen öffentlichen Gesundheitsinstituts Connaught Laboratories, hat daher als Friedensmacher verstärkt. Mit der Vereinbarung vom 25. Januar 1922 wurden zwei wesentliche Voraussetzungen geschaffen: 1) dass die Laboratorien einen Vertrag unterzeichnen, in dem vereinbart wird, während einer ersten Arbeitsperiode mit Connaught kein Patent mit einer kommerziellen Pharmafirma zu übernehmen; und 2) dass keine Änderungen der Forschungspolitik zulässig wären, es sei denn, zuerst unter FitzGerald und den vier Laboratorien diskutiert würden. Er half, Meinungsverschiedenheiten einzudämmen und die Forschung an das öffentliche Mandat von Connaught zu binden. Anfangs waren Macleod und Banting besonders zögerlich, ihren Prozess für Insulin aus medizinischen Gründen zu genehmigen. Bedenken bestanden jedoch darin, dass ein privater Dritter die Forschung (als Eli Lilly und Company) entziehen und monopolisieren würde und dass eine sichere Verteilung schwierig wäre, ohne Qualitätskontrolle zu gewährleisten. In diesem Zusammenhang gab Edward Calvin Abdul wertvolle Ratschläge. Er hatte im Maio Kliniken im Jahr 1914 ein isoliertes Thyroxin isoliert und den Prozess durch eine Vereinbarung zwischen selbst, den Geschwistern Mayo und der University of Minnesota, mit der das Patent an die öffentliche Universität übertragen wurde. Am 12. April schrieb Banting, Best, Collip, Macleod und FitzGerald gemeinsam an den Präsidenten der Universität Toronto, eine ähnliche Vereinbarung mit dem Ziel vorzuschlagen, dem Gouverneursrat der Universität ein Patent zuzuweisen. In dem Schreiben wurde Folgendes hervorgehoben: Das Patent würde nicht für einen anderen Zweck verwendet werden, als um die Inanspruchnahme eines Patents durch andere Personen zu verhindern. Wenn die Einzelheiten der Vorbereitungsmethode veröffentlicht werden, wäre jeder frei, den Extrakt vorzubereiten, aber niemand könnte ein rentables Monopol sichern. Die Zuteilung an die University of Toronto Board of Gouverneursrats wurde am 15. Januar 1923 abgeschlossen, um die Zahlung von 1,00 $ zu erhalten. Die Vereinbarung wurde im Rahmen der Arbeit der Welt im Jahr 1923 als "ein Schritt in der medizinischen Ethik" beglückwünscht. In den 2010er Jahren hat sie auch viel Medienkompetenz in Bezug auf Gesundheits- und Drogensucht erhalten. Nach weiteren Bedenken in Bezug auf die Versuche von Eli Lilly, einzelne Patentteile des Herstellungsverfahrens zu trennen, haben der stellvertretende Generaldirektor von Connaught und der Leiter der Abteilung Insulin Robert Defries eine Patentpooling-Politik eingeführt, die die Hersteller auffordern würde, alle Verbesserungen des Herstellungsverfahrens ohne Beeinträchtigung der Erschwinglichkeit frei zu teilen. Strukturanalysen und Synthese Purifiziertes tierisches Insulin waren zunächst die einzige Art von Insulin für Versuche und Diabetiker. John Jacob Abel war die erste, um die kristallisierte Form im Jahr 1926 zu produzieren. Michael Somogyi, Edward A. Doisy, und Philip A. Shaffer im Jahr 1924. Es wurde voll bewiesen, als Hans Jensen und Herr A. Evans Jr. isolierte die Aminosäuren Phenylalanin und Proline im Jahr 1935. Die Aminosäurestruktur von Insulin war zunächst von Frederick Sanger geprägt, und das erste synthetische Insulin wurde gleichzeitig in den Labors von Panayotis Katsoyannis an der Universität Pittsburgh und Helmut Zahnzahn an der Aachener Universität Mitte der siebziger Jahre hergestellt. 1965 wurde das synthetische kristalline bovine Insulin von chinesischen Forschern erreicht. Die vollständige 3-dimensionale Struktur des Insulins wurde 1969 von X-raykristalllographie in der Laboratoriin von Anita Hodgkin festgelegt. Das erste gentechnische, synthetische Humaninsulin wurde 1978 von Arthur Riggs und Keiichi Itakura in Zusammenarbeit mit Herbert Boyer in Genentech hergestellt. Genentech, gegründet von Swanson, Boyer und Eli Lilly und Company, wurde 1982 gegründet, um das erste kommerziell verfügbare Biosynthetische Humaninsulin unter dem Markennamen Humulin zu verkaufen. Die große Mehrheit des weltweit verwendeten Insulins ist Biosynthetic rekombinant Humaninsulin oder seine Analoge. Kürzlich wurde ein weiterer Ansatz von einer Pioniergruppe von kanadischen Forschern, die eine leicht angebaute Safblumenpflanze nutzt, für die Produktion viel günstigerer Insulins genutzt. Recombinantes Insulin wird entweder in Hefe (normalerweise Saccharomyces cerevisiae) oder E. coli hergestellt. Insulin kann in Hefe als ein einziges Protein mit einem KexII-Endoprotease (ein Hefe Homolog von PCI/PCII)-Standort hergestellt werden, der die InsulinA-Kette von einer C-Terminally-Trunted Insulin B Kette trennt. Chemikalien, die C-Terminal-Extrakte hergestellt werden, werden dann auf Insulin umgestellt, indem die Proteolyse mit der preiswerten Protease Trypsin verwendet wird; in der Regel wird das Lysin auf dem C-Terminal-Rückgang mit einer chemischen Schutzgruppe geschützt, um Proteolyse zu verhindern. Die Einfachheit der modularen Synthese und die relative Sicherheit von Änderungen in dieser Region machen gemeinsame Insulin-Anzüge mit C-Terminal-Veränderungen (z.B. Lispro, Aspart, glulisine) aus. Die Genentech-Synthese und die vollständige chemische Synthese, wie sie von Bruce Merrifield nicht bevorzugt werden, weil die Effizienz der Rekombinierung der beiden Insulinketten niedrig ist, vor allem aufgrund des Wettbewerbs mit der Niederschläge der Insulin-B-Kette. Nobelpreis Der Nobelpreisausschuss hat die praktische Extraktion von Insulin an ein Team an der University of Toronto aufgenommen und den Nobelpreis für zwei Männer verliehen: Frederick Banting und J.J.R Macleod. Sie erhielten den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin im Jahr 1923 für die Entdeckung von Insulin. Verbot, Gerüchtet, dass Best nicht erwähnt wurde, teilte seinen Preis mit ihm und Macleod mit James Collip. Das Patent für Insulin wurde an die University of Toronto für einen Dollar verkauft. Zwei weitere Nobelpreise wurden für die Arbeit an Insulin vergeben. British molekularer Biologe Frederick Sanger, der die Hauptstruktur von Insulin im Jahr 1955 festgelegt hat, erhielt den Nobelpreis von 1958 in der Chemie. Rosalyn Sussman Yalow erhielt den Nobelpreis von 1977 für die Entwicklung des Radioimmunoassay für Insulin. Mehrere Nobelpreise haben auch eine indirekte Verbindung mit Insulin. George Minot, Mitteil des Nobelpreises von 1934 für die Entwicklung der ersten wirksamen Behandlung für eine ansteckende Anämie, hatte Diabetes mellitus. Dr. William Castle stellte fest, dass die Entdeckung von Insulin aus dem Jahr 1921, um Minot lebendig zu halten, daher auch für die Entdeckung einer heilenden Anämie verantwortlich ist. Ville Hodgkin erhielt 1964 einen Nobelpreis für die Entwicklung der Kristallographie, der für die Abschaffung der vollständigen molekularen Struktur von Insulin im Jahr 1969 verwendet wurde. Kontroversy Die von Banting, Best, Collip und Macleod veröffentlichten Arbeiten stellten die Vorbereitung des gereinigten Insulin-Extrakts dar, der für die Verwendung bei menschlichen Patienten geeignet ist. Paulescu entdeckte zwar die Grundsätze der Behandlung, doch konnte sein saliner Extrakt nicht auf den Menschen verwendet werden; er wurde nicht im Nobelpreis für das Jahr 1929 erwähnt. Professor Ian Murray war besonders aktiv, um "das historische Unrecht" gegen Nicolae Paulescu zu korrigieren. Murray war ein Professor für Physiologie am Anderson College of Medicine in Glasgow, Schottland, dem Leiter der Abteilung Stoffwechselerkrankungen in einem führenden Glasgow-Krankenhaus, Vizepräsidentin der British Association of Diabetes und Gründungsmitglied der International Diabetes Federation. Murray schrieb: Die unzulängliche Anerkennung wurde Paulescu, dem namhaften rumänischen Wissenschaftler, gewährt, der zum Zeitpunkt, an dem das Toronto-Team ihre Forschungstätigkeit bekundet hatte, bereits gelang es, das antidiabetische Hormon der Pankreas zu abbauen und seine Wirksamkeit bei der Verringerung der Hyperglykämie bei diabetic Hunden zu erhöhen. Professor Arne Tisius, ehemaliger Leiter des Nobelinstituts, äußerte seine persönliche Meinung, dass Paulescu auch die Auszeichnung im Jahr 1923 wert sei. Lesen Sie auch weitere Lesen = Außenbeziehungen