Eine interkontinentale ballistische Rakete (ICBM) ist eine Rakete mit einer Mindestreichweite von 5.500 Kilometern (3.400 m) vor allem für die Lieferung von Kernwaffen (Lieferung eines oder mehrerer thermonuklearer Sprengköpfe). Auch konventionelle, chemische und biologische Waffen können mit unterschiedlicher Wirksamkeit geliefert werden, wurden aber nie auf ICBM eingesetzt. Die meisten modernen Designs unterstützen mehrere unabhängig voneinander zielierbare Reentry-Fahrzeuge (MIRVs), mit denen eine einzelne Rakete mehrere Sprengköpfe tragen kann, die jeweils ein anderes Ziel treffen können. Russland, USA, China, Frankreich, Indien, Großbritannien und Nordkorea sind die einzigen Länder, die operative ICBMs haben. Frühe ICBMs hatten eine begrenzte Präzision, die sie nur gegen die größten Ziele wie Städte geeignet machte. Sie wurden als sichere Basing-Option gesehen, eine, die die abscheuliche Kraft in der Nähe von zu Hause halten würde, wo es schwierig wäre, zu attackieren. Angriffe gegen militärische Ziele (insbesondere gehärtete) forderten noch die Verwendung eines präziseren, bemannten Bombers. Designs der zweiten und dritten Generation (z.B. der LGM-118 Peacekeeper) verbesserten die Genauigkeit bis hin zu dem Punkt, an dem auch kleinste Ziele erfolgreich angegriffen werden können. ICBMs unterscheiden sich durch eine größere Reichweite und Geschwindigkeit als andere ballistische Flugkörper: Ballistische Flugkörper (IRBMs), mittlere Flugkörper (MRBMs), kurze Flugkörper (SRBMs) und taktische Flugkörper (TBMs). Kurze und mittelgroße ballistische Raketen sind als Theaterballraketen bekannt. Geschichte des Zweiten Weltkriegs Das erste praktische Design für ein ICBM wuchs aus dem V-2-Raketenprogramm von Nazideutschland. Der von Wernher von Braun und seinem Team entworfene flüssigkeitsgefüllte V-2 wurde von Mitte 1944 bis März 1945 von Nazi-Deutschland weit verbreitet, um britische und belgische Städte, insbesondere Antwerpen und London, zu bombardieren. Unter Projekt Amerika entwickelte von Brauns Team den A9/10 ICBM, der für die Bombardierung von New York und anderen amerikanischen Städten bestimmt ist. Ursprünglich beabsichtigt, per Funk geführt zu werden, wurde es nach dem Scheitern der Operation Elster zu einem pilotierten Handwerk verändert. Die zweite Stufe der A9/A10-Rakete wurde im Januar und Februar 1945 einige Male getestet. Nach dem Krieg führten die USA Operation Paperclip durch, der von Braun und Hunderte von anderen führenden deutschen Wissenschaftlern in die Vereinigten Staaten führte, um IRBMs, ICBMs und Starter für die US-Armee zu entwickeln. Diese Technologie wurde von US Army General Hap Arnold prognostiziert, der 1943 schrieb: Irgendwann, nicht zu weit entfernt, kann es irgendwo ausbrechen – wir werden es nicht hören können, es wird so schnell kommen – eine Art Gadget mit einem explosiven so mächtig, dass ein Projektil in der Lage sein wird, diese Stadt von Washington vollständig auszulöschen. Kalter Krieg Nach dem Zweiten Weltkrieg begannen die Amerikaner und die Sowjets Raketenforschungsprogramme auf Basis des V-2 und anderer deutscher Kriegsentwürfe. Jeder Zweig des US-Militärs begann seine eigenen Programme, was zu einer erheblichen Doppelbemühung führte. In der Sowjetunion wurde die Raketenforschung zentral organisiert, obwohl mehrere Teams an verschiedenen Entwürfen gearbeitet haben. In der Sowjetunion konzentrierte sich die Frühentwicklung auf Raketen, die europäische Ziele angreifen konnten. Das änderte sich 1953, als Sergei Korolyov auf die Entwicklung eines echten ICBM gerichtet war, der in der Lage war, neu entwickelte Wasserstoffbomben zu liefern. Die R-7 entwickelten sich mit einer gewissen Geschwindigkeit. Der erste Start fand am 15. Mai 1957 statt und führte zu einem unbeabsichtigten Absturz von 400 km (250 mi) vom Standort. Der erste erfolgreiche Test folgte am 21. August 1957; der R-7 flog über 6.000 km (3.700 m) und wurde zum weltweit ersten ICBM. Die erste strategisch-missile Einheit wurde am 9. Februar 1959 in Plesetsk im Nordwesten Russlands eingesetzt. Es war das gleiche R-7-Startfahrzeug, das am 4. Oktober 1957 den ersten künstlichen Satelliten im Raum platzierte, Sputnik. Der erste menschliche Raumflug in der Geschichte wurde auf einer Ableitung von R-7, Vostok, am 12. April 1961, von sowjetischen Kosmonauten Yuri Gagarin durchgeführt. Eine stark modernisierte Version des R-7 wird immer noch als Startfahrzeug für das sowjetisch/russische Sojus Raumschiff verwendet, das mehr als 60 Jahre Betriebsgeschichte des ursprünglichen Raketendesigns von Sergei Korolyov markiert. Die USA initiierten die ICBM-Forschung im Jahr 1946 mit dem RTV-A-2 Hiroc-Projekt. Dies war ein dreistufiger Aufwand mit der ICBM-Entwicklung erst in der dritten Stufe. Allerdings wurde die Finanzierung nach nur drei teilweise erfolgreichen Starts im Jahr 1948 des zweiten Bühnendesigns geschnitten, um Variationen auf dem V-2 Design zu testen. Mit überwältigender Luftüberlegenheit und wirklich interkontinentalen Bombern hat die neu entstehende US Air Force das Problem der ICBM-Entwicklung nicht ernst genommen. Die Dinge änderten sich 1953 mit der sowjetischen Prüfung ihrer ersten thermonuklearen Waffe, aber erst 1954 erhielt das Atlas-Raketenprogramm die höchste nationale Priorität. Der Atlas Am 11. Juni 1957 flog ein erster Flug; der Flug dauerte nur etwa 24 Sekunden, bevor die Rakete ausbrach. Der erste erfolgreiche Flug einer Atlas-Rakete in vollem Umfang fand am 28. November 1958 statt. Die erste bewaffnete Version des Atlas, der Atlas D, wurde im Januar 1959 bei Vandenberg als betriebsbereit erklärt, obwohl sie noch nicht geflogen war. Der erste Testflug wurde am 9. Juli 1959 durchgeführt und die Rakete wurde am 1. September in Betrieb genommen. Die R-7 und Atlas benötigten jeweils eine große Startanlage, wodurch sie angegriffen werden konnten und nicht in einem Bereitschaftszustand gehalten werden konnte. Die Ausfallraten waren in den frühen Jahren der ICBM-Technologie sehr hoch. Human Spaceflight-Programme (Vostok, Mercury, Voskhod, Gemini, etc.) dienten als ein sehr sichtbares Mittel, um Vertrauen in Zuverlässigkeit zu demonstrieren, mit Erfolgen, die direkt auf nationale Verteidigung Implikationen übertragen. Die USA lagen gut hinter den Sowjets im Weltraum-Rennen und so stieg der US-Präsident John F. Kennedy mit dem Apollo-Programm, das Saturn-Raketentechnologie verwendete, die von Präsident Dwight D. Eisenhower finanziert worden war. Diese frühen ICBM bildeten auch die Basis vieler Raum-Start-Systeme. Beispiele sind R-7, Atlas, Redstone, Titan und Proton, die von den früheren ICBM abgeleitet wurden, aber nie als ICBM eingesetzt wurden. Die Eisenhower-Administration unterstützte die Entwicklung von robusten Raketen wie LGM-30 Minuteman, Polaris und Skybolt. Moderne ICBMs neigen dazu, kleiner zu sein als ihre Vorfahren, aufgrund von erhöhter Genauigkeit und kleineren und leichteren Sprengköpfen, und verwenden feste Brennstoffe, so dass sie weniger nützlich als orbitale Startfahrzeuge. Der westliche Blick auf den Einsatz dieser Systeme richtete sich nach der strategischen Theorie der gegenseitig gesicherten Zerstörung. In den 1950er und 1960er Jahren begann die Entwicklung von antiballistischen Raketensystemen sowohl der Amerikaner als auch der Sowjets. Diese Systeme wurden durch den Anti-Ballistischen Raketenvertrag von 1972 eingeschränkt. Der erste erfolgreiche ABM-Test wurde von den Sowjets im Jahr 1961 durchgeführt, die später ein voll funktionsfähiges System zur Verteidigung von Moskau in den 1970er Jahren eingesetzt (siehe Moskauer ABM-System). Der SALT-Vertrag von 1972 erfroren die Anzahl der ICBM-Starter sowohl der Amerikaner als auch der Sowjets auf bestehenden Ebenen und erlaubte neue unterseeische SLBM-Starter nur, wenn eine gleiche Anzahl von landbasierten ICBM-Startern abgebaut wurden. Von 1972 bis 1979 wurden anschließende Gespräche mit dem Namen SALT II abgehalten und die Zahl der von den USA und Sowjets gehaltenen Kernwaffen verringert. SALT II wurde nie vom US-Senat ratifiziert, aber seine Bedingungen wurden von beiden Seiten bis 1986 geehrt, als die Reagan-Administration zurückzog, nachdem sie die Sowjets beschuldigt hatte, den Pakt zu verletzen. In den 1980er Jahren startete Präsident Ronald Reagan die Strategische Verteidigungsinitiative sowie die Programme MX und Midgetman ICBM. China entwickelte nach einer ideologischen Spaltung mit der Sowjetunion Anfang der 1960er Jahre einen minimal unabhängigen Atomabbau, der seinen eigenen Kaltkrieg betritt. Nach der ersten Prüfung einer inländischen gebauten Atomwaffe im Jahr 1964 ging es fort, verschiedene Sprengköpfe und Raketen zu entwickeln. Ab Anfang der 1970er Jahre wurde 1975 das mit Flüssigkeit betriebene DF-5 ICBM entwickelt und als Satellitenstartfahrzeug eingesetzt. Die DF-5, mit einer Reichweite von 10.000 bis 12.000 km (6.200 bis 7.500 m) - lang genug, um die westlichen Vereinigten Staaten und die Sowjetunion zu treffen - wurde mit dem ersten Paar im Dienst bis 1981 und möglicherweise zwanzig Raketen im Dienst bis Ende der 1990er Jahre eingesetzt. China hat auch die JL-1 mittelgroße ballistische Rakete mit einer Reichweite von 1.700 Kilometern (1.100 mi) an Bord der letztendlich erfolglosen Art 92 U-Boot eingesetzt. Nach-Kalte-Krieg 1991 vereinbarten die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion im START I-Vertrag, ihre eingesetzten ICBM zu reduzieren und Kriegsköpfe zuzuordnen. Seit 2016 haben alle fünf Nationen mit ständigen Sitzen auf dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen betriebsbereite ballistische Raketensysteme; Russland, die Vereinigten Staaten und China haben auch landbasierte ICBMs (die US-Raketen sind silo-basiert, während China und Russland sowohl Silo- als auch Straßenmobil (DF-31, RT-2PM2 Topol-M-Raketen). Israel wird geglaubt, einen mobilen nuklearen ICBM, den Jericho III, der 2008 in Betrieb genommen wurde, eingesetzt zu haben; eine aktualisierte Version ist in der Entwicklung. Indien testete am 19. April 2012 erfolgreich Agni V mit einer Streichreichweite von mehr als 5.000 km (3.100 mi) und behauptete den Einstieg in den ICBM-Club. Die tatsächliche Reichweite der Rakete wird von ausländischen Forschern spekuliert bis zu 8.000 km (5.000 km) mit Indien seine Fähigkeiten heruntergespielt haben, um die Sorge für andere Länder zu vermeiden. Bis 2012 gab es Spekulationen von einigen Geheimdienststellen, dass Nordkorea ein ICBM entwickelt. Nordkorea hat am 12. Dezember 2012 mit der 32-Meter-Tall (105 ft) Unha-3 Rakete erfolgreich einen Satelliten ins All gebracht. Die Vereinigten Staaten behaupteten, dass der Start tatsächlich eine Möglichkeit sei, einen ICBM zu testen. (Siehe Timeline von ersten orbitalen Starts nach Ländern.) Anfang Juli 2017 behauptete Nordkorea erstmals, ein ICBM erfolgreich getestet zu haben, der einen großen thermonuklearen Sprengkopf tragen kann. Im Juli 2014 kündigte China die Entwicklung seiner neuesten Generation von ICBM, dem Dongfeng-41 (DF-41), die eine Reihe von 12.000 Kilometern (7.500 Meilen) hat, die in die USA gelangen können, und die Analysten glauben, mit MIRV-Technologie ausgestattet zu werden. Die meisten Länder in den frühen Entwicklungsstadien der ICBM haben flüssige Treibstoffe verwendet, mit den bekannten Ausnahmen ist die indische Agni-V, die geplante, aber abgesagte südafrikanische RSA-4 ICBM, und die jetzt im Dienst Israel Jericho III. Der RS-28 Sarmat (Russisch: РС-28 Сармат; NATO-Berichterstattungsname: SATAN 2,) ist eine russische flüssigkeitsbetankte, MIRV-ausgestattete, super-heavy thermonukleare bewaffnete interkontinentale ballistische Rakete in der Entwicklung durch das Makeyev Rocket Design Bureau von 2009, um die vorherige R-36 R-ile zu ersetzen. Seine große Nutzlast würde bis zu 10 schwere Sprengköpfe oder 15 leichtere oder bis zu 24 hypersonic Gleitfahrzeuge ermöglichen Yu-74, oder eine Kombination von Sprengköpfen und massiven Mengen von Gegenmaßnahmen zur Bekämpfung von Raketenabwehrsystemen; es wurde vom russischen Militär als Reaktion auf den US Prompt Global Strike angekündigt. Flugphasen Folgende Flugphasen können unterschieden werden: Boostphase: 3 bis 5 Minuten; es ist kürzer für eine Festbrennstoffrakete als für eine flüssigkeitspropellante Rakete; je nach gewählter Flugbahn beträgt die typische Ausbrenngeschwindigkeit 4 km/s (2,5 mi/s), bis 7,8 km/s (4,8 mi/s); die Höhe am Ende dieser Phase beträgt typischerweise 150 bis 400 km (93 bis 249 mi). mittlere Gangphase: ca.25 Minuten – Unterorbital-Raumflug mit einem Flugweg, der Teil einer Ellipse mit einer vertikalen Hauptachse ist; die Apogee (Halbweg durch die Mittellaufphase) befindet sich in einer Höhe von ca. 1.200 km (750 mi); die Halbmajorachse liegt zwischen 3.186 und 6.372 km (1.980 und 3.959 mi verschoben); die Projektion der Flugbahn auf der Erde 2 Minuten – der Aufprall ist mit einer Geschwindigkeit von bis zu 7 km/s (4,3 mi/s) (für frühe ICBMs weniger als 1 km/s (0,62 mi/s); siehe auch manövrierbares Reentry Fahrzeug. ICBMs verwenden in der Regel die Trajektorie, die die Reichweite für eine bestimmte Anzahl von Nutzlast (die minimale Energietrajektorie) optimiert; eine Alternative ist eine deprimierte Trajektorie, die weniger Nutzlast, kürzere Flugzeit und hat eine viel niedrigere Apogee erlaubt. Moderne ICBMs Moderne ICBMs tragen typischerweise mehrere unabhängig voneinander zielierbare Reentry-Fahrzeuge (MIRVs), die jeweils einen separaten Kern-Kriegskopf tragen und eine einzige Rakete ermöglichen, mehrere Ziele zu erreichen. MIRV war ein Aufschwung der rasant schrumpfenden Größe und des Gewichts moderner Sprengköpfe und der Strategischen Waffenbeschränkungsverträge (SALT I und SALT II), die Beschränkungen der Anzahl der Startfahrzeuge auferlegten. Es hat sich auch als eine "leichte Antwort" auf vorgeschlagene Bereitstellungen von antiballistischen Raketensystemen (ABM) erwiesen: Es ist viel weniger teuer, einem bestehenden Raketensystem mehr Sprengköpfe hinzuzufügen als ein ABM-System zu bauen, das in der Lage ist, die zusätzlichen Sprengköpfe abzuschießen; daher wurden die meisten ABM-Systemvorschläge als unpraktisch beurteilt. Die ersten operativen ABM-Systeme wurden in den USA in den 1970er Jahren eingesetzt. Die Anlage Safeguard ABM in North Dakota war von 1975 bis 1976 in Betrieb. Die Sowjets setzten ihr ABM-1 Galosh-System um Moskau in den 1970er Jahren ein, das im Dienst bleibt. Israel hat 1998 ein nationales ABM-System auf der Basis der Arrow-Rakete eingesetzt, aber es ist hauptsächlich darauf ausgelegt, kürzer angeordnete Theaterballraketen zu abfangen, nicht ICBMs. Das in Alaska ansässige nationale Raketenabwehrsystem der Vereinigten Staaten erreichte 2004 eine erste operative Fähigkeit. ICлBMs können von mehreren Plattformen eingesetzt werden: in Raketensilos, die einen gewissen Schutz vor militärischen Angriffen bieten (einschließlich, die Designer hoffen, einige Schutz vor einem nuklearen ersten Streik) an U-Booten: U-Boot-launierte ballistische Raketen (SLBM); die meisten oder alle SLBM haben die lange Palette von ICBMs (im Gegensatz zu IRBMpropods) an schweren Lkws; dies Die letzten drei Arten sind mobil und daher schwer zu finden. Während der Lagerung ist eine der wichtigsten Merkmale der Rakete ihre Servicefähigkeit. Eines der wichtigsten Merkmale des ersten computergesteuerten ICBM, der Minuteman-Rakete, war, dass es schnell und einfach seinen Computer verwenden konnte, um sich zu testen. Nach dem Start schiebt ein Booster die Rakete und fällt dann weg. Die meisten modernen Booster sind solide-betankte Raketenmotoren, die für lange Zeit problemlos gelagert werden können. Frühe Raketen nutzten flüssigkeitsbetankte Raketenmotoren. Viele flüssigkeitsbetankte ICBM konnten nicht die ganze Zeit mit dem Abkochen des kryogenen Brennstoff-Flüssig-Sauerstoffs befeuert und die Eisbildung verursacht werden, und daher war die Betankung der Rakete vor dem Start notwendig. Dieses Verfahren war eine Quelle signifikanter operativer Verzögerungen und könnte es den Raketen ermöglichen, von feindlichen Gegenparteien zerstört zu werden, bevor sie verwendet werden könnten. Um dieses Problem zu lösen, erfand das Vereinigte Königreich das Raketensilo, das die Rakete vor einem ersten Streik schützte und auch die Betankung unter Tage eingestellt. Sobald der Booster wegfällt, gibt der verbleibende Bus mehrere Warheads frei, von denen jeder auf seiner eigenen unpowered ballistic Trajektorie, ähnlich wie eine Artillerie Shell oder Kanonenball weitergeht. Der Sprengkopf ist in einem kegelförmigen Reentry-Fahrzeug umhüllt und ist in dieser Flugphase schwer zu erkennen, da es keine Raketenabgasung oder andere Emissionen gibt, um seine Position zu Verteidigern zu markieren. Die hohen Geschwindigkeiten der Sprengköpfe machen sie schwierig, abzufangen und erlauben wenig Warnung, treffen Ziele viele Tausende von Kilometern von der Startstelle entfernt (und aufgrund der möglichen Standorte der U-Boote: überall in der Welt) innerhalb von etwa 30 Minuten. Viele Behörden sagen, dass Raketen auch aluminisierte Ballons, elektronische Rauschmacher und andere Gegenstände freisetzen, die Interception-Geräte und Radare verwechseln sollen. Als der nukleare Sprengkopf die Atmosphäre der Erde rächt, verursacht seine hohe Geschwindigkeit eine Kompression der Luft, was zu einem dramatischen Anstieg der Temperatur führt, die sie zerstören würde, wenn sie nicht in irgendeiner Weise abgeschirmt wäre. Dadurch sind in einer Aluminiumwabenunterkonstruktion Kriegskopfbauteile enthalten, die in einem pyrolytischen Kohlenstoff-Epoxy-Kunststoff-Wärmeschild umhüllt sind. Warheads werden auch oft strahlungsgehärtet (zum Schutz vor nuklearen bewaffneten ABM oder der nahe gelegenen Detonation von freundlichen Warheads), ein neutronenbeständiges Material, das für diesen Zweck in Großbritannien entwickelt wurde, ist dreidimensionale Quarzphenol. Der kreisförmige Fehler, der wahrscheinlich ist, ist entscheidend, weil die Halbierung des kreisförmigen Fehlers die benötigte Warheadenergie um den Faktor vier verringert. Die Genauigkeit wird durch die Genauigkeit des Navigationssystems und die verfügbaren geodätischen Informationen begrenzt. Strategische Rakete-Systeme werden gedacht, um kundenspezifische integrierte Schaltungen zu verwenden, um Navigations-Differenzgleichungen Tausende bis Millionen von FLOPS zu berechnen, um Navigationsfehler zu reduzieren, die allein durch Berechnung verursacht werden. Diese Schaltungen sind in der Regel ein Netz von binären Additionsschaltungen, die die Position des Flugkörpers ständig neu berechnen. Die Eingänge der Navigationsschaltung werden von einem Universalrechner entsprechend einem vor dem Start in den Flugkörper geladenen Navigationseingangsplan eingestellt. Eine spezielle Waffe, die von der Sowjetunion – dem Fractional Orbital Bombardment System – entwickelt wurde, hatte eine Teil-Orbital-Trajektorie, und im Gegensatz zu den meisten ICBMs konnte sein Ziel nicht von seinem Orbital-Flugpfad abgeleitet werden. Es wurde in Übereinstimmung mit den Waffenkontrollvereinbarungen, die die maximale Reichweite von ICBM ansprechen und orbitale oder fraktionierte Orbitalwaffen verbieten, stillgesetzt. Laut Berichten arbeitet Russland jedoch an dem neuen Sarmat ICBM, der Fractional Orbital Bombardment Konzepte nutzt, um einen Southern Polar Ansatz zu verwenden, anstatt über die nördlichen Polarregionen zu fliegen. Mit diesem Ansatz wird es theorisiert, vermeidet die amerikanischen Raketenabwehrbatterien in Kalifornien und Alaska. Neue Entwicklung der ICBM-Technologie sind ICBMs in der Lage, Hyperschallgleitfahrzeuge als Nutzlast wie RS-28 Sarmat zu tragen. Spezielle ICBMs Landbasierte ICBMs Spezifische ICBM-Typen (aktuell, Vergangenheit und Entwicklung) umfassen: Russland, die Vereinigten Staaten, China, Nordkorea und Indien sind die einzigen Länder, die derzeit bekannt sind, landbasierte ICBMs zu besitzen, Israel hat auch ICBMs getestet, ist aber nicht über die tatsächliche Bereitstellung offen. Die USA betreiben derzeit 405 ICBM in drei USAF-Basis. Das einzige eingesetzte Modell ist LGM-30G Minuteman-III. Alle früheren Flugkörper der USAF Minuteman II wurden nach START II zerstört und ihre Startsilos wurden versiegelt oder an die Öffentlichkeit verkauft. Die mächtigen MIRV-fähigen Peacekeeper-Raketen wurden 2005 ausgebrochen. Die russischen Strategischen Rocket Forces haben 286 ICBM in der Lage, 958 Kernwaffen zu liefern: 46 silobasierte R-36M2 (SS-18,) 30 silo-basierte UR-100N (SS-19,) 36 mobile RT-2PM Topol (SS-25,) 60 silo-basierte RT-2UTTH "Topol M" (SS-27,) 18 mobile RT-2UTSS "Topol M" 84. China hat mehrere Langstrecken-ICBM entwickelt, wie die DF-31. Der Dongfeng 5 oder DF-5 ist ein 3-stufiger flüssiger Kraftstoff ICBM und hat eine geschätzte Reichweite von 13.000 Kilometern. Der DF-5 hatte seinen ersten Flug 1971 und war 10 Jahre später im operativen Dienst. Einer der Nachteile der Rakete war, dass es zwischen 30 und 60 Minuten dauerte, um Kraftstoff. Der Dong Feng 31 (a.k.a.CSS-10) ist eine mittelgroße, dreistufige, solid-propellante interkontinentale ballistische Rakete und ist eine landbasierte Variante des unterseelaunierten JL-2. Die DF-41 oder CSS-X-10 können bis zu 10 nukleare Sprengköpfe tragen, die MIRVs sind und eine Reichweite von etwa 12.000–14.000 km (7.500–8.700 mi) haben. Die DF-41 wurde im unterirdischen Xinjiang, Qinghai, Gansu und Inner Mongolei eingesetzt.Die geheimnisvolle U-Bahn-ICBM-Trägersysteme, die sie als "Underground Great Wall Project" bezeichneten. Israel wird geglaubt, ein straßengebundenes nukleares ICBM, die Jericho III, die 2008 in Betrieb ging, eingesetzt zu haben. Es ist möglich, dass die Rakete mit einem einzigen 750 kg (1.650 lb) Kern-Kriegskopf oder bis zu drei MIRV-Kriegsköpfen ausgestattet ist. Es wird angenommen, dass es auf dem Shavit-Raum-Start-Fahrzeug basiert und wird geschätzt, eine Reichweite von 4.800 bis 11.500 km (3.000 bis 7.100 mi). Im November 2011 erprobte Israel ein ICBM als eine aktualisierte Version des Jericho III. Indien hat eine Reihe von ballistischen Raketen namens Agni. Am 19. April 2012 feuerte Indien erfolgreich seinen ersten Agni-V, einen dreistufigen soliden kraftvollen Flugkörper, mit einer Streichreichweite von mehr als 7.500 km (4.700 m) Missile wurde zum zweiten Mal am 15. September 2013 befeuert. Am 31. Januar 2015 führte Indien einen dritten erfolgreichen Testflug des Agni-V aus der Anlage Abdul Kalam Island durch. Der Test verwendete eine kanisterisierte Version der Rakete, die über einen Tata LKW montiert wurde. Untermarine-launierte Raketenabwehr Eine antiballistische Rakete ist eine Rakete, die eingesetzt werden kann, um einem ankommenden nuklearen oder nichtnuklearen ICBM entgegenzuwirken. ICBMs können in drei Bereichen ihrer Flugbahn abgefangen werden: Boost-Phase, Mid-Gang-Phase oder Terminal-Phase. China, die Vereinigten Staaten, Russland, Frankreich, Indien und Israel haben nun antiballistische Raketensysteme entwickelt, von denen das russische A-135 antiballistische Raketensystem, die American Ground-Based Midcourse Defense und die indischen Prithvi Defence Vehicle Mark-II-Systeme die Fähigkeit haben, ICBM mit nuklearen, chemischen, biologischen oder konventionellen Sprengköpfen abzufangen. Weiter lesen J. K. Golovanov, M. "Korolev: Fakten und Mythen", Nauka, 1994, ISBN 5-02-000822-2 "Rockets and people" – B. E. Chertok, M: "Mechanical engineering", 1999.ISBN 5-217-02942-0 (auf Russisch); "Testing of rocket and space technology – the business of my life". Nesterenko Serie Leben der großen Menschen – Autoren: Gregory Sukhina A,. Ivkin, Vladimir Ivanovich, Verlag "Jugendschutz" 2015, ISBN 978-5-235-03801-1 Externe Links Missile Threat: Ein Projekt des Zentrums für strategische und internationale Studien