Die unsichtbare Hand ist ein ökonomisches Konzept, das die unbeabsichtigten größeren sozialen Vorteile und das öffentliche Gut beschreibt, das von Individuen, die in ihren eigenen Eigeninteressen handeln, herbeigeführt wird. Das Konzept wurde zunächst von Adam Smith in Theory of Moral Sentiments vorgestellt, geschrieben 1759. Laut Smith ist es buchstäblich göttliche Vorsehung, das ist die Hand Gottes, das funktioniert, um dies zu geschehen. Als er schrieb Der Reichtum der Nationen im Jahre 1776, Smith hatte die wirtschaftlichen Modelle der französischen Physiokraten seit vielen Jahren studiert, und in dieser Arbeit ist die unsichtbare Hand direkter mit der Produktion verbunden, mit der Beschäftigung von Kapital zur Unterstützung der heimischen Industrie. Die einzige Verwendung von "unsichtbarer Hand" in The Wealth of Nations ist in Buch IV, Kapitel II, "Of Reraints on the Importation from solcher Güter, wie sie bei Home produziert werden können." Der genaue Satz wird nur dreimal in Smiths Schriften verwendet. Smith kann mit den beiden Bedeutungen des Satzes von Richard Cantillon zusammengekommen sein, der beide wirtschaftlichen Anwendungen in seinem Modell des isolierten Anwesens entwickelt hat. Die Idee des Handels- und Marktaustauschs, der sich automatisch auf gesellschaftlich wünschenswerte Ziele lenkt, ist eine zentrale Rechtfertigung für die Wirtschaftsphilosophie laissez-faire, die hinter neoklassischen Ökonomien liegt. In diesem Sinne kann die zentrale Meinungsverschiedenheit zwischen wirtschaftlichen Ideologien als Unstimmigkeit angesehen werden, wie mächtig die "unsichtbare Hand" ist. In alternativen Modellen reduzieren Kräfte, die während Smiths Lebenszeit nascent waren, wie Großindustrie, Finanzen und Werbung, ihre Wirksamkeit. Interpretationen des Begriffs wurden über die Nutzung durch Smith hinaus verallgemeinert. Pre-Adam Smith Mittelalterliche islamische Welt Der erste Bezug auf das Konzept der unsichtbaren Hand erscheint in 7. Jahrhundert Arabien, wo der Prophet Muhammad, wenn von einem Händler gefragt, Preise von Waren zu beheben, deren Preise erschossen haben, der Prophet reagiert "Es ist aber Allah [Gott] Wer macht die Preise niedrig und hoch.," in anderen Hadith es heißt "Allah [Gott] ist derjenige, der Preise festlegt". Dies wurde als erste Anwendung eines laissez faire freien Marktes interpretiert und angewandt, wo nicht einmal ein Prophet in den freien Markt eingreifen kann. Adam Smith Theory of Moral Sentiments Der erste Auftritt in der westlichen Welt der unsichtbaren Hand in Smith tritt in Theory of Moral Sentiments (1759) in Teil IV Kapitel 1 auf, wo er einen selbstsüchtigen Vermieter beschreibt, der von einer unsichtbaren Hand geführt wird, um seine Ernte an diejenigen zu verteilen, die für ihn arbeiten: Der stolze und unbefangene Vermieter betrachtet seine umfangreichen Felder, und ohne Gedanken auf die Wünsche seiner Brüder, in der Phantasie konsumiert sich die ganze Ernte.[Jetzt] die Kapazität seines Magens trägt keinen Anteil an der Unfruchtbarkeit seiner Wünsche. Der Rest wird er verpflichtet sein, unter denen, die bereiten, auf die schönste Weise, die er selbst macht, unter denen, die wenig Gerechtigkeit verbrauchen, zu verteilen. Die Reichen wählen nur aus dem Haufen, was wertvoll und angenehm ist. Sie verbrauchen wenig mehr als die Armen, und trotz ihrer natürlichen Egoismus und Rarität, obwohl sie nur ihre eigene Begierde bedeuten, obwohl das einzige Ende, das sie aus den Werken aller Tausenden, die sie beschäftigen, die Befriedigung ihrer eigenen vain und unzufriedenen Wünsche, sie teilen mit den Armen die Produktion aller ihrer Verbesserungen... Sie werden von einer unsichtbaren Hand geführt, um fast die gleiche Verteilung der Notwendigkeiten des Lebens zu machen, die gemacht worden wären, wenn die Erde in gleiche Teile unter allen ihren Bewohnern aufgeteilt worden wäre, und so ohne sie zu beabsichtigen, das Interesse der Gesellschaft zu fördern und Mittel zur Vermehrung der Spezies zu leisten. Als die Vorsehung die Erde unter ein paar Herrscher teilte, vergaß sie weder noch ließ sie diejenigen, die in der Partition ausgelassen schienen. Weit davon entfernt, die Tugenden der "unsichtbaren Hand" auszusprechen, ist der Gesamtton dieser Passage eine, die die Verteilung des Reichtums und der Beklagen die Tatsache hinterfragt, dass die Armen die " Notwendigkeiten des Lebens" erhalten, nachdem die Reichen "ihre eigenen eiteln und unbefriedigenden Wünsche" gewürdigt haben. Obwohl Smith anderswo in der Theorie der moralischen Sentiments beschrieben hat, den Wunsch der Menschen zu respektieren von den Mitgliedern der Gemeinschaft, in der sie leben, und den Wunsch der Menschen zu fühlen, dass sie ehrenwürdige Wesen sind.Der Reichtum der Nationen Adam Smith verwendet die Metapher in Buch IV Kapitel II, Paragraph IX des Reichtums der Nationen. Aber der jährliche Umsatz jeder Gesellschaft ist immer genau gleich dem austauschbaren Wert der gesamten Jahresproduktion ihrer Branche, oder ist genau dasselbe mit diesem austauschbaren Wert. Wie jeder Einzelne sich daher bemüht, sein Kapital sowohl in der Unterstützung der heimischen Industrie einzusetzen, als auch die Industrie davon zu leiten, dass seine Produktion von dem größten Wert sein kann, jeder Einzelne arbeitet zwangsläufig daran, den Jahresumsatz der Gesellschaft so groß wie möglich zu machen. In der Tat beabsichtigt er weder, das öffentliche Interesse zu fördern, noch weiß, wie sehr er es fördert. Indem er die Unterstützung des Inlands gegenüber der ausländischen Industrie vorzieht, beabsichtigt er nur seine eigene Sicherheit; und indem er die Industrie so leitet, wie ihre Produktion von größtem Wert sein kann, beabsichtigt er nur seinen eigenen Gewinn, und er ist in diesem, wie in vielen anderen Fällen, von einer unsichtbaren Hand geleitet, um ein Ende zu fördern, das nicht Teil seiner Absicht war. Es ist auch nicht immer das Schlimmste für die Gesellschaft, dass es nicht Teil davon war. Indem er sein eigenes Interesse verfolgt, fördert er häufig die der Gesellschaft effektiver, als wenn er wirklich beabsichtigt, sie zu fördern. Ich kannte nie viel Gutes von denen, die für den Handel für das öffentliche Gut betroffen. Es ist eine Zuneigung, in der Tat, nicht sehr häufig unter den Händlern, und sehr wenige Worte müssen verwendet werden, um sie von ihm zu überreden. Mit der unsichtbaren Handmetapher versuchte Smith, zu zeigen, wie ein Individuum, der Geld in seinem eigenen Eigeninteresse auswechselt, unbeabsichtigt die Wirtschaft insgesamt beeinflusst. Mit anderen Worten, es gibt etwas, das Selbstinteresse zusammen mit öffentlichem Interesse verbindet, so dass Einzelpersonen, die ihre eigenen Interessen verfolgen, zwangsläufig die Gesellschaft als Ganzes nutzen werden. Es ist erwähnenswert, dass diese Darstellung der "unsichtbaren Hand" während des bedauerlichen Jahres der Unabhängigkeit Amerikas aufgetreten ist. "Angesichts dieses Timings gibt es alles Mögliche, dass diese positivere Konnotation ein direktes Ergebnis eines Scotsman war, der die potenziell positiven Auswirkungen der Amerikanischen Revolution widerspiegelt und versuchte, die Welt darüber zu erleuchten, wie eine Nation außerhalb der Kontrolle des gelandeten Gentry funktionieren könnte." Andere Verwendungen der Phrase von Smith Nur in der Geschichte der Astronomie (schriftlich vor 1758)Smith spricht von der unsichtbaren Hand, auf die Unwissende beziehen sich auf die Erklärung natürlicher Phänomene sonst unerklärlich: Feuer brennt und Wasser erfrischt; schwere Körper fallen ab, und leichtere Substanzen fliegen nach oben, durch die Notwendigkeit ihrer eigenen Natur; noch war die unsichtbare Hand von Jupiter jemals begriffen, in diesen Angelegenheiten eingesetzt zu werden. In Theory of Moral Sentiments (1759) und in The Wealth of Nations (1776) spricht Adam Smith von einer unsichtbaren Hand, nie von der unsichtbaren Hand. In Theory of Moral Sentiments nutzt Smith das Konzept, um eine "Trickling down" Theorie zu erhalten, ein Konzept auch in der neoklassischen Entwicklungstheorie verwendet: Die Gluttonie der Reichen dient dazu, die Armen zu ernähren. Die Reichen... verbrauchen wenig mehr als die Armen, und trotz ihrer natürlichen Egoismus und Rarität, obwohl sie nur ihre eigene Begierde bedeuten, obwohl das einzige Ende, das sie aus den Werken aller Tausenden, die sie beschäftigen, die Gratifikation ihrer eigenen vain und unzufriedenen Wünsche, sie teilen mit den Armen die Produktion aller ihrer Verbesserungen. Sie werden von einer unsichtbaren Hand geführt, um fast die gleiche Verteilung der Notwendigkeiten des Lebens zu machen, die gemacht worden wären, wenn die Erde in gleiche Teile unter allen ihren Bewohnern geteilt worden wäre, und so ohne sie zu beabsichtigen, ohne sie zu kennen, das Interesse der Gesellschaft zu fördern und Mittel zur Vermehrung der Spezies zu leisten. Als die Vorsehung die Erde unter ein paar Herrscher teilte, vergaß sie weder noch ließ sie diejenigen, die in der Partition ausgelassen schienen. Auch diese letzten genießen ihren Anteil an allem, was sie produziert. In dem, was das wahre Glück des menschlichen Lebens darstellt, sind sie in keiner Weise unterlegen gegenüber denen, die so viel über ihnen scheinen würden. In der Leichtigkeit des Körpers und des Geistes sind alle verschiedenen Reihen des Lebens fast auf einer Ebene, und der Bettler, der sich an der Seite der Autobahn versenkt, besitzt die Sicherheit, für die Könige kämpfen. Smiths Besuch in Frankreich und seine Bekanntschaft mit den französischen Économistes (bekannt als Physiocrats) änderten seine Ansichten von der mikroökonomischen Optimierung auf makroökonomisches Wachstum als Ende der politischen Wirtschaft.So wird die Gluttonie des Vermieters in der Theorie der moralischen Sentiments im Reichtum der Nationen als unproduktive Arbeit bezeichnet. Walker, der erste Präsident (1885 bis 92) der American Economic Association, konkurriert: Der Hausdiener... wird nicht als Mittel für den Gewinn seines Herrn eingesetzt. Das Einkommen seines Meisters ist in keinem Teil seiner Beschäftigung schuld; im Gegenteil, das Einkommen wird zuerst erworben ... und in der Höhe des Einkommens wird bestimmt, ob der Bedienstete beschäftigt wird oder nicht, während in vollem Umfang dieser Beschäftigung das Einkommen abnimmt. Wie Adam Smith es ausdrückt: "Ein Mann wächst reich, indem er eine Vielzahl von Herstellern einsetzt; er wächst arm, indem er eine Vielzahl von männlichen Dienern aufrechterhält." Smiths theoretische U-Drehung von mikroökonomischer bis makroökonomischer Sicht spiegelt sich nicht in der Welt der Nationen wider. Große Teile dieses Buches werden vor seinem Besuch in Frankreich von Smiths Vorlesungen wieder aufgenommen. So muss man in The Wealth of Nations einen mikroökonomischen und einen makroökonomischen Adam Smith unterscheiden. Ob Smiths Zitat einer unsichtbaren Hand in der Mitte seiner Arbeit eine mikroökonomische Erklärung oder eine makroökonomische Erklärung ist, in der Monopole und Regierungsinterferenzen verurteilt werden, wie im Falle von Zöllen und Patenten. Deutung des Wirtschaftswissenschaftlers Das Konzept der "unsichtbaren Hand" wird fast immer über Smiths ursprüngliche Verwendungen hinaus verallgemeinert. Die Phrase war bei Ökonomen vor dem zwanzigsten Jahrhundert nicht populär; Alfred Marshall benutzte sie nie in seinen Prinzipien der Wirtschaft Lehrbuch und auch nicht William Stanley Jevons in seiner Theorie der Politischen Wirtschaft. Paul Samuelson zitiert es in seinem Wirtschaftslehrbuch im Jahr 1948: Auch Adam Smith, der Kaninchenott, dessen monumentales Buch "The Wealth of Nations" (1776) den Beginn der modernen Ökonomie oder der politischen Ökonomie darstellt - selbst er war so begeistert von der Anerkennung einer Ordnung im Wirtschaftssystem, dass er das mystische Prinzip der "unsichtbaren Hand" proklamierte, dass jeder Individuum seine eigenen selbst unsichtbaren gut zu verfolgen führte. Diese unbehütete Schlussfolgerung hat fast so viel Schaden wie gut in den letzten Jahrhunderten und eine Hälfte getan, vor allem, da zu oft ist es all, dass einige unserer führenden Bürgerinnen und Bürger, 30 Jahre später, ihrer College-Kurs in der Wirtschaft erinnern. In dieser Interpretation ist die Theorie, dass die Invisible Hand sagt, dass, wenn jeder Verbraucher frei wählen kann, was zu kaufen ist und jeder Produzent frei wählen kann, was zu verkaufen und wie zu produzieren, der Markt wird sich auf eine Produktverteilung und Preise, die für alle einzelnen Mitglieder einer Gemeinschaft nützlich sind, und damit für die Gemeinschaft als Ganzes. Der Grund dafür ist, dass selbstinteressierte Schauspieler in einem Fall der Gelassenheit zu einem vorteilhaften Verhalten treibt. Effiziente Produktionsmethoden werden angenommen, um Gewinne zu maximieren. Niedrige Preise werden berechnet, um den Umsatz durch den Marktanteilsgewinn durch die Hinterschneidung der Wettbewerber zu maximieren. Investoren investieren in diese Industrien, die am dringendsten benötigt werden, um die Renditen zu maximieren und Kapital von denen zu entziehen, die weniger effizient bei der Wertschöpfung sind. Alle diese Effekte erfolgen dynamisch und automatisch. Seit Smiths Zeit ist dieses Konzept weiter in die Wirtschaftstheorie integriert. Léon Walras hat ein allgemeines Gleichgewichtsmodell entwickelt, das darauf abzielt, dass einzelne Selbstinteressen, die auf einem wettbewerbsfähigen Markt tätig sind, die einzigartigen Bedingungen hervorrufen, unter denen die gesamte Versorgungskraft der Gesellschaft maximiert wird. Vilfredo Pareto nutzte eine Edgeworth Box-Kontaktlinie, um eine ähnliche soziale Optimität zu illustrieren. Ludwig von Mises, in der menschlichen Aktion verwendet den Ausdruck "die unsichtbare Hand der Vorsehung", der sich auf die Zeit von Marx bezieht, um den evolutionären Mediorismus zu bedeuten. Er meinte dies nicht als Kritik, da er festhielt, dass säkulare Argumentation zu ähnlichen Schlussfolgerungen führt. Milton Friedman, ein Nobel Gedenkpreisträger in der Wirtschaft, nannte Smiths Unsichtbare Hand "die Möglichkeit der Zusammenarbeit ohne Zwang. " Kaushik Basu hat die erste Wohlfahrt Theorem die unsichtbare Hand Theorem genannt. Einige Ökonomen stellen die Integrität der Verwendung des Begriffs "unsichtbare Hand" in Frage. Gavin Kennedy, Professor Emeritus an der Heriot-Watt-Universität in Edinburgh, Schottland, argumentiert, dass ihre gegenwärtige Nutzung im modernen wirtschaftlichen Denken als Symbol des freien Marktkapitalismus nicht mit der eher bescheidenen und unbestimmten Art und Weise, in der sie von Smith eingesetzt wurde, vereinbar ist. Als Reaktion auf Kennedy argumentiert Daniel Klein, dass Versöhnung legitim ist.Auch wenn Smith nicht beabsichtigte, den Begriff "unsichtbare Hand" auf aktuelle Weise zu verwenden, sollte seine Gebrauchstauglichkeit als solche nicht unwirksam gemacht werden. Zum Abschluss ihres Austauschs besteht Kennedy darauf, dass Smiths Absichten für die aktuelle Debatte von größter Bedeutung sind, was einer von Smiths Vereinigung mit dem Begriff "unsichtbare Hand" ist. Wenn der Begriff als Symbol der Freiheit und wirtschaftlichen Koordination verwendet werden soll, wie es in der modernen Zeit gewesen ist, Kennedy argumentiert, dass es als ein Konstrukt völlig getrennt von Adam Smith existieren sollte, da es wenig Beweise gibt, dass Smith irgendeine Bedeutung auf den Begriff gegeben hat, viel weniger die Bedeutungen, die ihm zur Zeit gegeben. Der ehemalige Drummond Professor für Politische Wirtschaft in Oxford, D. H. MacGregor, argumentierte, dass: Der eine Fall, in dem er auf die „unsichtbare Hand“ verwies, war, dass Privatpersonen den Heimhandel zum Außenhandel bevorzugt haben, und er hielt dies für im nationalen Interesse, da er zwei inländische Kapitale ersetzte, während der Außenhandel nur eins ersetzte. Das Argument der beiden Kapitale war schlecht, denn es ist die Kapitalmenge, die zählt, nicht ihre Unterteilung; aber die unsichtbare Sanktion wurde einer protektionistischen Idee gegeben, nicht zur Verteidigung, sondern zur Beschäftigung. Es ist nicht überraschend, dass Smith oft im Parlament zur Unterstützung des Schutzes zitiert wurde. Sein Hintergrund, wie unsere heute, war privates Unternehmen; aber jedes Dogma der Nichtintervention durch die Regierung muss schweres Wetter in den Reichtum der Nationen machen. Harvard Wirtschaftswissenschaftler Stephen Marglin argumentiert, dass, während die "unsichtbare Hand" die "dürftigste Phrase in Smiths ganze Arbeit ist", es "auch die missverstandenste". Die Ökonomen haben diesen Übergang zum ersten Schritt in der kumulativen Bemühung der Mainstream-Wirtschaft unternommen, um zu beweisen, dass eine wettbewerbsfähige Wirtschaft die größtmögliche wirtschaftliche Tore bietet (das sogenannte erste Sozialtheorem, das die Pareto-Optimalität eines Wettbewerbsregimes demonstriert). Aber Smith, es ist aus dem Kontext ersichtlich, war ein viel engeres Argument, nämlich, dass die Interessen von Geschäftsleuten in der Sicherheit ihres Kapitals sie zu Investitionen in die heimische Wirtschaft führen würde, auch bei dem Opfer von etwas höheren Renditen, die aus ausländischen Investitionen erhältlich sein könnten. . . .David Ricardo . .echoed Smith . . ..[aber] Smiths Argument ist am besten unvollständig, denn es lässt die Rolle der ausländischen Investitionen in die heimische Wirtschaft aus. Es müsste gezeigt werden, dass der Gewinn an den britischen Kapitalstock aus der Präferenz britischer Investoren für Großbritannien größer ist als der Verlust an Großbritannien aus der Präferenz niederländischer Investoren für die Niederlande und französische Investoren für Frankreich." Laut Emma Rothschild war Smith tatsächlich ironisch in seiner Verwendung des Begriffs. Warren Samuels beschrieb es als "ein Mittel zur Verbindung der modernen Hochtheorie mit Adam Smith und als solches ein interessantes Beispiel für die Entwicklung der Sprache." Als Metapher versteht Smith die Metapher im Kontext eines Arguments gegen Protektionismus und Regierungsverordnung der Märkte, aber es basiert auf sehr breiten Prinzipien, die von Bernard Mandeville, Bischof Butler, Lord Shaftesbury und Francis Hutcheson entwickelt wurden. Im Allgemeinen kann der Begriff "unsichtbare Hand" für jede einzelne Handlung gelten, die ungeplante, unbeabsichtigte Konsequenzen hat, insbesondere jene, die aus Handlungen entstehen, die nicht von einem zentralen Befehl orchestriert werden, und die eine beobachtbare, gemusterte Wirkung auf die Gemeinschaft haben. Bernard Mandeville argumentierte, dass private Laster tatsächlich öffentliche Vorteile sind. In The Fable of the Bees (1714) beklagt er, dass die "Biene der sozialen Tugend in Man's Bonnet schwanken:", dass der zivilisierte Mann seine privaten Appetite stigmatisiert hat und das Ergebnis die Verzögerung des Gemeinwohls ist. Bischof Butler argumentierte, dass die Verfolgung des öffentlichen Gutes der beste Weg war, das eigene Gut voranzutreiben, da die beiden notwendigerweise identisch waren. Lord Shaftesbury wandte sich um die Konvergenz des öffentlichen und privaten Gutes und behauptete, dass das Handeln nach dem eigenen Selbstinteresse gesellschaftlich günstige Ergebnisse hervorbringt. Eine zugrunde liegende Einheitskraft, die Shaftesbury als "Will of Nature" bezeichnet, hält Gleichgewicht, Kongruenz und Harmonie. Diese Kraft, frei zu arbeiten, erfordert das individuelle Streben nach rationalem Selbstinteresse und die Erhaltung und Weiterentwicklung des Selbst. Francis Hutcheson akzeptierte auch diese Konvergenz zwischen öffentlichem und privatem Interesse, aber er gab den Mechanismus, nicht auf rationales Selbstinteresse, sondern auf persönliche Intuition, die er als "moralischer Sinn" bezeichnete.Smith entwickelte seine eigene Version dieses allgemeinen Prinzips, in dem sechs psychologische Motive in jedem Einzelnen kombinieren, um das Gemeinwohl zu produzieren. In Theory of Moral Sentiments, vol. II, S. 316, sagt er: "Mit dem Handeln nach den Diktaten unserer moralischen Fähigkeiten verfolgen wir zwangsläufig die effektivsten Mittel, um das Glück der Menschheit zu fördern. " Im Gegensatz zu häufigen Missverständnissen behauptete Smith nicht, dass alle selbstinteressierten Arbeitskräfte die Gesellschaft zwangsläufig nutzen oder dass alle öffentlichen Güter durch selbstinteressierte Arbeit erzeugt werden. Sein Vorschlag ist lediglich, dass die Menschen in einem freien Markt gewöhnlich dazu neigen, von ihren Nachbarn gewünschte Waren zu produzieren. Die Tragödie der Commons ist ein Beispiel, wo Selbstinteresse neigt, ein unerwünschtes Ergebnis zu bringen. Die unsichtbare Hand wird traditionell als ein Konzept in der Wirtschaft verstanden, aber Robert Nozick argumentiert in Anarchie, Staat und Utopie, dass materiell das gleiche Konzept existiert in einer Reihe von anderen Bereichen des akademischen Diskurses unter verschiedenen Namen, insbesondere Darwinische natürliche Selektion. Im Gegenzug argumentiert Daniel Dennett in Darwins Dangerous Idea, dass dies eine "Universalsäure" darstellt, die auf eine Reihe scheinbar unterschiedlicher Bereiche der philosophischen Untersuchung (Bewusstsein und freier Wille insbesondere) angewendet werden kann, die als Universal Darwinismus bezeichnet wird. Eine von diesem Prinzip als Ideal geführte Ökonomie könnte jedoch dem Sozialen Darwinismus entsprechen, der auch mit Champions des laissez-faire Kapitalismus verbunden ist. Tawneys Interpretation Christian Socialist R. H. Tawney sah Smith als einen Namen auf eine ältere Idee: Wenn Prediger sich noch nicht übermäßig mit der Sicht des natürlichen Mannes identifiziert haben, ausgedrückt von einem Schriftsteller aus dem achtzehnten Jahrhundert in den Worten, Handel ist eine Sache und Religion ist eine andere, sie bedeuten eine nicht ganz andere Schlussfolgerung durch ihre Stille hinsichtlich der Möglichkeit von Kollisionen zwischen ihnen. Die charakteristische Lehre war eine, in der Tat, die wenig Raum für religiöse Lehre über die wirtschaftliche Moral verließ, weil sie die Theorie erwartete, später von Adam Smith in seinem berühmten Bezug auf die unsichtbare Hand, die im wirtschaftlichen Selbstinteresse die Operation eines Vorsorgeplans sah... Die bestehende Ordnung, mit Ausnahme der Tatsache, dass die kurzsichtigen Taten der Regierungen sich darin einmischen, war die natürliche Ordnung, und die Ordnung, die durch die Natur geschaffen wurde, war die Ordnung, die von Gott geschaffen wurde. Die meisten erzogenen Männer, in der Mitte des [achtzehnten] Jahrhunderts, hätten ihre Philosophie in den Zeilen des Papstes ausgedrückt gefunden: So bildeten Gott und die Natur den allgemeinen Rahmen, und bade Selbstliebe und Gesellschaft gleich sein. Selbstverständlich hat eine solche Haltung eine kritische Untersuchung der Institutionen ausgeschlossen und als Sphäre der christlichen Nächstenliebe nur jene Teile des Lebens zurückgelassen, die für die Philanthropie reserviert werden könnten, gerade weil sie außerhalb dieses größeren Bereichs normaler menschlicher Beziehungen fielen, in dem die Zusagen des Selbstinteresses ein allausreichendes Motiv und Verhaltensregel boten. (Religion und Aufstieg des Kapitalismus, S.191–192) Kritiken Joseph E. Stiglitz Der Nobelpreisgekrönte Ökonom Joseph E. Stiglitz sagt: "Der Grund, dass die unsichtbare Hand oft unsichtbar erscheint, ist oft nicht da. " Stiglitz erklärt seine Position: Adam Smith, der Vater der modernen Ökonomie, wird oft als Argument für die "unsichtbare Hand" und freie Märkte genannt: Firmen, in der Verfolgung von Profiten, wie durch eine unsichtbare Hand, zu tun, was am besten für die Welt ist. Aber im Gegensatz zu seinen Anhängern, Adam Smith war bewusst, dass einige der Einschränkungen der freien Märkte, und Forschung seitdem hat weiter geklärt, warum freie Märkte, von selbst, oft nicht zu dem, was am besten ist. Wie ich es in meinem neuen Buch Making Globalization Work geschrieben habe, ist der Grund, dass die unsichtbare Hand oft unsichtbar erscheint, oft nicht da. Wenn es Äußerlichkeiten gibt" - wo die Handlungen eines Individuums Auswirkungen auf andere haben, für die sie nicht zahlen oder für die sie nicht kompensiert werden - werden die Märkte nicht gut funktionieren. Einige der wichtigen Instanzen haben seit langem Umweltauswärtigkeiten verstanden. Die Märkte selbst verursachen zu viel Verschmutzung. Auch die Märkte selbst produzieren zu wenig Grundlagenforschung. ( Die Regierung war verantwortlich für die Finanzierung der meisten wichtigen wissenschaftlichen Durchbrüche, einschließlich des Internets und der ersten Telegrafenlinie, und viele Bio-Tech-Vorgänge.) Aber die jüngste Forschung hat gezeigt, dass diese Äußerlichkeiten pervasiv sind, wenn es unvollkommene Informationen oder unvollkommene Risikomärkte gibt – das ist immer. Die Regierung spielt eine wichtige Rolle bei der Banken- und Wertpapierregulierung und einer Vielzahl anderer Bereiche: eine gewisse Regulierung ist erforderlich, um die Märkte zu funktionieren.Die Regierung wird benötigt, fast alle würden zustimmen, um Verträge und Eigentumsrechte zu erzwingen. Die eigentliche Debatte heute geht es darum, das richtige Gleichgewicht zwischen dem Markt und der Regierung zu finden (und den dritten Sektor – staatliche gemeinnützige Organisationen). Beide sind nötig. Sie können sich gegenseitig ergänzen. Diese Balance unterscheidet sich von Zeit zu Zeit und Ort zu Ort. Der vorangehende Anspruch basiert auf Stiglitzs Papier von 1986, "Externalities in Economies with Imperfect Information and Incomplete Markets", das eine allgemeine Methode beschreibt, um sich mit den Äußerlichkeiten zu befassen und optimale Korrektursteuern im allgemeinen Gleichgewichtskontext zu berechnen. In ihm betrachtet er ein Modell mit Haushalten, Firmen und einer Regierung. Haushalte maximieren eine Dienstfunktion u h ( x h, z h ) {\displaystyle u^^{h}(x^{h},z^{h) , wobei x h {\displaystyle x^^{h} der Verbrauchsvektor ist und z h {\displaystyle z^{h} andere Variablen sind, die den Haushalt (z.B. Verschmutzung) beeinflussen. Die Haushaltsbeschränkung wird durch x 1 h + q ⋅ x ̄ h ≤ I h + Σ a h f θ θ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ σ  *****______________________________________________________________ I^{h}+\sum a^{hf}\cdot \pi ^{f}, wobei q ein Preisvektor ist, ahf der fraktionierte Haushalt h in Betrieb f, πf der Gewinn der Firma f, Ih ein pauschaler Regierungstransfer zum Haushalt. Der Verbrauchsvektor kann wie x h = ( x 1 h, x ̄h ) {\displaystyle x^{h}=\left(x_{1}{h},{\bar x}{h}\h}\right) aufgeteilt werden. Unternehmen maximieren einen Gewinn π f = y 1 f + p ∙ 1 {\displaystyle \pi f}=y_{1}{f}+p\cdot {\bar y}_{1 , wobei yf ein Produktionsvektor ist und p ein Vektor der Erzeugerpreise ist, vorbehaltlich y 1 f - G f ( y ̄ f, z f ) ≤ 0 {\displaystyle ) 0},Gf eine Produktionsfunktion und zf sind andere Variablen, die das Unternehmen beeinflussen. Der Produktionsvektor kann wie y f = ( y 1 f , y ̄ f ) {\displaystyle y^{f}=\left(y_{1}^{f},{\bar y}^{f}\right) aufgeteilt werden.Die Regierung erhält ein Nettoeinkommen R = t ⋅ x ̄ − Σ I h {\displaystyle R=t\cdot {\bar {x}-\sum I^h}, wobei t = ( q − p) {\displaystyle t=(q-p}) eine Steuer auf die an Haushalte verkauften Waren ist. Es kann gezeigt werden, dass im allgemeinen das resultierende Gleichgewicht nicht effizient ist. Noam Chomsky Noam Chomsky schlägt vor, dass Smith (und genauer David Ricardo) manchmal den Satz benutzte, um auf eine "Heimatvorspannung" zu verweisen, um inländische Investitionen in Opposition gegen Offshore-Outsourcing-Produktion und Neoliberalismus zu investieren. Interessanterweise wurden diese Themen von den großen Gründern der modernen Wirtschaft, zum Beispiel Adam Smith, vorgesehen. Er erkannte und diskutierte, was Großbritannien passieren würde, wenn die Meister die Regeln der Klangökonomie einhielten – was jetzt Neoliberalismus genannt wird. Er warnte, dass, wenn britische Hersteller, Händler und Investoren ins Ausland wandten, sie profitieren könnten, aber England würde leiden. Er fühlte jedoch, dass dies nicht passieren würde, weil die Meister durch eine Heimvoreingenommenheit geleitet würden. Als ob England durch eine unsichtbare Hand die Verheerungen der wirtschaftlichen Rationalität ersparen würde. Diese Passage ist ziemlich schwer zu vermissen. Es ist das einzige Vorkommen des berühmten Satzes "unsichtbare Hand" in Reichtum der Nationen, nämlich in einer Kritik dessen, was wir Neoliberalismus nennen. Stephen LeRoy Stephen LeRoy, Professor emeritus an der University of California, Santa Barbara, und ein Gastwissenschaftler an der Federal Reserve Bank of San Francisco, bot eine Kritik an der unsichtbaren Hand, indem er schreibt, dass "Die einzige wichtigste Aussage in der Wirtschaftstheorie, die zuerst von Adam Smith erklärt wurde, ist, dass Wettbewerbsmärkte eine gute Arbeit zur Verfügung stellen Ressourcen.(...) Die Finanzkrise hat eine Debatte über das richtige Gleichgewicht zwischen den Märkten und der Regierung geführt und einige Gelehrte dazu veranlasst, zu fragen, ob die von Smith angenommenen Bedingungen für moderne Wirtschaften korrekt sind. John D. Bishop John D. Bishop, Professor an der Universität Trient, Peterborough, zeigt, dass die unsichtbare Hand für Händler und Hersteller anders angewendet werden könnte als wie es mit der Gesellschaft angewendet wird. Er schrieb 1995 einen Artikel mit dem Titel "Adam Smith's Invisible Hand Argument", in dem er nahelegt, dass Smith sich mit der "Invisible Hand" widersprechen könnte. Er bietet verschiedene Kritiken der "unsichtbaren Hand", und er schreibt, dass "das Interesse der Geschäftsleute im fundamentalen Konflikt mit dem Interesse der Gesellschaft als Ganzes stehen, und dass Geschäftsleute ihr persönliches Ziel auf Kosten des Gemeinwohls verfolgen". So weist Bischof darauf hin, dass die "Geschäftsleute" im Konflikt mit der Gesellschaft über die gleichen Interessen stehen und dass Adam Smith sich widersprechen könnte. Laut Bischof gibt er auch den Eindruck, dass in Smiths Buch 'The Wealth of Nations', es eine enge Aussage gibt, dass "das Interesse von Händlern und Herstellern waren grundsätzlich gegen die Gesellschaft im Allgemeinen, und sie hatten eine inhärente Tendenz, die Gesellschaft zu täuschen und zu unterdrücken, während ihre eigenen Interessen zu verfolgen. " Bischof sagt auch, dass das "unsichtbare Handargument nur für Investitionen in Kapital in das eigene Land für einen maximalen Gewinn gilt. " Mit anderen Worten, er schlägt vor, dass die unsichtbare Hand nur für die Händler und Hersteller gilt und dass sie nicht die unsichtbare Kraft sind, die die Wirtschaft bewegt. Bischof erwähnt jedoch, dass das Argument "nicht für die Verfolgung von Selbstinteresse (...) in jedem Bereich außerhalb der wirtschaftlichen Aktivitäten gelten." Siehe auch Bücher Artikel Referenzen Bibliographie Weiter lesen Theory of Moral Sentiments (Volltext)The Wealth of Nations (Volltext) Externe Links Oslington, Paul (2012). Gott und der Markt: Adam Smiths unsichtbare Hand // JSTOR