Grünes Gebäude (auch bekannt als Grünbau oder nachhaltiges Gebäude) bezieht sich sowohl auf eine Struktur als auch auf die Anwendung von Prozessen, die umweltfreundlich und ressourceneffizient im gesamten Lebenszyklus eines Gebäudes sind: von der Planung über Design, Bau, Betrieb, Wartung, Renovierung und Abbruch. Dies erfordert eine enge Zusammenarbeit des Auftragnehmers, der Architekten, der Ingenieure und des Auftraggebers in allen Projektphasen. Die Green Building-Praxis erweitert und ergänzt die klassischen Gebäudedesign-Bedenken von Wirtschaft, Nutzen, Haltbarkeit und Komfort. Dabei sind die drei Dimensionen der Nachhaltigkeit, d.h. Planet, Menschen und Profite über die gesamte Lieferkette zu berücksichtigen. Leadership in Energy and Environmental Design (LEED) ist eine Reihe von Rating-Systemen für Design, Konstruktion, Betrieb und Wartung von grünen Gebäuden, die vom US Green Building Council entwickelt wurde. Weitere Zertifikatssysteme, die die Nachhaltigkeit von Gebäuden bestätigen, sind die British BREEAM (Building Research Establishment Environmental Assessment Method) für Gebäude und Großentwicklungen oder das DGNB-System (Deutsche Gesellschaft fürNachhaltiges Bauen e.V), das die Nachhaltigkeitsleistung von Gebäuden, Innenumgebungen und Stadtteilen bündelt. Derzeit forscht der World Green Building Council über die Auswirkungen grüner Gebäude auf die Gesundheit und die Produktivität ihrer Nutzer und arbeitet mit der Weltbank zusammen, um Green Buildings in Emerging Markets durch EDGE (Excellence in Design for Greater Efficiencies) Markttransformationsprogramm und Zertifizierung zu fördern. Es gibt auch andere Tools wie Green Star in Australien, Global Sustainability Assessment System (GSAS) im Nahen Osten und der Green Building Index (GBI) überwiegend in Malaysia verwendet. Die Bauinformationsmodellierung (BIM) ist ein Prozess, der die Erzeugung und Verwaltung digitaler Darstellungen physikalischer und funktionaler Eigenschaften von Orten beinhaltet. Aufbau von Informationsmodellen (BIMs) sind Dateien (oft, aber nicht immer in proprietären Formaten und mit proprietären Daten), die extrahiert, ausgetauscht oder vernetzt werden können, um die Entscheidungsfindung in Bezug auf ein Gebäude oder andere gebaute Vermögenswerte zu unterstützen. Die aktuelle BIM-Software wird von Individuen, Unternehmen und Regierungsbehörden verwendet, die verschiedene physische Infrastrukturen wie Wasser, Müll, Strom, Gas, Kommunikationsprogramme, Straßen, Eisenbahnen, Brücken, Häfen und Tunnel planen, konstruieren, betreiben und pflegen. Obwohl ständig neue Technologien entwickelt werden, um aktuelle Praktiken bei der Schaffung grüner Strukturen zu ergänzen, ist das gemeinsame Ziel von grünen Gebäuden, die Gesamtauswirkungen der gebauten Umwelt auf die menschliche Gesundheit und die natürliche Umwelt zu reduzieren, indem: Effiziente Nutzung von Energie, Wasser und anderen Ressourcen Schutz der okkupierenden Gesundheit und Verbesserung der Produktivität der Mitarbeiter (siehe gesunde Gebäude) Verringerung von Abfällen, Verschmutzung und Umweltdegradation Ein ähnliches Konzept ist das natürliche Gebäude, das in der Regel in kleinerem Maßstab ist und sich auf die Verwendung von natürlichen Materialien konzentriert, die lokal zur Verfügung stehen. Weitere Themen sind nachhaltiges Design und grüne Architektur. Nachhaltigkeit kann definiert werden, um die Bedürfnisse der heutigen Generationen zu erfüllen, ohne die Fähigkeit zukünftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihren Bedürfnissen gerecht zu werden. Obwohl einige Green Building Programme nicht die Frage der Nachrüstung bestehender Häuser betreffen, tun andere, vor allem durch öffentliche Systeme für energieeffiziente Sanierung. Grüne Konstruktionsprinzipien lassen sich leicht auf Retrofit-Arbeit und Neubau anwenden. Ein Bericht der US General Services Administration aus dem Jahr 2009 fand 12 nachhaltig gestaltete Gebäude, die weniger zu bedienen und eine ausgezeichnete Energieleistung haben. Darüber hinaus waren die Insassen insgesamt zufriedener mit dem Gebäude als in typischen kommerziellen Gebäuden. Das sind umweltfreundliche Gebäude. Die Verringerung der Umweltauswirkungen Global sind Gebäude für einen großen Anteil an Energie, Strom, Wasser und Materialverbrauch verantwortlich. Der Bausektor hat das größte Potenzial, erhebliche Emissionssenkungen zu wenig oder ohne Kosten zu erzielen. Im Jahr 2004 trugen die Gebäudeemissionen aus dem Stromverbrauch und den energiebezogenen Kohlendioxidemissionen zu 33% der globalen Gesamtemissionen bei. Ab 2018 entfallen 28% der globalen Emissionen oder 9,7 Milliarden Tonnen CO2 auf Gebäude. Inklusive der Herstellung von Baustoffen betrugen die globalen CO2-Emissionen 39 % Werden in dieser Zeit des schnellen Wachstums keine neuen Technologien im Bau übernommen, könnten sich die Emissionen nach dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen bis 2050 verdoppeln. Grüne Baupraktiken sollen die Umweltauswirkungen des Gebäudes reduzieren. Da die Konstruktion fast immer eine Baustelle abbaut, ist das Gebäude überhaupt nicht vorzuziehen, um die Umweltbelastung zu reduzieren. Die zweite Regel ist, dass jedes Gebäude so klein wie möglich sein sollte. Die dritte Regel ist es nicht, zur Verstauchung beizutragen, auch wenn die energieeffizientsten, umweltschonenden Methoden in Design und Konstruktion eingesetzt werden. Gebäude machen eine große Menge Land. Nach Angaben des National Resources Inventory werden etwa 107 Millionen Hektar Land (430.000 km2) in den Vereinigten Staaten entwickelt. Die International Energy Agency veröffentlichte eine Veröffentlichung, in der geschätzt wird, dass bestehende Gebäude für mehr als 40% des gesamten Primärenergieverbrauchs der Welt und für 24% der globalen Kohlendioxidemissionen verantwortlich sind. Ziele des grünen Gebäudes Das Konzept der nachhaltigen Entwicklung lässt sich auf die Energiekrise (insbesondere fossile Öl) und die Umweltverschmutzung der 1960er und 1970er Jahre zurückführen. Das im Jahr 1962 veröffentlichte Rachel Carson-Buch „Silent Spring“ gilt als eines der ersten anfänglichen Bemühungen, eine nachhaltige Entwicklung im Zusammenhang mit grünem Gebäude zu beschreiben. Die grüne Gebäudebewegung in den USA entstand aus der Notwendigkeit und dem Wunsch nach energieeffizienteren und umweltfreundlicheren Baupraktiken. Es gibt eine Reihe von Motiven für den Bau von Grün, einschließlich Umwelt, Wirtschaft und Sozialleistungen. Moderne Nachhaltigkeitsinitiativen fordern jedoch ein integriertes und synergistisches Design sowohl für den Neubau als auch für die Umrüstung bestehender Strukturen. Auch als nachhaltiges Design bekannt, integriert dieser Ansatz den Baulebenszyklus mit jeder grünen Praxis, die mit einem Design verwendet wird, um eine Synergie zwischen den verwendeten Praktiken zu schaffen. Grünes Gebäude vereint eine Vielzahl von Praktiken, Techniken und Fähigkeiten, um die Auswirkungen von Gebäuden auf die Umwelt und die menschliche Gesundheit zu reduzieren und schließlich zu beseitigen. Es betont oft die Nutzung erneuerbarer Ressourcen, z.B. die Nutzung von Sonnenlicht durch passive Solar-, aktive Solar- und Photovoltaikanlagen und die Nutzung von Pflanzen und Bäumen durch grüne Dächer, Regengärten und die Reduktion von Regenwasserabfluss. Es werden viele andere Techniken verwendet, wie z.B. die Verwendung von wirkungsarmen Baustoffen oder die Verwendung von gepacktem Kies oder durchlässigem Beton anstelle von konventionellem Beton oder Asphalt zur Verbesserung der Nachrüstung von Grundwasser. Während sich die Praktiken oder Technologien, die im grünen Gebäude eingesetzt werden, ständig weiterentwickeln und sich von Region zu Region unterscheiden können, bestehen weiterhin Grundprinzipien, von denen das Verfahren abgeleitet wird: Sitz- und Strukturdesign-Effizienz, Energieeffizienz, Wassereffizienz, Materialeffizienz, Verbesserung der Umweltqualität, Verbesserung der Betriebs- und Instandhaltungsoptimierung sowie Abfall- und Giftminderung. Das Wesen des grünen Gebäudes ist eine Optimierung eines oder mehrerer dieser Prinzipien. Auch mit dem richtigen synergistischen Design können einzelne Grünbautechnologien zusammenwirken, um eine größere kumulative Wirkung zu erzielen. Auf der ästhetischen Seite der grünen Architektur oder nachhaltiges Design ist die Philosophie, ein Gebäude zu entwerfen, das im Einklang mit den natürlichen Merkmalen und Ressourcen, die den Standort umgeben. Es gibt mehrere Schlüsselschritte bei der Gestaltung nachhaltiger Gebäude: grüne Baustoffe aus lokalen Quellen angeben, Lasten reduzieren, Systeme optimieren und erneuerbare Energien vor Ort erzeugen. Eine Lebenszyklusbewertung (LCA) kann dazu beitragen, einen engen Ausblick auf Umwelt-, Sozial- und Wirtschaftsbelange zu vermeiden, indem eine ganze Reihe von Auswirkungen bewertet werden, die mit allen Schritten eines Prozesses verbunden sind: von der Gewinnung von Rohstoffen durch Materialverarbeitung, Herstellung, Vertrieb, Verwendung, Reparatur und Wartung sowie Entsorgung oder Recycling. Zu berücksichtigen sind unter anderem verkörperte Energie, globales Erwärmungspotenzial, Ressourcennutzung, Luftverschmutzung, Wasserverschmutzung und Abfall. In Bezug auf das grüne Gebäude haben die letzten Jahre eine Verschiebung von einem präskriptiven Ansatz gesehen, der annimmt, dass bestimmte vorgeschriebene Praktiken für die Umwelt besser sind, in Richtung der wissenschaftlichen Bewertung der tatsächlichen Leistung durch LCA. Obwohl LCA weithin als der beste Weg zur Bewertung der Umweltauswirkungen von Gebäuden anerkannt ist (ISO 14040 bietet eine anerkannte LCA-Methodik), ist es noch nicht eine konsequente Anforderung von Green Building Rating Systemen und Codes, trotz der Tatsache, dass verkörperte Energie und andere Lebenszyklusauswirkungen für die Gestaltung von umweltverträglichen Gebäuden kritisch sind. In Nordamerika wird LCA in gewissem Maße im Ratingsystem Green Globes belohnt und ist Teil des neuen American National Standard basierend auf Green Globes, ANSI/GBI 01-2010: Green Building Protocol for Commercial Buildings. LCA wird auch als Pilotkredit in das LEED-System aufgenommen, obwohl keine Entscheidung darüber getroffen wurde, ob es vollständig in die nächste große Revision aufgenommen wird. Der Staat Kalifornien umfasste auch LCA als freiwillige Maßnahme in seinem Entwurf Green Building Standards Code 2010. Obwohl LCA oft als übermäßig komplex und zeitraubend für den regelmäßigen Einsatz von Design-Profis wahrgenommen wird, arbeiten Forschungsorganisationen wie BRE in Großbritannien und das Athena Sustainable Materials Institute in Nordamerika daran, sie zugänglicher zu machen. In Großbritannien bietet der BRE Green Guide to Specifications Bewertungen für 1.500 Baustoffe auf Basis von LCA. Sitz- und Strukturdesign-Effizienz Der Grund für jedes Bauprojekt ist in den Konzept- und Designstadien verankert. Die Konzeptphase ist in der Tat einer der wichtigsten Schritte in einem Projektlebenszyklus, da sie die größten Auswirkungen auf Kosten und Leistung hat. Bei der Gestaltung von umweltoptimierten Gebäuden besteht das Ziel darin, die gesamte Umweltauswirkung, die mit allen Lebenszyklusstufen des Bauvorhabens verbunden ist, zu minimieren. Gebäude als Prozess ist jedoch nicht so rationalisiert wie ein industrieller Prozess, und variiert von einem Gebäude zum anderen, nie wiederholen sich identisch. Darüber hinaus sind Gebäude viel komplexere Produkte, bestehend aus einer Vielzahl von Materialien und Komponenten, die jeweils verschiedene Designvariablen bilden, die in der Designphase entschieden werden. Eine Variation jeder Designvariable kann die Umgebung während aller relevanten Lebenszyklusstufen des Gebäudes beeinflussen. Energieeffizienz Grüne Gebäude umfassen oft Maßnahmen zur Verringerung des Energieverbrauchs – sowohl die verkörperte Energie, die benötigt wird, um Gebäudematerialien zu extrahieren, zu verarbeiten, zu transportieren und zu installieren, als auch Betriebsenergie, um Dienstleistungen wie Heizung und Energie für Geräte bereitzustellen. Da leistungsstarke Gebäude weniger Betriebsenergie nutzen, hat verkörperte Energie viel größere Bedeutung angenommen – und kann bis zu 30% des gesamten Lebenszyklus-Energieverbrauchs ausmachen. Studien wie das US-amerikanische LCI-Datenbankprojekt zeigen Gebäude, die in erster Linie mit Holz gebaut werden, haben eine geringere verkörperte Energie als die vor allem mit Stein, Beton oder Stahl gebaut. Um die Betriebsenergienutzung zu reduzieren, verwenden Designer Details, die Luftleckage durch die Gebäudehülle (die Barriere zwischen konditioniertem und unkonditioniertem Raum) reduzieren. Sie geben auch leistungsstarke Fenster und zusätzliche Isolierung in Wänden, Decken und Böden an. Eine andere Strategie, passives Solar-Gebäudedesign, wird oft in energiearmen Häusern umgesetzt. Designer orientieren Fenster und Wände und legen Markisen, Verandas, und Bäume zu Schattenfenstern und Dächern während des Sommers und maximieren Solargewinn im Winter. Darüber hinaus kann eine effektive Fensterplatzierung (Tagesbeleuchtung) mehr natürliches Licht bieten und den Bedarf an elektrischer Beleuchtung während des Tages verringern. Die solare Wasserheizung reduziert die Energiekosten weiter. Die Erzeugung erneuerbarer Energien durch Solarenergie, Windenergie, Wasserkraft oder Biomasse kann die Umweltauswirkungen des Gebäudes erheblich reduzieren. Stromerzeugung ist in der Regel die teuerste Funktion, um zu einem Gebäude hinzuzufügen. Energieeffizienz für grüne Gebäude kann aus numerischen oder nicht numerischen Methoden ausgewertet werden. Dazu gehören die Verwendung von Simulationsmodellen, analytischen oder statistischen Werkzeugen. Wassereffizienz Die Reduzierung des Wasserverbrauchs und der Schutz der Wasserqualität sind wichtige Ziele im nachhaltigen Bau. Eine kritische Frage des Wasserverbrauchs ist, dass die Anforderungen an die Versorgung in vielen Bereichen ihre Fähigkeit übersteigen, sich selbst wieder aufzufüllen. Die Anlagen sollten ihre Abhängigkeit von Wasser erhöhen, das vor Ort gesammelt, genutzt, gereinigt und wiederverwendet wird. Der Schutz und die Erhaltung des Wassers während der gesamten Lebensdauer eines Gebäudes kann durch die Gestaltung für die duale Sanitär, die Wasser in der Toilettenspülung oder durch die Verwendung von Wasser zum Waschen der Autos recycelt. Abwasser kann durch die Verwendung von Wasserkonservierungsvorrichtungen wie Ultra-Low Flush WCs und Low-Flow Duschköpfe minimiert werden. Bidets helfen, die Verwendung von Toilettenpapier zu beseitigen, den Kanalverkehr zu reduzieren und die Möglichkeiten der Wiederverwendung von Wasser vor Ort zu erhöhen. Einsatzpunkt Wasseraufbereitung und Heizung verbessert sowohl die Wasserqualität als auch die Energieeffizienz und reduziert die Wassermenge im Kreislauf. Die Verwendung von Nicht-Stau- und Grauwasser für den Einsatz vor Ort, wie z.B. Standort-Reichung, minimiert die Anforderungen an den lokalen Aquifer. Große kommerzielle Gebäude mit Wasser- und Energieeffizienz können sich für eine LEED-Zertifizierung qualifizieren. Das Philadelphia's Comcast Center ist das höchste Gebäude in Philadelphia. Es ist auch eines der höchsten Gebäude in den USA, das LEED Certified ist. Ihre Umwelttechnik besteht aus einem Hybrid-Zentralkühlwassersystem, das bodenständig mit Dampf statt Wasser kühlt. Burns Mechanischer Aufbau der gesamten Renovierung der 58-Story, 1,4 Millionen Quadratfuß Sky-Schrotter. Materialien Effizienz Baustoffe, die in der Regel als grün betrachtet werden, umfassen Holz aus Wäldern, die auf einen Drittanbieter-Waldstandard zertifiziert wurden, schnell nachwachsende Pflanzenmaterialien wie Bambus und Stroh, Dimension Stein, recyceltem Stein, recyceltem Metall (siehe: Kupfer Nachhaltigkeit und Wiederverwertbarkeit) und andere Produkte, die nicht toxisch, wiederverwendbar, nachwachsend und/oder recycelbar sind. Für Beton ist eine hohe Leistung oder römische Selbstheilbeton zur Verfügung. Die EPA (Environmental Protection Agency) schlägt auch vor, recycelte Industriegüter wie Kohleverbrennungsprodukte, Gießereisand und Abbruchsabfälle in Bauprojekten zu verwenden. Energieeffiziente Baustoffe und Geräte werden in den USA durch Energierückgewinnungsprogramme gefördert. Holz als Baustoff emittieren weniger CO2 als Beton und Stahl, wenn nachhaltig produziert. Die Kategorie Indoor Environmental Quality (IEQ) in LEED Standards, eine der fünf Umweltkategorien, wurde entwickelt, um Komfort, Wohlbefinden und Produktivität der Insassen zu bieten. Die LEED IEQ Kategorie befasst sich mit Design- und Konstruktionsrichtlinien insbesondere: Raumluftqualität (IAQ), thermische Qualität und Lichtqualität. Indoor Air Quality versucht, flüchtige organische Verbindungen oder VOCs und andere Luftunreinheiten wie mikrobielle Verunreinigungen zu reduzieren. Gebäude verlassen sich auf ein ordnungsgemäß konstruiertes Lüftungssystem (passiv/natürlich oder mechanisch betrieben), um eine ausreichende Belüftung von sauberer Luft aus dem Freien oder rezirkuliert, gefilterte Luft sowie isolierte Operationen (Küchen, Trockenreiniger, etc.) von anderen Okkcupanzen zu ermöglichen. Während des Design- und Konstruktionsprozesses wird die Auswahl von Baustoffen und Innenlackprodukten mit Null- oder niedrigen VOC-Emissionen die IAQ verbessern. Die meisten Baustoffe und Reinigungs- und Pflegeprodukte emittieren Gase, einige davon giftig, wie viele VOCs einschließlich Formaldehyd. Diese Gase können sich nachteilig auf Gesundheit, Komfort und Produktivität der Insassen auswirken. Die Vermeidung dieser Produkte wird das IEQ des Gebäudes erhöhen. LEED, HQE und Green Star enthalten Spezifikationen zur Verwendung von emissionsarmen Innenräumen. Der Entwurf LEED 2012 soll den Umfang der beteiligten Produkte erweitern. BREEAM begrenzt Formaldehyd-Emissionen, keine anderen VOCs. MAS Certified Green ist eine eingetragene Marke, um niedrige VOC-emittierende Produkte auf dem Markt abzugrenzen. Das MAS Certified Green Program sorgt dafür, dass potenziell gefährliche Chemikalien, die aus fertigen Produkten freigesetzt werden, gründlich getestet wurden und strenge Standards von unabhängigen Toxikologen erfüllen, um anerkannte langfristige Gesundheitsprobleme zu lösen. Diese IAQ Standards wurden von und in die folgenden Programme übernommen: Der United States Green Building Council (USGBC) in ihrem LEED-Rating-System The California Department of Public Health (CDPH) in ihrem Abschnitt 01350 Standards Die Mitarbeiterin für High Performance Schools (CHPS) in ihrem Best Practices Manual The Business and Institutional Furniture Manufacturers Association (BIFMA) in ihrem Level® Nachhaltigkeitsstandard. Wichtig für die Raumluftqualität ist auch die Kontrolle der Feuchtigkeitsakkumulation (Dampness), die zu Schimmelwachstum und der Anwesenheit von Bakterien und Viren sowie Staubmilben und anderen Organismen und mikrobiologischen Bedenken führt. Wassereinbruch durch die Umhüllung eines Gebäudes oder Wasser, das auf kalten Oberflächen im Inneren des Gebäudes kondensiert, kann das mikrobielle Wachstum verbessern und unterstützen. Eine gut isolierte und dicht verschlossene Hülle reduziert Feuchtigkeitsprobleme, aber eine ausreichende Belüftung ist auch notwendig, um Feuchtigkeit aus Quellen zu beseitigen, einschließlich menschlicher Stoffwechselprozesse, Kochen, Baden, Reinigung und anderen Aktivitäten. Auch die persönliche Temperatur- und Luftstromkontrolle über das HVAC-System sowie die ordnungsgemäß gestaltete Gebäudehülle werden zur Erhöhung der thermischen Qualität des Gebäudes beitragen. Die Schaffung einer leistungsstarken Leuchtumgebung durch die sorgfältige Integration von Tageslicht und elektrischen Lichtquellen wird die Lichtqualität und Energieleistung einer Struktur verbessern. Feste Holzprodukte, insbesondere Fußbodenbeläge, werden häufig in Umgebungen angegeben, in denen Insassen bekanntermaßen Allergien gegen Staub oder andere Partikel haben. Holz selbst gilt als hypoallergen und seine glatten Oberflächen verhindern den Aufbau von in weichen Oberflächen üblichen Partikeln wie Teppich. Die Asthma and Allergy Foundation of America empfiehlt Hartholz, Vinyl, Linoleum Fliesen oder Schieferböden statt Teppich. Die Verwendung von Holzprodukten kann auch die Luftqualität verbessern, indem Feuchtigkeit in der Luft bis zur moderaten Feuchtigkeit absorbiert oder freigesetzt wird. Wechselwirkungen zwischen allen Innenkomponenten und den Insassen bilden zusammen die Prozesse, die die Raumluftqualität bestimmen. Umfangreiche Untersuchung solcher Prozesse ist Gegenstand der wissenschaftlichen Forschung im Raumluftbereich und ist in der Zeitschrift Indoor Air gut dokumentiert. Betriebs- und Wartungsoptimierung Unabhängig davon, wie nachhaltig ein Gebäude in seiner Konstruktion und Konstruktion gewesen sein kann, kann es nur bleiben, wenn es verantwortungsvoll betrieben und richtig gepflegt wird. Die Sicherstellung von Betrieben und Instandhaltungspersonal (O&M) ist Teil des Planungs- und Entwicklungsprozesses des Projekts und wird dazu beitragen, die zu Beginn des Projekts entwickelten grünen Kriterien beizubehalten. Jeder Aspekt des grünen Gebäudes ist in die O&M-Phase des Lebens eines Gebäudes integriert. Die Hinzufügung neuer grüner Technologien fällt auch auf das O&M-Personal. Obwohl das Ziel der Abfallreduktion während der Planungs-, Bau- und Abbruchphasen des Lebenszyklus eines Gebäudes angewendet werden kann, findet in der O&M-Phase grüne Praktiken wie das Recycling und die Verbesserung der Luftqualität statt. O&M-Mitarbeiter sollten Best Practices für Energieeffizienz, Ressourcenschonung, ökologisch sensible Produkte und andere nachhaltige Praktiken festlegen.Die Bildung von Bauunternehmern und Insassen ist der Schlüssel zur effektiven Umsetzung nachhaltiger Strategien in O&M-Diensten. Abfallreduktion Grüne Architektur versucht auch, Abfall von Energie, Wasser und Materialien während des Baus zu reduzieren. Zum Beispiel kommen in Kalifornien fast 60% der staatlichen Abfälle aus kommerziellen Gebäuden Während der Bauphase sollte ein Ziel sein, die Menge an Material zu Deponien zu reduzieren. Gut gestaltete Gebäude helfen auch, die Menge an Abfällen, die von den Insassen erzeugt werden, zu reduzieren, indem vor Ort Lösungen wie Kompostdos zur Reduzierung der Materie auf Deponien bereitgestellt werden. Um die Menge an Holz zu reduzieren, die auf Deponie geht, hat Neutral Alliance (eine Koalition von Regierung, NRO und der Waldindustrie) die Website dontwastewood.com erstellt. Die Website umfasst eine Vielzahl von Ressourcen für Regulatoren, Kommunen, Entwickler, Auftragnehmer, Eigentümer/Betreiber und Einzelpersonen/Hausbesitzer, die Informationen über Holzrecycling suchen. Wenn Gebäude das Ende ihres nützlichen Lebens erreichen, werden sie typischerweise abgerissen und zu Deponien verschleppt. Dekonstruktion ist eine Methode der Ernte, was allgemein als Abfall angesehen wird und sie wieder in nützliches Baumaterial. Die Nutzungsdauer einer Struktur zu verlängern reduziert auch Abfälle – Baustoffe wie Holz, die leicht und einfach mit Renovierungen zu arbeiten sind. Um die Auswirkungen auf Brunnen oder Wasseraufbereitungsanlagen zu reduzieren, gibt es mehrere Möglichkeiten. Grauwasser, Abwasser aus Quellen wie Geschirrspüler oder Waschmaschinen, kann zur Untergrundbewässerung verwendet werden, oder wenn sie für nicht betreibbare Zwecke behandelt werden, z.B. zur Spülung von Toiletten und Waschwagen. Regenwassersammler werden für ähnliche Zwecke verwendet. Zentralisierte Abwasserbehandlungssysteme können teuer sein und viel Energie verwenden. Eine Alternative zu diesem Prozess ist die Umwandlung von Abfall und Abwasser in Düngemittel, die diese Kosten vermeidet und andere Vorteile zeigt. Durch das Sammeln menschlicher Abfälle an der Quelle und das Führen zu einer halbzentralen Biogasanlage mit anderen biologischen Abfällen kann flüssiger Dünger erzeugt werden. Dieses Konzept wurde in den späten 1990er Jahren durch eine Siedlung in Lübeck Deutschland nachgewiesen. Solche Praktiken liefern Boden mit organischen Nährstoffen und schaffen Kohlenstoffsenken, die Kohlendioxid aus der Atmosphäre entfernen und die Treibhausgasemission ausgleichen. Die Herstellung von künstlichem Dünger ist auch kostenintensiver als dieser Prozess. Reduzieren Sie die Auswirkungen auf das Stromnetz Stromnetze basierend auf der Spitzennachfrage (ein anderer Name ist Spitzenlast). Die Spitzennachfrage wird in den Watteinheiten (W) gemessen. Es zeigt, wie schnell elektrische Energie verbraucht wird. Wohnstrom wird oft auf elektrische Energie (Kilattstunde, kWh) geladen. Grüne Gebäude oder nachhaltige Gebäude sind oft in der Lage, elektrische Energie zu sparen, aber nicht unbedingt die Spitzennachfrage zu reduzieren. Wenn nachhaltige Gebäudemerkmale effizient konzipiert, konstruiert und betrieben werden, kann die Spitzennachfrage reduziert werden, so dass es weniger Verlangen nach Stromnetzerweiterung gibt und weniger Auswirkungen auf die CO2-Emissionen und den Klimawandel. Diese nachhaltigen Eigenschaften können eine gute Orientierung, ausreichende thermische Innenmasse, gute Isolierung, Photovoltaik-Panels, thermische oder elektrische Energiespeicher, intelligente Gebäude (home) Energiemanagementsysteme sein. Kosten und Auszahlung Das kritisierendste Problem beim Bau umweltfreundlicher Gebäude ist der Preis. Photovoltaik, neue Geräte und moderne Technologien kosten mehr Geld. Die meisten grünen Gebäude kosten eine Prämie von <2,% aber liefern 10 mal so viel über die gesamte Lebensdauer des Gebäudes. In Bezug auf die finanziellen Vorteile des grünen Gebäudes, “Over 20 Jahre, die finanzielle Rückzahlung überschreitet in der Regel die zusätzlichen Kosten der Greening um den Faktor 4-6 mal. Und breitere Vorteile wie Reduktionen von Treibhausgasen (GHG) und anderen Schadstoffen haben große positive Auswirkungen auf die umliegenden Gemeinden und auf den Planeten.“ Das Stigma liegt zwischen dem Wissen über die Vorkosten gegen die Lebenszykluskosten. Die Geldereinsparungen stammen von einer effizienteren Nutzung von Versorgungsunternehmen, die zu geringeren Energiekosten führen. Es wird projiziert, dass verschiedene Sektoren könnten $130 Milliarden auf Energierechnungen sparen. Auch höhere Arbeiter- oder Studentenproduktivität kann in Einsparungen und Kostensenkungen berücksichtigt werden. Zahlreiche Studien haben den messbaren Nutzen von Grünbauinitiativen zur Produktivität der Arbeitnehmer gezeigt. Im Allgemeinen wurde festgestellt, dass "eine direkte Korrelation zwischen erhöhter Produktivität und Mitarbeitern besteht, die gerne in ihrem Arbeitsraum sind." Insbesondere kann die Arbeitsproduktivität durch bestimmte Aspekte des Grünbaus wie eine verbesserte Beleuchtung, Reduzierung von Schadstoffen, fortschrittliche Lüftungssysteme und die Verwendung von nicht toxischen Baustoffen deutlich beeinflusst werden. In „The Business Case for Green Building“ gibt der US Green Building Council ein weiteres spezifisches Beispiel dafür, wie kommerzielle Energienachrüstungen die Gesundheit der Arbeitnehmer und damit die Produktivität erhöhen, „Die Menschen in den USA verbringen etwa 90% ihrer Zeit im Innenbereich. WPA-Studien zeigen, dass das Innenniveau von Schadstoffen bis zu zehnmal höher sein kann als im Außenbereich. LEED-zertifizierte Gebäude sind auf gesündere, sauberere Umweltqualität ausgelegt, was Gesundheitsvorteile für Insassen bedeutet. "Studien haben über eine 20-jährige Lebenszeit gezeigt, einige grüne Gebäude haben $53 bis $71 pro Quadratfuß zurück auf Investitionen. Weitere Studien des Gewerbeimmobilienmarktes haben festgestellt, dass LEED und Energy Star zertifizierte Gebäude deutlich höhere Mieten, Verkaufspreise und Belegungsraten sowie niedrigere Kapitalisierungsraten erzielen, die möglicherweise ein geringeres Investitionsrisiko widerspiegeln. Regelung und Betrieb Aufgrund des verstärkten Interesses an Green Building-Konzepten und -Praktiken haben eine Reihe von Organisationen Standards, Codes und Rating-Systeme für den Einsatz durch Regierungsregulatoren, Bauprofis und Verbraucher entwickelt. In einigen Fällen werden Codes geschrieben, so dass die lokalen Regierungen sie als Gesetzgeber übernehmen können, um die lokalen Umweltauswirkungen von Gebäuden zu reduzieren. Green Building Rating Systeme wie BREEAM (Vereinigtes Königreich,) LEED (Vereinigte Staaten und Kanada), DGNB (Deutschland,) CASBEE (Japan,) und VERDEGBCe (Spanien,) GRIHA (India) helfen den Verbrauchern dabei, die Umweltleistung der Struktur zu bestimmen. Sie vergeben Kredite für optionale Gebäude-Features, die grünes Design in Kategorien wie Standort und Wartung der Baustelle, Wasser-, Energie- und Baumaterialien und Insassenkomfort und Gesundheit unterstützen. Die Anzahl der Kredite bestimmt in der Regel das Leistungsniveau. Green Building Codes und Standards, wie der Entwurf des Internationalen Code Council International Green Construction Code, sind Regeln, die von Standards Entwicklungsorganisationen erstellt werden, die Mindestanforderungen an Elemente des grünen Gebäudes wie Materialien oder Heizung und Kühlung festlegen. Einige der derzeit im Einsatz befindlichen großen Umweltbewertungsinstrumente umfassen: Vereinigte Staaten: International Green Construction Code (IGCC) Grüne Nachbarschaften und Dörfer Anfang des 21. Jahrhunderts wurden Versuche unternommen, die Prinzipien des grünen Gebäudes nicht nur für einzelne Gebäude, sondern auch für Nachbarschaften und Dörfer umzusetzen. Die Absicht ist es, null Energieviertel und Dörfer zu schaffen, was bedeutet, dass sie selbst alle benötigten Energie erzeugen. Sie werden auch Abfälle wiederverwenden, nachhaltige Transporte umsetzen, ihre eigenen Lebensmittel produzieren. Internationale Rahmen- und Bewertungsinstrumente IPCCFourth Assessment Report Climate Change 2007, der Vierte Bewertungsbericht (AR4) des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimawandel (IPCC) der Vereinten Nationen ist der vierte in einer Reihe solcher Berichte. Das IPCC wurde von der World Meteorological Organization (WMO) und dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) eingerichtet, um wissenschaftliche, technische und sozioökonomische Informationen über den Klimawandel, seine potenziellen Auswirkungen und Optionen für Anpassung und Minderung zu bewerten. UNEP und Klimaschutz Umweltprogramm der Vereinten Nationen UNEP arbeitet daran, den Übergang zu kohlenstoffarmen Gesellschaften zu erleichtern, klimatisierende Anstrengungen zu unterstützen, das Verständnis der Klimawissenschaft zu verbessern und die Öffentlichkeit über diese globale Herausforderung zu sensibilisieren. GHG-Indikator Der Greenhouse Gas Indicator: UNEP Guidelines for Calculating Greenhouse Gas Emissions for Businesses and Non-Commercial Organizations Agenda 21 Agenda 21 ist ein Programm der Vereinten Nationen (UN) im Zusammenhang mit einer nachhaltigen Entwicklung. Es ist ein umfassender Handlungsdruck, der weltweit, national und lokal von Organisationen der Vereinten Nationen, Regierungen und großen Gruppen in jedem Bereich, in dem die Menschen die Umwelt beeinflussen, ergriffen wird. Die Nummer 21 bezieht sich auf das 21. Jahrhundert. PSM von FIDIC Der International Federation of Consulting Engineers (FIDIC) Projekt Nachhaltigkeitsmanagement-Leitlinien wurden geschaffen, um Projektingenieure und andere Akteure bei der Festlegung nachhaltiger Entwicklungsziele für ihre Projekte zu unterstützen, die im Interesse der Gesellschaft als Ganzes anerkannt und akzeptiert werden. Der Prozess soll auch die Ausrichtung von Projektzielen mit lokalen Bedingungen und Prioritäten ermöglichen und den Beteiligten bei der Verwaltung von Projekten helfen, ihren Fortschritt zu messen und zu überprüfen. Das Projekt Nachhaltigkeit Die Management-Leitlinien werden mit Themen und Unterthemen unter den drei wichtigsten Nachhaltigkeitsregeln Sozial, Umwelt und Wirtschaft strukturiert. Für jeden einzelnen Sub-Theme wird ein Kernprojektindikator zusammen mit der Anleitung zur Relevanz dieses Problems im Rahmen eines einzelnen Projekts definiert. Die Nachhaltigkeit Reporting Framework bietet Leitlinien für Organisationen, die als Grundlage für die Offenlegung ihrer Nachhaltigkeitsleistung dienen, und bietet den Beteiligten auch einen universell anwendbaren, vergleichbaren Rahmen, in dem offengelegte Informationen verstanden werden sollen. Der Reporting Framework enthält das Kernprodukt der Nachhaltigkeits-Reporting-Leitlinien sowie Protokolle und Sektor-Ergänzungen. Die Leitlinien werden als Grundlage für alle Berichterstattung verwendet. Sie sind die Grundlage, auf der alle anderen Berichtsberatungen basieren, und schildern Kerninhalte für die Berichterstattung, die für alle Organisationen unabhängig von Größe, Sektor oder Standort weit relevant ist. Die Leitlinien enthalten Grundsätze und Leitlinien sowie Standardangaben – einschließlich Indikatoren –, um einen Offenlegungsrahmen darzulegen, den Organisationen freiwillig, flexibel und inkrementell annehmen können. Protokolle, die jeden Indikator in den Leitlinien untermauern und Definitionen für Schlüsselbegriffe in den Indikatoren, die Erstellungsmethoden, den beabsichtigten Anwendungsbereich des Indikators und andere technische Hinweise enthalten. Sektor-Ergänzungen reagieren auf die Grenzen eines one-size-fits-all-Ansatzes. Sektor-Ergänzungen ergänzen die Nutzung der Kernrichtlinien durch die Erfassung der einzigartigen Reihe von Nachhaltigkeitsthemen, die von verschiedenen Branchen wie Bergbau, Automotive, Bankwesen, öffentlichen Einrichtungen und anderen betroffen sind. IPD Umweltkodex Der IPD Umweltkodex wurde im Februar 2008 eingeführt. Der Code ist als weltweiter Standard für die Messung der Umweltleistung von Unternehmensgebäuden gedacht. Ihr Ziel ist es, die Umweltauswirkungen von Unternehmensgebäuden genau zu messen und zu verwalten und Immobilienmanagern die Möglichkeit zu ermöglichen, qualitativ hochwertige, vergleichbare Leistungsinformationen über ihre Gebäude überall auf der Welt zu generieren. Der Code umfasst eine breite Palette von Gebäudetypen (von Büros bis Flughäfen) und zielt darauf ab, die folgenden zu informieren und zu unterstützen: Schaffung einer Umweltstrategie Eingabe auf Immobilien Kommunikationsstrategie Ein Engagement für die Verbesserung der Umwelt Erstellung von Leistungszielen Umweltverbesserungspläne Leistungsbewertung und -messung Lebenszyklusbewertungen Beschaffung und Entsorgung von Gebäuden Lieferantenmanagement Informationssysteme und Datenpopulation Compliance mit Vorschriften Team und persönliche Ziele IPD Schätzung, dass es etwa drei Jahre dauern wird, um signifikante Daten zu sammeln, um eine robuste Anlage zu entwickeln. ISO 21931 ISO/TS 21931:2006, Nachhaltigkeit im Bauwesen – Arbeiten zur Bewertungsmethode für die Umweltleistung von Bauwerken – Teil 1: Gebäude sollen einen allgemeinen Rahmen zur Verbesserung der Qualität und Vergleichbarkeit von Methoden zur Bewertung der Umweltleistung von Gebäuden bieten. Sie identifiziert und beschreibt Fragen, die bei der Anwendung von Methoden zur Bewertung der Umweltleistung für neue oder bestehende Gebäudeeigenschaften in der Konstruktion, Konstruktion, Betrieb, Sanierung und Dekonstruktion zu berücksichtigen sind. Es ist kein Bewertungssystem an sich, sondern soll in Verbindung mit und nach den in der ISO 14000-Normenreihe festgelegten Grundsätzen verwendet werden. Geschichte der Entwicklung In den 1960er Jahren hat der amerikanische Architekt Paul Soleri ein neues Konzept ökologischer Architektur vorgeschlagen. 1969, US-amerikanischer Architekt Ian McHarg schrieb das Buch "Design Integrates Nature", das die offizielle Geburt ökologischer Architektur markierte. In den 1970er Jahren verursachte die Energiekrise verschiedene energiesparende Technologien wie Solarenergie, Geothermie und Windenergie, und energiesparende Gebäude wurden zum Vorreiter der Gebäudeentwicklung. 1980 legte die Weltkonservierungsorganisation erstmals den Slogan "nachhaltige Entwicklung" vor. Gleichzeitig wurde das energiesparende Gebäudesystem schrittweise verbessert und in entwickelten Ländern wie Deutschland, Großbritannien, Frankreich und Kanada weit verbreitet. 1987 veröffentlichte das Umweltprogramm der Vereinten Nationen den Bericht "Unsere gemeinsame Zukunft", der die Idee einer nachhaltigen Entwicklung begründete. 1990 wurde der weltweit erste Green Building Standard in Großbritannien veröffentlicht. Im Jahr 1992, weil die "United Nations Conference on Environment and Development" die Idee einer nachhaltigen Entwicklung förderte, wurden grüne Gebäude allmählich zur Richtung der Entwicklung. 1993 gründeten die Vereinigten Staaten die Green Building Association. 1996 hat Hongkong grüne Baustandards eingeführt. Im Jahr 1999 führte Taiwan grüne Baustandards ein. Im Jahr 2000 hat Kanada grüne Baustandards eingeführt. Im Jahr 2005 initiierte Singapur die "BCA Green Building Mark" 2015 führte China die "Green Building Evaluation Standards" durch. Im Jahr 2021 wurde das erste, kostengünstige und nachhaltige 3D-Druckhaus aus einer Ton-Mischung abgeschlossen Green Building by country Green building in Bangladesh Green building in Germany Green building in Israel Green building in South Africa Green building in the United Kingdom Green building in India Green building in the United States Siehe auch Referenzen Externe Links Nachhaltige Architektur im Open Directory Project Prochorskaite A, Couch C, Malys N, Maliene V Preferences.