Squatting ist die Aktion, ein verlassenes oder unbesetztes Gebiet von Land oder ein Gebäude, in der Regel Wohn, zu besetzen, dass der Squatter nicht besitzen, mieten oder anderweitig rechtmäßige Erlaubnis zu verwenden. Die Vereinten Nationen schätzten 2003, dass es weltweit eine Milliarde Slum-Anwohner und Squitter gab. Squatting tritt weltweit auf und tritt häufig auf, wenn Menschen, die arm und obdachlos sind, leere Gebäude oder Grundstücke finden, um für Wohnen zu besetzen. Es hat eine lange Geschichte, nach Land unten aufgeschlüsselt. In den Entwicklungsländern und den am wenigsten entwickelten Ländern beginnen die Städte der Schar oft als zersetzte Siedlungen. In afrikanischen Städten wie Lagos leben einige der Bevölkerung in Slums. Es gibt Pflasterhäuser in Indien und in Hongkong gibt es Dachslumen. Informelle Siedlungen in Lateinamerika sind unter den Namen Villa miseria (Argentinien), pueblos jóvenes (Peru) und asentamientos unregeles (Guatemala, Uruguay) bekannt. In Brasilien gibt es Favelas in den großen Städten und landbasierten Bewegungen. In industrialisierten Ländern gibt es oft Wohnquartiere und auch politische Squatting-Bewegungen, die anarchistisch, autonom oder sozialistisch in der Natur sein können, zum Beispiel in den selbstständigen Sozialzentren Italiens oder Squats in den Vereinigten Staaten. Die Oppositionsbewegungen aus den 1960er und 1970er Jahren schufen Freiräume in Dänemark oder in den Niederlanden, in England und Wales, in den späten 1970er Jahren wurden 50.000 Squatter geschätzt. Jede lokale Situation bestimmt den Kontext: In Athen, Griechenland, gibt es Flüchtlingsstämme; Deutschland hat soziale Zentren; in Spanien gibt es viele Mannschaften. Überblick Die Mehrheit der Squatting ist Wohn in der Natur. Als ein Phänomen neigt es dazu, zu auftreten, wenn eine arme und obdachlose Bevölkerung die Nutzung von entelict Eigentum oder Land durch städtisches Wohnen macht. Nach einer Schätzung der Vereinten Nationen von 2003 im UN-HABITAT-Bericht gab es etwa eine Milliarde Menschen in Swattersiedlungen und Slums. Laut einem akademischen, Kesia Reeve, "die Wasserversorgung ist weitgehend von Politik und akademischer Debatte abwesend und wird selten als Problem, als Symptom, oder als soziale oder Wohnungsbewegung begriffen. " In vielen der ärmeren Länder der Welt gibt es umfangreiche Slums oder schattige Städte, die typischerweise an den Rändern der Großstädte gebaut werden und fast vollständig aus selbst gebautem Wohnraum bestehen, der ohne die Erlaubnis des Eigentümers gebaut wurde. Während diese Siedlungen in der Zeit aufgerüstet werden können, starten sie oft als Squats mit minimaler Grundinfrastruktur. So gibt es keine rechtliche Verbindung zu Kanalisation, Strom oder Wasser. Solche Siedlungen existieren auch in industrialisierten Ländern, wie zum Beispiel Cañada Real am Stadtrand von Madrid. Squatting kann mit politischen Bewegungen, wie Anarchist, Autonom oder Sozialist, zusammenhängen. Es kann ein Mittel zur Erhaltung von Gebäuden oder eine Protestaktion sein. Squats können von lokalen Gemeinschaften als freie Geschäfte, Cafés, Veranstaltungsorte, Piratenradios oder als Mehrzweck-autonome Sozialzentren genutzt werden. Niederländischer Soziologe Hans Pruijt trennt die Arten von Squattern in fünf verschiedene Kategorien: Entbehrungsbasierte – Obdachlose, die sich für Wohnbedarf engagieren Eine alternative Wohnstrategie – Menschen, die nicht vorbereitet sind, auf kommunalen Listen zu warten, um untergebracht werden, nehmen direkte Aktion Entrepreneurial – Menschen in Gebäuden zu brechen, um die Notwendigkeit einer Gemeinschaft für billige Bars, Clubs usw. zu bedienen. Konservierung – Erhaltung von Denkmälern, weil die Behörden politische Abschreckungen überlassen haben – Aktivisten, die Gebäude als Proteste zittern oder soziale Zentren machen Nebenbesitz, auch als Squatter-Rechte bekannt, ist eine Methode, Eigentumsrechte für eine gesetzliche Dauer unter bestimmten Bedingungen zu erwerben. Länder, in denen dieses Prinzip besteht, sind England und die Vereinigten Staaten, basierend auf dem gemeinsamen Recht. Der anarchistische Autor Colin Ward behauptet: "Squatting ist die älteste Form der Tenure in der Welt, und wir sind alle von Squattern herabgestiegen. Dies gilt auch für die Königin [des Vereinigten Königreichs] mit ihrem 176.000 Acres (710 km2), da es sich um die 54 Prozent der Haushalte in Großbritannien handelt, die Eigentümer sind. Sie sind die ultimativen Empfänger von gestohlenem Land, um unseren Planeten als Ware zu betrachten, die jedes denkbare Prinzip der natürlichen Rechte verletzt." Andere haben einen anderen Standpunkt; der britische Polizeibeamte Sue Williams hat zum Beispiel erklärt, dass "Squatting ist mit antisozialem Verhalten verbunden und kann zu einer großen Menge von Ärger und Bedrängnis an lokale Bewohner führen. In einigen Fällen kann es auch kriminelle Aktivitäten geben." Die öffentliche Haltung gegenüber der Squatting variiert je nach rechtlichen Aspekten, sozioökonomischen Bedingungen und der Art der Wohnung, die von Squatter besetzt wird. Insbesondere, während das Squittieren von städtischen Gebäuden lenient behandelt werden kann, kann das Squittieren von privatem Eigentum oft zu stark negativen Reaktionen seitens der Allgemeinheit und der Behörden führen. Afrika In afrikanischen Ländern wie Nigeria werden informelle Siedlungen durch Migration von ländlichen Gebieten in städtische Gebiete geschaffen. Gründe für die Squittierung sind der Mangel an niedrigen Kosten Wohnung, Arbeitslosigkeit und Unfähigkeit, Kredite zu erhalten. 1995 lebten fast 70 % der Bevölkerung der nigerianischen Hauptstadt Lagos in Slums. Die Stadt der Toten Slum ist eine bekannte Squatter-Gemeinschaft in Kairo, Ägypten. Zwischen 1955 und 1975 bauten die Kairo-Behörden 39.000 öffentliche Wohnungswohnungen, aber 2 Millionen Menschen zogen dorthin, meist in informeller Wohnung. In Alexandria, der zweiten Stadt Ägyptens, betrug das öffentliche Wohnhaus nur 0,5 % des gesamten Wohnungsbestands, während informelle Wohnung 68%. Schätzungsweise 3.500 Menschen leben im Grande Hotel Beira in Mosambik. Informelle Siedlungen in Sambia, insbesondere um Lusaka, sind als kombonis bekannt. Ab 2011 lebten 64 % der Sambianer unter der Armutsgrenze, während die Vereinten Nationen eine Bevölkerungszunahme von 941% um 2100 prognostizierten. Liberia In Liberia ist Squatting eine von drei Möglichkeiten, Land zu erreichen, das andere Eigentum durch Taten oder übliche Eigentum. West Point wurde in Monrovia in den 1950er Jahren gegründet und wird auf Haus zwischen 29.500 und 75.000 Menschen geschätzt. Während des Ersten liberischen Bürgerkriegs 1989–1997 und des Zweiten Liberischen Bürgerkriegs 1999–2003 wurden viele Menschen in Liberia vertrieben und einige wurden in Monrovia zum Opfer gestellt. Das Ducor Hotel fiel in Unzulänglichkeiten und wurde gequetscht, bevor es 2007 verurteilt wurde. Kürzlich wurden über 9.000 Burkinabés auf abgelegenen Grundstücken gekämpft, und die Liberia Land Authority (LLA) hat angekündigt, dass sie das ganze Land im Land tickt. Südafrika In Südafrika leben Squatter in informellen Siedlungen oder Squotterlagern am Rande der größeren Städte, oft aber nicht immer in der Nähe von Townships. Mitte der 1990er Jahre lebten schätzungsweise 7,7 Millionen Südafrikaner in informellen Siedlungen: ein Fünftel der Bevölkerung des Landes. Die Zahl wurde 2004 auf 15 Millionen geschätzt. In Kapstadt und Durban gab es einen anhaltenden Konflikt zwischen dem Stadtrat und einer Hüttenbewohnerbewegung, die als Abahlali baseMjondolo bekannt ist. Die Organisation hat die Squatter in Landbesetzungen vertreten, wie das Macassar-Dorf im Jahr 2009 und die Kapstadt und Durban Marikana Landbesetzungen im Jahr 2013 (beide nach dem Marikana Massaker benannt). Es stellte auch erfolgreich das KZN Slums Act heraus, das versuchte, die Befreiung von Slums zu beauftragen, wurde aber schließlich als verfassungswidrig erklärt. Es gab eine Reihe ähnlicher Konflikte zwischen den Hüttenbewohnern, einige in Verbindung mit dem Western Cape Anti-Eviction Campaign und dem Stadtrat in Kapstadt. Einer der hochkarätigsten Fälle war die Eviktion von Squattern in den N2 Gateway Häusern im Vorort von Delft, wo über 20 Bewohner erschossen wurden, darunter ein dreijähriges Kind. Es gab zahlreiche Beschwerden über die Rechtmäßigkeit der Handlungen der Regierung. Viele der Familien verließen sich dann auf der Symphony Way, einer Hauptstraße in der Stadt Delft, bevor sie gezwungen wurden, in ein Lager namens Blikkiesdorp zu ziehen. Sudan Squatting im Sudan ist definiert als "Anschaffung und Bau von Land, innerhalb der Stadtgrenzen für den Zweck der Wohnung im Widerspruch zu Stadtplanung und Landgesetzen und Bauvorschriften." Diese informellen Siedlungen entstanden in Khartoum ab den 1920er Jahren und schwellten in den 1960er Jahren. In den 1980er Jahren räumte die Regierung Siedlungen in Khartoum ab und regulierte sie anderswo. Es wurde geschätzt, dass 2015 200.000 Squatter in Khartoum, 180.000 in Nyala, 60.000 in Kassala, 70.000 in Port Sudan und 170.000 in Wad Madani waren. Simbabwe-Landschaft trat in dem, was in den 1970er Jahren Simbabwe werden würde und wurden routinemäßig verurteilt. Nur Epworth blieb aufgrund seiner Größe (ca. 50.000 Menschen). Nachdem Simbabwe 1980 gegründet wurde, bestritten Bauern und Squatter die Verteilung von Land. Informelle Siedlungen haben sich an der Peripherie von Städten wie Chitungwiza und der Hauptstadt Harare entwickelt. Im Jahr 2005 verurteilte die Operation Murambatsvina "(Operation Drive Out Filth), organisiert von Präsident Robert Mugabe, geschätzte 700.000 Menschen und betroffen über zwei Millionen Menschen. Israelische Siedlungen in Asien sind Gemeinschaften israelischer Bürger, die in den palästinensischen Gebieten leben. Die internationale Gemeinschaft betrachtet die Siedlungen im besetzten Gebiet als illegal,Im März 2018 wurden israelische Siedler aus einem Haus, das sie in Hebron, einer palästinensischen Stadt in der Westbank, illegal besetzt hatten, verurteilt. Die fünfzehn Familien hatten argumentiert, dass sie das Haus gekauft hatten, aber der Hohe Gerichtshof entschied, dass sie gehen mussten. Die israelischen Verteidigungskräfte erklärten das Gebäude zu einer geschlossenen Militärzone und es war unklar, ob die palästinensischen Besitzer wieder in Besitz kommen könnten. Die Siedler hatten das Haus bereits besetzt und wurden 2012 verurteilt. Im Oktober 2018 erklärte Fatou Bensouda, der Chefstaatsanwalt des Internationalen Strafgerichtshofs, dass Israels geplanter Abbruch des beduinen Dorfes Khan al-Ahmar ein Kriegsverbrechen darstellen könnte. Squatters in Malaysia leben sowohl im privaten als auch im staatlichen Besitz. Einige Squatter haben über fünf Jahrzehnte im Besitz des nationalen Elektrizitätsunternehmens Tenaga Nasional gelebt. Squatters in Indonesien leben sowohl auf Privatbesitz als auch auf Regierungsbesitz. Zum Beispiel wurde das ehemalige Kalisosok Gefängnis in Surabaya seit über 100 Jahren als Gefängnis eingesetzt. In Thailand, obwohl die Evictions ihre Sichtbarkeit oder Zahlen in städtischen Gebieten reduziert haben, besetzen viele Squatter noch Land in der Nähe von Eisenbahnstrecken, unter Überfahrten und Wasserstraßen. Kommerzielle Squatting ist in Thailand üblich, wo Unternehmen vorübergehend in der Nähe von öffentlichen Immobilien (wie Gehwege, Straßen, Strände, etc.) greifen und ihr Unternehmen ausrollen, und zum Abschluss Zeit falten sie es ein und sperren es nach oben, so vermeiden Sie die zusätzlichen Kosten der Vermietung mehr Eigentum. In den frühen 2000er Jahren schätzte die Regierung, dass 37 % der Bevölkerung in einkommensarmen Stadtgemeinden lebten, von denen mehr als die Hälfte das öffentliche Land besiegt oder prekärisch gemietet wurde. Die Nationale Wohnungsbehörde erklärte, dass mehr als 100.000 Familien unter Gefahr einer sofortigen Befreiung leben würden. Hongkong und ChinaIn China sind informelle Siedlungen als Stadtdörfer bekannt. Squatter Siedlungen traten 1946 in Hongkong auf, nach ihrer Kriegsbesetzung durch Japan. Nachdem zwischen 1949 und 1950 700.000 Menschen aus dem Festland China nach Hongkong wanderten, wurde die Squatterpopulation auf 300.000 geschätzt, wo immer sie einen Raum finden konnten. Ein Brand bei Shek Kip Mei im Dezember 1953 führte dazu, dass über 50.000 Slum-Dweller obdachlos sind. Dann entwickelten sich Dachschlämme, als die Menschen begannen, illegal auf den Dächern von Stadtgebäuden zu leben. Darüber hinaus wurde die Kowloon Walled City zu einem Gebiet für Squatter, das bis zu 50.000 Menschen in Hongkong beherbergt. Indien In Mumbai gibt es geschätzte 10 bis 12 Millionen Einwohner, und sechs Millionen von ihnen sind Squatter. Die Squatter leben auf vielfältige Weise. Einige besitzen zwei- oder dreistöckige Häuser aus Ziegel und Beton, die sie seit Jahren bewohnt haben. Geeta Nagar ist ein Squatter-Dorf neben der indischen Navy-Verbindung in Colaba. Squatter Colony in Malad East existiert seit 1962, und jetzt zahlen Menschen dort eine Miete an den Stadtrat von 100 Rupien im Monat. Dharavi ist eine Gemeinschaft von einer Million Soldaten. Die Filialen und Fabriken dort sind vor allem illegal und so sind unreguliert, aber es wird vorgeschlagen, dass sie über $1 Million im Geschäft jeden Tag tun. Andere Squatter sind Pflasterbewohner, mit sehr wenigen Besitz. Aktivisten wie Jockin Arputham, Prema Gopalan und Sheela Patel arbeiten für bessere Lebensbedingungen für Slumbewohner, durch Organisationen wie Mahila Milan und Slum Dwellers International. Im 2016 Mathura-Clash, Mitglieder von Azad Bharat Vidhik Vaicharik Kranti Satyagrahi (Free India Legal Ideas Revolutionary Protesters), die in Mathuras größten öffentlichen Park Jawahar Bagh seit zwei Jahren lebten, wurden in einer großen Polizeioperation verurteilt. Mindestens 24 Squatter wurden getötet. Philippinen Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden viele Menschen auf den Philippinen Obdachlosen gelassen und sie bauten Makrelenhäuser namens Barong-Barong auf verlassenem Privatland. Die erste Massenreviktion auf Rekord in Manila war 1951 und die größte war Ende 1963 und Anfang 1964, als 90.000 Menschen vertrieben wurden. Bis 1978 wurden in Manila zwei Millionen Squatter mit 415 verschiedenen Standorten geschätzt. Anfang der 1980er-Jahre wuchs die Squatter-Bevölkerung und die Regierung von Ferdinand Marcos versuchte, Squatter zu preisgünstigen Wohnprojekten zu verlagern. Die Standorte waren nicht gut vorbereitet und zogen die Menschen weit weg von ihrer Beschäftigung und sozialen Netzwerke. Zu den Projekten zählten die ehemalige Deponie Smokey Mountain bei Tondo, Taguig (BLISS Wohnprojekt) und Rodriguez, Rizal. Das philippinische Gesetz unterscheidet zwischen den Squatern, die sich wegen der Armut streiten, und denen, die sich in der Hoffnung darauf einlassen, eine Zahlung zu erhalten, um das Eigentum zu verlassen. 1982 bezeichnete Imelda Marcos die letztgenannte Gruppe als "professionelle Squatter [...] einfache Landgrabbers, die die Mitgefühlsgesellschaft nutzen". Philippinen-basierte Medien und Journalisten beziehen sich auf Squatter als "informelle Siedler". Das gemeinschaftliche Hypothekenprogramm wurde 1992 eingerichtet und zielt darauf ab, einkommensschwachen Familien den Übergang von der Squatting zu einem erschwinglichen Wohnraum zu ermöglichen. Bis 2001 hatten rund 106.000 Familien ein sicheres Wohnen in über 800 separaten Gemeinschaften gefunden. Die Türkei Gecekondu ist ein türkisches Wort, das bedeutet, dass ein Haus schnell ohne richtige Berechtigungen, ein Haus der Squtter, und durch Erweiterung, eine Schnauze oder Schnauze aufgesetzt wird. Ab den 1960er Jahren haben diese Siedlungen ein Mittel zur Wohnung für arme Arbeiter und neue Migranten in Städten wie Ankara und Istanbul geschaffen. Ab den 1980er Jahren haben Immobilienentwickler viele gecekondu-Bereiche aufgerüstet. Kurz nach den Protesten des Gezi Parks 2013 in Istanbul wurde Don Kişot (Don Quixote) im Bezirk Kadıköy verurteilt. Es wurde erklärt, das erste besetzte und selbstverwaltete Sozialzentrum der Hauptstadt zu sein; Caferağa Mahalle Evi (Gemeinschaftszentrum Caferağa), auch in Kadıköy, wurde im Dezember 2014 kurz darauf gedrängt und verurteilt. Am 18. März 2014 wurde ein Ort im Stadtteil Beşiktaş von Istanbul besetzt und nach einem 15-jährigen Jungen, der während der Proteste von Gezi erschossen wurde und später starb, Berkin Elvan Student House genannt. Atopya wurde im Juni 2014 von Anarchisten in Ankara besetzt, die behaupteten, es sei die erste politische Mannschaft der Stadt. Europa, Mittel- und Osteuropa Die Truppierung in Mittel- und Osteuropa unterscheidet sich sehr von der Westeuropas, weil bis vor kurzem die Länder Teil des kommunistischen Blocks waren und das Squatting im Allgemeinen nicht toleriert wird. Die erste öffentliche Mannschaft in Rumänien war Carol 53 in Bukarest, die 2012 von Künstlern besetzt wurde. Dies war ein umstrittenes Projekt, weil die Künstler bei der Durchführung des Projekts eine Roma-Familie verurteilten, die dort bereits still schwankte. In Moldawien leben Obdachlose in staatlich geführten Unterschlupflagern oder Squatterlagern. Squatters in Centro 73, Moldawiens erstes, selbstverwaltetes Sozialzentrum, versuchte, den Abbruch des historischen Gebäudes zu verhindern, wurden aber schnell verurteilt und erhielten ein weiteres Gebäude für Kunstveranstaltungen. Die älteste Hocke in Polen, Rozbrat, wurde 1994 durch die Besetzung einer ehemaligen Lackfabrik in Poznań gegründet. In Białystok, Danzig, Gliwice, Warschau und Wrocław gibt es auch Squats. Ljubljana, die Hauptstadt Sloweniens, hat zwei große soziale Zentren, nämlich eine ehemalige Militärbaracke namens Metelkova und eine ehemalige Fahrradfabrik namens Rog. In den 1980er Jahren sowjetische Russland gab es eine Praxis, die von Künstlern und Musikern genutzt wurde, um Gemeinschaftsräume zu erwerben und sich dann in andere Räume zu erweitern. Nach der Auflösung der Sowjetunion gab es viele kollektiv organisierte Wohnungsbesetzungen von Familien und Flüchtlingen. Die Gruppen würden versuchen, in einigen Fällen und nicht in anderen zu legalisieren. Es gab auch Kunstkommandos, zum Beispiel in Sankt Petersburg gab es Pushkinskaya 10, Na Fontanke und Synovia doktora Pelia. Anfang der 1990er Jahre bereitete sich die Regierung von Moskau darauf vor, Gebäude zu renovieren, lief dann aus dem Geld, was bedeutet, dass Squatter besetzten Grundimmobilien. Bis 1996 wurden 40 % der Tverskaya Street illegal gemietet oder gequetscht. Die Squatting in der Tschechischen Republik begann in ihrer modernen Form, als Anarchist und Punk-Aktivisten, die von Squatting-Bewegungen in Amsterdam und Berlin inspiriert wurden, nach der Velvet-Revolution von 1989 vernichtende Häuser besetzten. Ladronka (1993-2000) wurde international berühmt als Drehscheibe für kontra-kulturelle Aktivitäten und anarchistische Organisation. Squat Milada wurde 1997 besetzt und 2009 verurteilt. Seine Langlebigkeit war zum Teil auf das Gebäude zurückzuführen, das nicht im Kadastre vorhanden war. Die Klinika war zwischen 2014 und 2019 ein besetztes Sozialzentrum. Diese drei sozialen Zentren, alle in Prag, waren die drei wichtigsten politischen Gruppen der Stadt. Ab Dezember 2012 initiierte die griechische Polizei umfangreiche Razzien in einer Reihe von Squats in Athen, die mit Straftaten alle illegalen Insassen (meist Anarchisten) verhaftet und beschuldigt wurden. Squats einschließlich Villa Amalia wurden verurteilt. Ein Marsch zur Unterstützung der 92 Verhaftungen zog zwischen 3.000 und 8.000 Menschen. Nach Villa Amalia, Villa Skaramanga und dann Villa Lela Karagianni wurden verurteilt. Lela Karagianni hatte sich seit 1998 gequält und wurde später wiederbesetzt. Der Name kam von der Straße, benannt nach einem griechischen Widerstandsführer des Zweiten Weltkriegs. Ab 2015 Athen hat als Reaktion auf die anarchistische und selbstorganisierte europäische Migrationskrise Flüchtlingsquatten gesehen. Im Jahr 2019 wurden mehrere Mannschaften in Exarcheia vom griechischen Staat verurteilt. Einige der Migranten haben ein Lager außerhalb des Parlaments auf dem Syntagma-Platz eingerichtet. Nach dem Ersten Weltkrieg gab es im neu gebildeten Österreich eine große Squatting-Bewegung. Die Hungersnot war für viele Menschen in Österreich ein wichtiges Problem, und die Siedler-Bewegung entwickelte sich, als diese Menschen versuchten, Schutz und eine Nahrungsquelle für sich zu schaffen. Das Ernst Kirchweger Haus (EKH) in Wien wurde 1990 als Sozialzentrum besetzt und 2008 legalisiert. 2014 wurden 1.500 Polizeibeamte, ein tankähnliches Polizeifahrzeug, eine Polizei-Wasserkanone und Helikopter verwendet, um ein Gebäude der Gruppe Pizzeria Anarchia in Wien zu räumen. Europa, Westen In vielen westeuropäischen Ländern seit den 1960er und 1970er Jahren gibt es beide Häuser, die als Residenzen und selbstständige soziale Zentren genutzt werden, in denen die Menschen soziale und kulturelle Aktivitäten verfolgen. In Belgien wurde das Dorf Doel langsam von Squatter besetzt und von Straßenkünstlern verwendet, nachdem er ein Geisterdorf wurde, als die Pläne, den Hafen von Antwerpen zu erweitern gestoppt. Christiania in Kopenhagen, Dänemark, ist eine unabhängige Gemeinschaft von fast 900 Menschen gegründet 1971 auf dem Gelände einer verlassenen Militärzone. In Kopenhagen wie in anderen europäischen Städten wie Berlin und Amsterdam war die Squatterbewegung in den 1980er Jahren groß. Es war eine soziale Bewegung, die Wohnung und alternative Kultur bietet. Ein Flashpoint kam 1986 mit der Schlacht von Ryesgade. Ein weiterer Flashpoint kam 2007, als Ungdomshuset verurteilt wurde. Während es bis zum 14. Dezember 2006 nicht technisch ein Squat war, war es ein soziales Zentrum, das von Squatern und Menschen verwendet wurde, die an alternativer Kultur generell beteiligt waren. Nach einem Jahr der Proteste spendete der Stadtrat ein neues Gebäude.Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts Frankreich, mehrere Künstler, die später weltberühmt werden, wie Guillaume Apollinaire, Amedeo Modigliani und Pablo Picasso in Bateau-Lavoir, in Montmartre, Paris. Mit dem Kauf und der Renovierung der Gebäude für Künstler-Inhaber hat Paris Mitte der 2000er Jahre einige populäre Künstler-Quoten legitimiert. Ein Beispiel ist Les Frigos. In den 2010er Jahren protestierten mehrere Landsäcke gegen große Infrastrukturprojekte. Diese sind allgemein bekannt als Zone to Defend oder ZAD (Französisch: zone à défendre). Die erste und größte war die ZAD de Notre-Dame-des-Landes, die erfolgreich gegen ein Flughafenprojekt in der Nähe von Nantes. Genf in der Schweiz hatte 160 Gebäude illegal besetzt und mehr als 2.000 Soldaten, Mitte der 1990er Jahre. Die RHINO (Retour des Habitants dans les Immeubles Non-Occupés, in englischer Sprache: Return of Inhabitants to Non-Occupied Buildings) war eine 19-jährige Mannschaft in Genf. Es besetzte zwei Gebäude am Boulevard des Philosophes, ein paar Blocks entfernt vom Hauptcampus der Universität Genf. Die RHINO-Organisation hatte oft rechtliche Probleme, und die Genfer Polizei verurteilte die Bewohner am 23. Juli 2007. Es gab große Unruhen in Zürich, als die Binz-Besetzung 2013 verurteilt wurde. Die Squatter zogen in ein anderes Gebäude. Deutschland In den siebziger Jahren führte die Kader in westdeutschen Städten dazu, was Margit Mayer als "eine selbstbewusste städtische Gegenkultur mit eigener Infrastruktur von Zeitungen, selbstständigen Kollektiven und Wohngenossenschaften, feministischen Gruppen usw. bezeichnete, die bereit war, in die lokale und breitere Politik einzugreifen". Die Autonomen-Bewegung schützte Squats vor Eviktion und nahm an radikalen direkten Aktionen in Städten wie Berlin teil. Die Teams waren hauptsächlich für Wohn- und Sozialzwecke. Squatting wurde durch den Begriff instandbesetzen bekannt, von instandsetzen (Renovierung) und besetzen (Beschäftigung). Zu den bekannten zeitgenössischen Squats zählen Køpi in Berlin und Rote Flora in Hamburg. Zu den legalisierten Wohnprojekten zählen die Hafenstraße in Hamburg und die Kiefernstraße in Düsseldorf. Squatting wird auch als Taktik für Kampagnenzwecke verwendet, wie das Anatopia-Projekt, das gegen einen Mercedes-Benz Testtrack protestierte. Squatters zog im April 2001 in den ehemaligen Fabrikort J.A Topf & Söhne in Erfurt und blieb dort, bis sie im April 2009 von der Polizei verurteilt wurden. Die Firma machte Krematorien für Nazi-Konzentrationslager. Die Squatter liefen Kulturprogramme, die auf die Geschichte des Unternehmens aufmerksam machten. Die Besetzung wurde einfach als Das Besetzte Haus (das besetzte Haus) bekannt und war eines der bekanntesten Handlungen von linksradikalen jener Zeit in Deutschland. 2012 erschien ein Buch über die Besetzung mit dem Titel Topf & Söhne – Besetzung auf einem Täterort (Topf & Söhne – Besetzung eines Tatorts). Seit 2012 ist der Hambach Forest von Aktivisten besetzt, die ihre Zerstörung durch das Energieunternehmen RWE verhindern wollen. Island In Reykjavík, der Hauptstadt Islands, gibt es eine kleine Tradition der Squittierung. 1919 besetzten Anarchisten ein Gebäude und wurden schnell verurteilt. Squatters besetzte im April 2009 ein leeres Haus in der Innenstadt von Reykjavík auf der Vatnstigur Straße. Die Squatter gründeten einen Freihandel und hatten Pläne für ein soziales Zentrum, aber die Besatzung wurde schnell von der Polizei verurteilt und 22 Menschen wurden verhaftet. Vatnstigur 4 wurde am 7. Mai 2009 in der Solidarität mit der Rozbrat-Krieg in Polen, die mit Eviktion bedroht war, kurz resquatiert. Auch im Jahr 2009 besetzte eine Gruppe von Graffiti-Künstlern Hverfisgata 34. Ihre Absicht war, eine geheimnisvolle Galerie zu machen und dann, als sie nicht verurteilt wurden, legalisierten sie den Raum und nannten sie Galerie Bosnien. Als die Reykjavíkur Akademían (die Reykjavík-Akademie) im November 2011 von Hringbraut 121 kurzfristig verurteilt wurde, wurde sie im Protest besetzt. Der Raum, der Vorlesungen und auch Islands Gewerkschaft und anarchistische Bibliotheken veranstaltet hatte, wurde an einen anderen Ort verschoben, aber die Insassen waren unglücklich, dass die neue Nutzung des Gebäudes ein Gästehaus für Touristen wäre. Eine Kunstausstellung wurde organisiert, mit einer Kamera obscura, Live-Musik und Schattentheater. IrlandDer Dublin Housing Action Committee (DHAC) war zwischen 1968 und 1971 tätig und besetzte Gebäude, um die Wohnungskrise zu protestieren. Das Verbot des Zwangseintritts- und Besatzungsgesetzes von 1971 kriminalisierte Squatting. Squatters können Eigentum an Land und Eigentum durch widrigen Besitz erhalten, wie dies in der Satzung von Einschränkungen von 1957 geregelt ist. Ab den 1990er Jahren gab es gelegentlich politische Squaten wie Disco Disco, Magpie und Grangegorman. Italien In Italien, trotz der fehlenden offiziellen Daten, scheint es, dass rund 50.000 Gebäude im ganzen Land ungenutzt oder aufgegeben werden und somit einer Squittierung unterliegen. Squatting hat keine Rechtsgrundlage, aber viele Squats werden als soziale Zentren verwendet. Die ersten Besetzungen von verlassenen Gebäuden begannen 1968 mit den linken Bewegungen Lotta Continua und Potere Operaio. Aus dem Zusammenbruch dieser beiden Bewegungen wurde die Autonomia Operaia geboren, die sich aus einem marxistisch-leninistischen und maoistischen Flügel sowie einem anarchistischen und libertären Flügel zusammensetzte. Diese Truppen hatten marxistisch-leninistische (aber auch stalinistische und maoistische) Ideale und kamen aus dem linken Flügel der Autonomia. Die Kämpfer des italienischen bewaffneten Kampfes (die Neuen Roten Brigaden) waren mit diesen Truppen verbunden. In ganz Italien gibt es viele selbstorganisierte Projekte wie Cascina Torchiera und Centro Sociale Leoncavallo in Mailand und Forte Prenestino in Rom. In Rom gibt es auch ein rechtes Sozialzentrum, Casa Pound. Diese Situation hat bisher die Genehmigung von italienischen Gerichten erhalten, die sich weigerten, die guten Gründe der Besitzer zu verteidigen. Im Gegensatz zu der herrschenden Rechtsprechung beauftragt die neue Rechtsprechung (vom Römischen Tribunal und dem Obersten Gerichtshof der Kassation) die Regierung, im Falle der Squatting Schäden zu zahlen, wenn die Organe sie nicht verhindern. Niederlande Die Holländer benutzen den Begriff Kraker, um Menschen zu verweisen, die Häuser mit dem Ziel, in ihnen zu leben (im Gegensatz zu Menschen, die in Gebäude für den Zweck des Vandalismus oder Diebstahls brechen). Bemerkenswerte Squats in Städten rund um das Land sind ACU und Moira in Utrecht, der Poortgebouw in Rotterdam, OCCII, OT301 und Vrankrijk in Amsterdam, der Grote Broek in Nijmegen, Vrijplaats Koppenhinksteeg in Leiden, De Vloek in Den Haag und der Landbouwbelang in Maastricht. Zu den Landstämmen gehören Ruigoord und Fort Pannerden. Am 1. Juni 2010 wurde die Squatting in den Niederlanden illegal und bestraft, wenn ein Dekret ausgesandt wurde, dass das Squattingverbot ab dem 1. Oktober durchgesetzt würde. Nach rechtlichen Herausforderungen, am 28. Oktober 2011, entschied der Oberste Gerichtshof der Niederlande, dass die Befreiung einer Mannschaft nur nach einer Intervention eines Richters erfolgen kann. Die niederländische Regierung bewertete die Wirksamkeit des neuen Gesetzes im Jahr 2015 und veröffentlichte einen Bericht über Verhaftungen und Verurteilungen zwischen Oktober 2010 und Dezember 2014. Während dieser Zeit wurden 529 Personen wegen des Akts der Belegung von entelict Gebäuden in 213 getrennten Zwischenfällen verhaftet. Von den 529 Verhaftungen wurden 210 schuldig befunden. Von den Verurteilten wurden 39 Menschen wegen der neuen Straftat inhaftiert. SpanienIn der fränkischen Spanien lebten Wanderarbeitnehmer in Slums an der Peripherie der Städte. Nach dem spanischen Übergang zur Demokratie traten in spanischen Städten wie Barcelona, Bilbao, Madrid, Valencia und Zaragoza Wohnquartiere auf. Die Zahl der gezwungenen Sozialzentren in Barcelona stieg von unter dreißig in den 1990er Jahren auf rund sechzig im Jahr 2014, wie von Info Usurpa (eine wöchentliche Aktivistagenda) aufgezeichnet. Die einflussreiche Kasa de la Muntanya wurde 1989 besetzt. 2014 provozierten die letztendlich erfolglosen Versuche, das lang anhaltende soziale Zentrum von Can Vies zu verlassen, große Ritus. Eine weitere langjährige Mannschaft ist Can Masdeu, die 2002 einen konzertierten Rettungsversuch überlebte. Elf Insassen schoben sich mehrere Tage an den Wänden des Gebäudes. Jüngere Squatter gründeten selbstständige soziale Zentren, die Veranstaltungen und Kampagnen veranstalteten. Der Strafgesetzbuch von 1995 unter anderem kriminalisierte Squittungen, aber nicht aufhören. Sozialzentren gibt es in Städten im ganzen Land, zum Beispiel Can Masdeu und Can Vies in Barcelona und Eskalera Karakola und La Ingobernable in Madrid. Im Baskenland sind die Zentren als Gaztetxes bekannt. Ein bekanntes Beispiel war Kukutza in Bilbao. England Squatting hat eine lange Geschichte in England. Die Besetzung und die Kultivierung von ununterbrochenem Land motivierte die Bauernrevolte von 1381 und die Digger im 17. Jahrhundert. Im 20. Jahrhundert verwandelten sich die Squatter in verlassene Gebäude. In einer Reihe prominenter öffentlicher Gebäude im Zentrum von London wurden Massenquatten organisiert, die 1969 in der Besetzung von 144 Piccadilly gipfelten. Die London Street Commune oder Hippydilly haben weltweit Aufmerksamkeit geschenkt. In den späten 1970er-Jahren wurden in ganz Großbritannien 50.000 Squatter geschätzt, wobei die Mehrheit (30.000) in London lebte. Die BBC berichtete 2011, dass die Regierung schätzte, dass es "20.000 Squatter in Großbritannien" und "650.000 leere Immobilien" gab. Am 1. September 2012 wurde nach § 144 der Rechtshilfe, Strafe und Strafe des Offenders-Gesetzes 2012 durch die Koalition Cameron-Clegg kriminelliert, die bis zu sechs Monate im Gefängnis oder eine Geldstrafe von 5000 Pfund bestraft werden konnte. Im selben Jahr war die erste erfolgreiche Strafverfolgung für das Squittieren, was zu einem 12-wöchigen Gefängnisurteil führte. In § 61 des Strafgerichts- und Ordnungsgesetzes 1994 wird der Polizei zusätzliche Macht zur Beseitigung von Trespassern gewährt, wenn es Schäden an Land oder Eigentum gibt, Trespasser sind missbräuchlich, beleidigend oder bedrohend oder es gibt über sechs Fahrzeuge in Räumen, die mit Squittern zusammenhängen. Vereinigtes Königreich In den späten 1960er Jahren wurden die Menschen in Nordirland gezwungen, sich sowohl durch Armut als auch durch einen Mangel an menschenwürdigem Wohnraum zu stürzen. In der Grafschaft Tyrone gab es Anschuldigungen der unlauteren Wohnungsversorgung auf der Grundlage von Politik und Religion. Als ein Haus im Dorf Caledon in der Nähe von Dungannon einer jungen protestantischen Frau, Emily Beattie, zugeteilt wurde, verursachte es Proteste. Sie war Sekretärin eines Anwalts, der für den Unionsrat arbeitete, der ihr das Haus gegeben hatte, und zwei katholische Familien, die übersehen worden waren, beschwerten sich, dass derselbe Ratsherr Pläne hatte, Häuser für Katholiken im Gebiet Dungannon zu bauen. Einige Tage nach dem Einzug der Frau wurden die katholischen Squatter im Haus nebenan verurteilt. Austin Currie, ein junger Politiker, beschwerte sich sowohl im Gemeinderat als auch im Stormont über die Situation. Er besetzte dann symbolisch das Haus der Frau für einige Stunden, bevor er von der Royal Ulster Constabulary (RUC) verurteilt wurde. Einer der Polizisten war der Bruder der Frau, der sich später ins Haus zog. Der Vorfall wurde schnell zu einem Medienempfinden und im August arrangierte die Bürgerrechtsbewegung eine ihrer ersten Märsche, von Coalisland nach Dungannon. Es folgte im Oktober ein Bürgerrechtsmarsch in Derry, der vom Ausschuss für Wohnungsbau und der Northern Ireland Civil Rights Association organisiert wurde. Der Marsch wurde vom RUC brutal unterdrückt. Im Jahr 2012 haben Aktivisten von Occupy Belfast ein Gebäude der Bank of Ireland im Stadtzentrum von Belfast geschlagen und als Sozialraum genutzt. Die Squatting in Nordirland wurde von der jüngsten Gesetzesänderung in England und Wales nicht beeinflusst und bleibt eine zivile Angelegenheit. Scotland Squatting ist eine kriminelle Straftat in Schottland, bestraft durch eine feine oder sogar Inhaftierung, nach dem Trespass (Schottland) Act 1865. Der Eigentümer oder der rechtmäßige Insasse des Grundstücks hat das Recht, ohne Vorankündigung und ohne Beantragung des Gerichts für eine Eviktionsordnung zu erzwingen, obwohl sie beim Evicting nichts tun können, was das Gesetz zum Beispiel brechen würde, Gewalt zu benutzen. Dennoch sahen im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts verschiedene Landrüchte, in denen Cottars versuchte, Land für die Subsistenzzucht zu besetzen. Im Jahre 1948 wurden die Sieben Männer von Knoydart erfolglos gezwungenes Land im Besitz des Nazi-unterstützenden Lord Brocket. Das Forest Café in Edinburgh hat seine alten Räumlichkeiten im Jahr 2011 vor dem Umzug auf eine neue Website. Es gab mehrere Straßenproteste Landkommandos wie Bilston Glen und Pollok Free State. Vereinigtes Königreich Im Jahr 2010 behauptete ein Vertreter der britischen Bailiff Company, dass die Zahl der Personen, die sich in Wales befinden, 40 Jahre am höchsten sei. Die hohe Zahl von Unternehmen, die in städtischen Wales scheitern, hat dazu geführt, in großen Städten wie Swansea und Cardiff ein wachsendes Problem zu werden. Experten sagten, "die Mehrheit [der Squatter] wird durch Finanzdruck in den Lebensstil gezwungen. "Auf der Grundlage der internen Datenbank der britischen Bailiff Company gab es im Jahr 2009 100 Fälle von Squting, die höchsten für 40 Jahre, nach Trends, die von dem Advisory Service für Squatters geschätzt wurden, dass Squatters in England und Wales seit 1995 verdoppelt hat. Wie bei England, vom 1. September 2012, wurde die Verhaftung in einem Wohngebäude unter Strafe, Strafe und Inhaftierung verurteilt. Cardiff Squatters Das Netzwerk wurde im Dezember 2012 gegründet, um gemeinsam Squatters stadtweit zu vernetzen, und Host-Fach-Share-Workshops über Legalisierung in kommerziellen Gebäuden. Nordamerika Kanada In Kanada gibt es zwei Systeme, um das Eigentum an Land zu registrieren. Unter dem Land-Titel-System wurden Squatter-Rechte abgeschafft, die formal als nachteiliger Besitz bekannt sind. Im Rahmen des Registrierungssystems wurden diese Rechte jedoch erhalten. Befindet sich eine Person für die erforderliche Zeit, wie sie in den Provinzbeschränkungsakten festgelegt ist, und während dieser Zeit wird keine rechtliche Handlung ergriffen, um sie zu vertreiben, dann wird das Eigentum an den Landüberweisungen von dem Rechtsinhaber an den Squatter. Die Frances Street Squats in Vancouver waren eine Reihe von sechs Gebäuden, die 1990 neun Monate lang besetzt waren. Sie wurden in einer großen Operation verurteilt und anschließend ein Film gemacht, genannt The Beat of Frances Street. In den letzten Jahren gab es eine Reihe öffentlicher Squats, die die beiden wichtigsten zeitgenössischen Gründe für das Squittieren – Obdachlosigkeit und Aktivismus zusammengebracht haben. Beispiele sind das Lafontaine-Quet in Overdale, ein Viertel von Montréal (2001), das Woodward's Squat in Vancouver (2002), das Infirmary Squat in Halifax (2002), der Papst Squat in Toronto (2002), der Siebenjährige Squat in Ottawa (2002), der Water Street Squat in Peterborough (2003) und das North Star Hotel in Vancouver (2006). Dies waren Squats, die von Antipoverty-Gruppen organisiert wurden, die eher kurzlebig waren. Das Woodward-Gebäude war ein derelict Kaufhaus, das neun Jahre lang leer stand. Nach der Verehrung aus dem Gebäude errichteten zweihundert Squatter eine Zeltstadt auf dem Pflaster draußen. Die Aktion wird mit der Umsetzung der eventuellen Sanierung des Gebäudes gutgeschrieben. Die Peterborough Koalition gegen Armut (PCAP) öffentlich besetzt 1130 Wasserstraße, ein Gebäude, das nach einem Feuer leer stand. Die Gruppe bot an, den Platz zu reparieren und zurück zu seiner Verwendung als einkommensarmes Gehäuse. Die Beamten der Stadt stimmten den Reparaturen zu und dann stimmte der Stadtrat, das Gebäude zu zerstören. Die Kosten der Abbruch war $8,900 und die Kosten der Reparaturen waren projiziert worden, um $6,900. Das North Star Hotel wurde vom Vancouver Anti-Poverty Committee vorübergehend als Protest gegen Leerheit verurteilt. Im Jahr 2011 hat das 'Occupy Toronto Squat Team' einen Keller bei 238 Queen Street West gesetzt und angeboten, einen Mietvertrag für 99 Cent pro Jahr. Sie wurden nach acht Stunden verurteilt. Vereinigte Staaten In der Geschichte der Vereinigten Staaten traten Squatting während des California Gold Rush und des Zweiten Weltkriegs auf. Hoovervilles waren Obdachlose Lager, die während der Großen Depression in den 1930er Jahren im ganzen Land gebaut wurden. Sie wurden nach Herbert Hoover benannt, der damals Präsident des Landes war. In den späten 2000er Jahren sprangen schattige Städte wieder über die USA. Während der Großen Rezession (2007–2009) gab es immer mehr Menschen, die unbesetzte Häuser besiegten. Es gab auch Berichte von Menschen, die ihre eigenen verlorenen Häuser resquatieren. Gemeinschaftliche Organisationen haben den Obdachlosen geholfen, nicht nur freie Gebäude zu übernehmen, sondern auch einen Teil der größeren Kampagne, um ein Licht auf Ungerechtigkeit im Wohnungsbau zu leuchten und für Veränderungen in Wohnungs- und Landfragen zu werben. 2002 vereinbarte die New York City-Administration die Zusammenarbeit mit elf Gebäuden an der Lower East Side in einem Deal, der vom Urban Homesteading Assistance Board mit der Bedingung gebrochen wurde, dass die Wohnungen schließlich den Mietern als einkommensschwache Wohngenossenschaften übergeben werden. Lateinamerika und die Karibik In lateinamerikanischen und karibischen Ländern ergeben sich informelle Siedlungen aus innerer Migration in städtische Gebiete, Mangel an erschwinglichen Wohnverhältnissen und unwirksamer Governance. Während der 1950er und 1960er Jahre zerstörten viele lateinamerikanische Städte die Squattersiedlungen und ließen schnell Landeinbrüche. In Chile fing die Regierung von Eduardo Frei Montalva (1964–1970) an, schiefe Städte zuzulassen und die Regierung von Salvador Allende (1970–1973) ermutigte sie, aber unter der Militärjunta von 1973 wurden die Squatter wieder schnell verurteilt. Ebenso gab es in Argentinien unter der Militärdiktatur eine Null-Toleranz-Politik. Dennoch, durch Hunger und Arbeitslosigkeit gezwungen, Maßnahmen zu ergreifen, 20.000 Squatter besetzten 211 Hektar ungenutztes privates Land an der Peripherie von Buenos Aires im Jahre 1981 und bildeten sechs neue Siedlungen. Sie widersetzten sich den Eviktionsversuchen und hatten bis 1984 die Diktatur überdauert. Die Wahl einer demokratischen Regierung führte dazu, dass die lokalen Räte offener für Verhandlungen wurden. In jüngster Zeit haben die Regierungen von einer Politik der Tilgung auf eine von den Squatter Titel zu ihren Ländern, als Teil von verschiedenen Programmen, Menschen aus Slums zu bewegen und Armut zu lindern. Inspiriert von der Weltbank und dem Denken von Ökonomen wie Hernando de Soto, die Programme Ziel, eine bessere Wohnung zu schaffen und Unternehmertum zu fördern, denn die ehemaligen Squatter können ihre Häuser als Sicherheit nutzen, um Geschäftsdarlehen zu sichern. Ehemalige Squatter fanden heraus, dass es schwer war, den Eigentumstitel im Laufe der Zeit nach Tod oder Scheidung aufrechtzuerhalten und dass Banken ihre Kreditanforderungen geändert haben, um sie auszuschließen. In Peru ist der Name, der den Squatterzonen gegeben ist, Pueblos jóvenes (literal "jungen Städte"). In den 1980er Jahren gab es mehr als 300 Pueblos jóvenes um die Hauptstadt Lima, die über eine Million Menschen beherbergt. In Argentinien sind sie als Villa miseria (literal "Missionssiedlung") und als Asentamiento in Uruguay und Guatemala bekannt. Die Bevölkerung der Hauptstadt Quito wuchs zwischen 1950 und 2001 siebenfach. Es gibt drei Arten von Schlämmen in der Stadt, nämlich Barrios periféricos (Schönheitsstädte am Rande der Stadt), conventillos (dilapidated tenements in the city centre) und ländliche Schnäppchen, aus denen die Einwohner in der Stadt arbeiten. 1992 lebten geschätzt 170.000 Menschen in Slums. In Guayaquil, Ecuadors größter Stadt und Haupthafen, wurden in den frühen 1980er Jahren rund 600.000 Menschen entweder auf selbst gebauten Strukturen über Sümpfe oder in innerstädtischen Slums leben. Illegale Siedlungen führten häufig zu Landeinbrüchen, in denen große Gruppen von Squatter Strukturen bauen und hoffen, die Eviktion durch Stärke in Zahlen zu verhindern. Bolivien Von Anfang des 19. Jahrhunderts gab es eine interne Migration von ländlichen Gebieten in Städte wie Cochabamba. Bis 1951 hatten die Migranten begonnen, Land zu erobern und informelle Siedlungen zu bauen. Die Landinvasionen fuhren fort, obwohl die Behörden sie oft verurteilten und von 1945 bis 1976 waren 10 Prozent der Entwicklung in Cochabamba illegal. Von den 1970er-Jahren hat die Regierung versucht, die Squatter Siedlungen zu regulieren und die Programme haben weitgehend durch Korruption gescheitert. Eine 2002 eingerichtete neue Initiative verhinderte nicht, dass neue Siedlungen geplündert werden. In den 1990er Jahren hatte La Paz 48 unbefugte Gräber, wo die Armen ihre Toten begraben. Das Land wurde zerstreut und es gab keine Aufzeichnung darüber, wie viele Menschen in den Unordnungen begraben wurden. Es gibt auch Squatter in den Wäldern, die illegale Logger sind.Indigene Völker besetzten 2015 eine Goldmine in Tacacoma, die sie sagten, sie seien auf ihrem Stammland. Als 200 Polizisten versuchten, sie zu vernichten, wurden vier Geiseln genommen und einer starb. Brasilien In Brasilien werden informelle Siedlungen Favelas genannt; ein berühmtes Beispiel ist Rocinha in Rio de Janeiro, zu Hause bis zu 180.000 Menschen. Favelas sind meist von den ärmsten Schichten der Gesellschaft bewohnt, und in der Regel fehlt viel Infrastruktur und öffentliche Dienstleistungen, aber in einigen Fällen haben bereits die Struktur für eine Stadt benötigt erreicht. Seit 2004 lebten in ganz Brasilien 25 Millionen Menschen in Favelas. Nach gescheiterten Versuchen in den 1960er und 1970er Jahren, Slums aus dem Dasein zu schlummern, zogen die Behörden zu einer Politik der Toleranz. In São Paulo, bis 1972 favelas wurden in der Regel abgerissen; nach dieser Zeit waren sie erlaubt, was bedeutet, dass in den nächsten Jahrzehnten die Zahl der Squatter auf eine Million stieg. Die größte Favela ist Heliópolis, mit über 200.000 Einwohnern ab 2018. Es wurde offiziell als eine regelmäßige Nachbarschaft der Stadt anerkannt. Es gibt auch eine Reihe von Squatter-Gebäuden in der Innenstadt, von denen das berühmteste war ein 22-stöckiges Gebäude namens Prestes Maia, dessen Bewohner im Jahr 2006 zu verlassen bestellt wurden. Verschiedene Berufe in Gebäuden und unbesetzten Gebieten in Großstädten, geführt von Gruppen wie der Homeless Workers' Movement (MTST) oder Downtown Roofless Movement (MSTC), sind aufgetreten. In Brasilien gibt es auch ländliche Squatterbewegungen, wie die Landless Workers' Movement (MST), die Landbesetzungen organisiert. Zum Beispiel wurden in Pontal do Paraná im Staat Paraná 112 Berufe durchgeführt, in denen 6.500 Familien untergebracht waren. Kolumbien Die kolumbianische Verfassung von 1991 besagt, dass die Wohnung ein universelles Menschenrecht ist. Im Jahr 2010 war Kolumbien das Land mit den zweitgrößten Binnenvertriebenen der Welt, auf schätzungsweise 4 Millionen. Dies war das Ergebnis eines ausgedehnten zivilen Konflikts zwischen Rebellen, Paramilitärs, Kokainhändlern und dem Staat, der 40 % des ländlichen Landes ohne Rechtstitel verließ. In der Hauptstadt Bogotá war die Squittierung traditionell nicht die Haupttechnik für den Erwerb von Grundstücken; Menschen neigen dazu, Grundstücke legal zu kaufen und dann unterteilen oder entwickeln sie illegal, die Schaffung von "Pirate Nachbarschaften". 1970 lebten 45,9 % der Einwohner von Bogotá in diesen Piratenvierteln, im Vergleich zu 1,1 %, die sich in der Squittierung befanden. HaitiNach der Haitianischen Revolution (1791–1804) erwarben die Squatter im ganzen Land Kleingelder. Cité Soleil wurde 1958 gegründet, um die Arbeiter zu beherbergen, dann wuchs schnell auf 80.000 Menschen in den 1980er Jahren und 400.000 Menschen in den 1990er Jahren. Es wurde die größte Schlampe in Haiti, wo Menschen aus anderen Gebieten vertrieben wurden. Es gibt wenig Infrastruktur und das Gebiet wird häufig überschwemmt. Nach dem Erdbeben von 2010 wurden 1,5 Millionen Menschen vertrieben. Ein Jahr später verließen 100.000 Soldaten die Hilfslager und besiedelten neben einem offiziellen Lager namens Corail Land. Oceania Australia Im 19. Jahrhundert behauptete die britische Regierung, alle Australien zu besitzen und versuchte, das Landeigentum zu kontrollieren. Wealthy Farmer von Vieh behaupteten Land für sich und wurden daher als Squatter bekannt. Diese Art von Squatting wird in Squatting (Australische Geschichte) genauer behandelt. In jüngerer Zeit hat Australien Berufe in Canberra, Melbourne und Sydney gesehen. Die Aboriginal-Tent-Botschaft wurde 1972 gegründet und ist eine permanente Protestbesetzung. Die 2016 Bendigo Street Wohnstreit sah Squatter erfolgreich an Straßenbaupläne. Das Midnight Star Team wurde als selbstständiges Sozialzentrum in einem ehemaligen Kino genutzt, bevor es nach der Nutzung als Konvergenzraum während des Welthandelsorganisationstreffens 2002 verurteilt wurde. Siehe auch Referenzen =Weiterlesen ==