Ein Handbuch der Arbeitnehmer, manchmal auch als Mitarbeiterhandbuch, Personalhandbuch oder Betriebshandbuch bekannt, ist ein Buch, das den Mitarbeitern eines Arbeitgebers erteilt wird. Das Handbuch des Arbeitnehmers kann genutzt werden, um beschäftigungs- und beschäftigungsrelevante Informationen zusammenzuführen, die die Mitarbeiter kennen müssen. In der Regel gibt es drei Arten von Inhalten: Kultur: Eine willkommene Erklärung, die Mission oder Zweck des Unternehmens, die Unternehmenswerte und mehr. Allgemeine Informationen: Urlaubsregelungen, Unternehmensperks, nicht gesetzlich vorgeschriebene Maßnahmen, politische Zusammenfassungen und mehr. spezifischer Fall: Unternehmenspolitik, Regeln, Disziplinar- und Schenkungsverfahren und andere nach den Arbeitsgesetzen oder Verordnungen konzipierte Informationen. Ist das Handbuch vorhanden, ist fast immer ein Teil des On-Board- oder Induktionsverfahrens eines Unternehmens für neue Mitarbeiter. Ein schriftlicher Mitarbeiterhandbuch gibt den Mitarbeitern klare Ratschläge und schafft eine Kultur, in der Fragen fair und konsequent behandelt werden. Inhalt Obwohl es oft zwischen Unternehmen und Unternehmen variiert, können bestimmte Bereiche, die ein Handbuch für Arbeitnehmer schließen, Folgendes umfassen: Eine willkommene Erklärung, die auch die Geschichte des Unternehmens kurz beschreiben kann, Gründe für seinen Erfolg und wie der Arbeitnehmer zu künftigen Erfolgen beitragen kann. Kulturinformationen, wie Mission, Vision oder Zweckerklärung, Informationen über Organisationswerte, historische Informationen über das Unternehmen und/oder eine Erklärung über die Ziele und Ziele eines Unternehmens. Orientierungsverfahren. In der Regel soll ein Personalmanager oder ein anderer benannter Mitarbeiter die Einkommensteuer mit Quellen abschließen, die Identitäts- und Förderfähigkeit für die Beschäftigung (gemäß dem US-Einwanderungsreform- und Kontrollgesetz von 1986) nachweisen, dass ein abgeschlossener Drogentest (durch ein benanntes medizinisches Zentrum) und andere erforderliche Formen vorliegen. Definitionen der Vollzeit- und Teilzeitbeschäftigung und profitieren von jeder Klassifikation. In diesem Bereich werden auch Zeitsicherungsverfahren (wie die Definition einer "Arbeitswoche") beschrieben. In diesem Bereich können auch Informationen über tägliche Pausen (für Mittagessen und Ruhe) enthalten. Information über die Entlohnung und den Nutzen von Arbeitnehmern (wie Urlaub und Versicherungen). In der Regel werden neue Mitarbeiter einige Vorteile sowie zusätzliche Belohnungen (wie z.B. die Aufnahme in ein 401K-Rentenkontoprogramm, zusätzliche Urlaubs- und Lohnerhöhungen) erhalten, nachdem sie für ein Unternehmen für einen bestimmten Zeitraum gearbeitet haben. Diese sind in diesem Abschnitt aufgeführt. Leitlinien und Verfahren für Reisen und Ausgaben (T &E). Informationen über verschiedene Arten von Urlaub, einschließlich Urlaub, bezahlte Zeit (PTO), kranke Zeit, persönlicher Urlaub, Militärurlaub, Ruhepause und Stimmabgabe. Wenn der Arbeitgeber von der US-Familie und dem medizinischen Urlaubsgesetz von 1993 - in der Regel 50 oder mehr Arbeitnehmer - erfasst wird, enthält ein Handbuch in der Regel Informationen über FMLA und enthält häufig spezifische Maßnahmen für Eltern- und Gesundheitsurlaub. Erwartungen an Verhaltens- und Disziplinpolitik. In diesen Abschnitten werden Maßnahmen für Bereiche wie sexuelle Belästigung, Alkohol- und Drogenkonsum sowie die Anwesenheit sowie Kündigungsgründe (d. h. das Erbringen von Feuerzeugen, das Auslaufen) und das Verfahren einbezogen. In diesem Bereich können auch Informationen über die Einreichung von Streitigkeiten mit Aufsichtsbehörden und/oder Arbeitnehmern enthalten und Arbeitsfragen mit Aufsichtsbehörden und/oder Unternehmensmanagern kommunizieren. Leitlinien für Leistungsüberprüfungen der Arbeitnehmer (wie und wann sie durchgeführt werden). Maßnahmen zur Förderung, Übertragung oder Förderung einer bestimmten Position. Vorschriften für die Post, die Verwendung des Telefons, der Unternehmensausrüstung, des Internets und der E-Mail sowie die Verwendung von Kraftfahrzeugen für Arbeitsaufträge. Verfahren bei der Handhabung von Arbeitsunfällen, wie solche, die zu Verletzungen führen. Wie kann ein Arbeitnehmer seine Arbeit (über den Ruhestand oder den Rücktritt) und Ausstiegsgespräche freiwillig beenden. Pflicht der Arbeitnehmer, bestimmte Geschäftsinformationen vertraulich zu halten. In diesem Bereich sind in der Regel Informationen über die Freigabe von Arbeitnehmeraufzeichnungen und -informationen sowie diejenigen, die die Informationen erhalten und überprüfen können, enthalten. Änderungen an einem Handbuch des Arbeitnehmers variieren von Unternehmen bis Unternehmen. In vielen größeren Unternehmen erfolgt ein überarbeitetes Handbuch jährlich oder in anderen regelmäßigen Abständen. Es wird empfohlen, die Handbücher regelmäßig als Gesetze und Verordnungen zu aktualisieren. Anerkennung der Empfangsform Neue Mitarbeiter sind oft verpflichtet, ein Anerkennungsformular zu unterzeichnen, in dem sie die Informationen innerhalb des Handbuchs erhalten, lesen und verstehen und die Bedingungen akzeptieren. Anerkennungsformen haben in der Regel zusätzliche Inhalte: Versäumnis, dass das Handbuch kein Vertrag oder ein anderes Beschäftigungsabkommen ist. Erklärung, dass das Handbuch im Laufe der Zeit mit oder ohne Ankündigung ändern kann, und der Arbeitnehmer stimmt diesen Änderungen zu. Dies ist ein Versuch der Arbeitgeber, sich vor der Haftung zu schützen, wenn eine politische Änderung und der Arbeitnehmer nicht ausdrücklich über den Wandel informiert werden. In den Vereinigten Staaten werden Arbeitgeber in der Regel auch angeben, dass die Beschäftigung zu Ende ist und die Arbeitsbeziehungen jederzeit aus irgendeinem Grund mit oder ohne Ursache beendet werden können. Kann ein Arbeitnehmer das Anerkennungsformular nicht rechtzeitig unterzeichnen, so kann er verhindern, dass er eingestellt oder beendet wird. Kultur-Erste Mitarbeiter Im Jahr 2009 veröffentlichte Netflix öffentlich eine Präsentation mit dem Titel Netflix Culture: Freedom & Responsibility, die ihre Bewegung von einer Unternehmenskultur, die auf Befehl und Kontrolle basiert und auf Freiheit und Verantwortung ausgerichtet ist. Die Präsentation war viral und seit März 2018 hatten über 17 Millionen Ansichten. Da die Präsentation auch andere gemeinsame Unternehmenspolitiken erörtern wird, wird sie häufig als Handbuch des Mitarbeiters von Netflix bezeichnet. Es war sehr einflussreich, mit vielen Unternehmen, die ihre unbeschränkte Urlaubspolitik und ihre einfache Ausgabenpolitik „Act in Netflix“ kopieren. Neben dem Handbuch für neue Arbeitnehmer und dem Zappos Culture Book hat die Präsentation viele Unternehmen beeinflusst, um Kultur-Erste Mitarbeiter-Handbücher zu erstellen, die ihre Unternehmenskultur anstelle oder vor einer Politik herausstellen, die in einem traditionellen Handbuch gefunden werden soll. Selbst die Politik wird in einer sehr unterschiedlichen Weise neu geschrieben als die Tradition, die informelle Zusammenfassungen oder Einführungen in der Sprache vorschreibt. Notwendigkeit eines Handbuchs für Bundes- und Staatsrechten und die wachsende Zahl von Fällen von arbeitsbedingten Rechtsstreitigkeiten gegen das Management weisen nachdrücklich darauf hin, dass eine schriftliche Erklärung der Unternehmenspolitik eine Unternehmenserfordernis für Unternehmen jeglicher Größe ist. Beispielsweise berichtete die Kommission der Vereinigten Staaten von Amerika über Chancengleichheit im Jahr 2005, dass Unternehmen im Jahr 2005 mehr als 378 Millionen von Diskriminierungen bezahlt haben, die nicht erleichtert wurden. 2014 erhielt der EEOC insgesamt 88 778 Diskriminierungsentgelte gegen private Unternehmen. Andere Beispiele für Rechtsstreitigkeiten gegen ein Unternehmen, das sich aus Arbeitnehmerklagen ergibt, sind die Freigabe privater Informationen des Kunden und natürlich die Handlungen eines Arbeitnehmers gegen einen anderen; sexuelle Belästigung ist eine Art offensiver Mitarbeiter. Manche Rechtsberater empfehlen sehr kleine Unternehmen (weniger als 10 oder 15 Mitarbeiter), keine Handbuch zu haben, weil die meisten sehr kleinen Unternehmen Schwierigkeiten haben, Zeit oder Ressourcen für die Aufrechterhaltung eines aktuellen Handbuchs zu verwenden. Sehr kleine Unternehmen könnten weniger risikobehaftet sein, nicht über dokumentierte Politiken zu verfügen, anstatt irreführende, veraltete oder unvollständige Politiken zu haben. Andere haben jedoch beibehalten, dass kleine Organisationen, wie etwa einige NRO, ein Qualitätshandbuch für das Personal erhalten. Eines der wichtigsten Aspekte eines Handbuchs für Arbeitnehmer ist, dass das Handbuch als Gesetz ändern wird. Wenn ein Unternehmen sich für die Veröffentlichung seines Handbuchs in mehreren Sprachen entscheidet, sollte jede Version gleichzeitig aktualisiert werden. Personalhandbücher sind eine große Notwendigkeit, wenn es darum geht, ein Unternehmen zu betreiben, helfen sie den Arbeitgebern, ihr Geschäft ohne Komplikationen und Interessenkonflikte zu verwalten, sie helfen den Arbeitnehmern auch, ein Verständnis darüber zu erlangen, was sie während der Beschäftigung erwarten. Personalhandbücher sollten von einem Anwalt für Kohärenz und Einhaltung der geltenden Bundes- und Staats- oder Provinzgesetze überprüft werden. Viele US-Staaten verfügen zum Beispiel über spezifische Gesetze, die über das Bundesrecht hinausgehen. Aus diesem Grund sollte in Kalifornien ein Handbuch zum neuen mexikanischen Arbeitnehmer nicht verwendet werden. Kalifornien ist in den USA der Staat mit der höchsten Zahl von Vorschriften, die über das Bundesrecht hinausgehen. Unternehmen, die dort tätig sind, haben in der Regel spezielle Inhalte für kalifornische Mitarbeiter. Andere Staaten, die in der Regel besondere Inhalte erfordern, sind New York, Massachusetts, Illinois, Washington DC und Texas. Im Vereinigten Königreich kann das Handbuch auch Teil der Arbeitsbedingungen des Arbeitnehmers sein. Wenn fünf oder mehr Menschen beschäftigt sind, ist es eine Anforderung des Arbeitsgesetzes, eine schriftliche Erklärung der Gesundheits- und Sicherheitspolitik des Unternehmens zu erhalten. Links Siehe auch Corporate Governance Humanressourcenpolitik Die Nieszawa-Satzungen (Polish: Statuty nieszawskie) waren eine Reihe von Gesetzen, die im Königreich Polen 1454 in der Stadt Nieszawa im Norden Polens erlassen wurden. König Kasimir IV Jagiellon hat eine Reihe von Zugeständnissen für die polnische Nobility und den Völkermord (szlachta) im Austausch für ihre Unterstützung im Dreijahreskrieg gemacht. Unter anderem verlangten die Satzungen den König, beim Erlass neuer Gesetze, bei der Abgabe der Mobilisierung bewaffneter Kräfte (pospolite ruszenie) oder bei der Einführung neuer Steuern die Zustimmung der Lords einzuholen. In den Satzungen wurde die Position einiger der Unfruchtbarkeit auf Kosten weniger vereinbarter Immobilien gestärkt. König Casimir (1427-1492) – der ehemalige Bruder von Władysław III von Polen (1424–1444), der neue König Ungarns – konnte auch die politische Trennung zwischen den reichsten und einflussreichsten polnischen Familien und der viel breiteren Klasse von szlachta weiter nutzen. Die Satzung beschränkte die Macht des früheren im Austausch befindlichen neuen Privilegs erheblich auf die letzteren. Ab diesem Zeitpunkt war die Zustimmung von szlachta bei der Verabschiedung neuer Gesetze sowie bei der Kriegserklärung erforderlich. Ebenso wichtig war die deutliche Verringerung der Autonomie der Kirche, die von Kardinal Zbigniew Oleśnicki kontrolliert wurde (eine der leistungsstärksten Richter). Es erlaubte dem König, die katholischen Bischof selbst zu ernennen. Siehe auch Piotrków Statuten Szlachta's Privilegien. Anmerkungen und Referenzen