Rauchverbote oder rauchfreie Gesetze sind öffentliche Politiken, einschließlich Strafgesetze und Arbeitssicherheits- und Gesundheitsvorschriften, die das Rauchen von Tabak in bestimmten Bereichen verbieten, in der Regel in geschlossenen Arbeitsplätzen und anderen öffentlichen Räumen. Solche Maßnahmen werden in der Regel zum Schutz von Menschen vor den negativen gesundheitlichen Auswirkungen von passivem Rauchen oder Gebrauchtrauch (SHS) Exposition. Verhältnis Rauchen verboten werden in der Regel in einem Versuch, Menschen vor den Auswirkungen des Gebrauchtrauchs zu schützen, die ein erhöhtes Risiko für Herzerkrankungen, Krebs, Emphysem und andere Krankheiten umfassen. Gesetze zur Durchführung von Verboten des Innenrauchs wurden von vielen Ländern und anderen Gerichtsbarkeiten eingeführt, da öffentliches Wissen über die gesundheitlichen Auswirkungen von Gebrauchtrauch zugenommen hat. Darüber hinaus können diese Gesetze die Gesundheitskosten senken, die Arbeitsproduktivität verbessern und die Gesamtkosten der Arbeit in der so geschützten Gemeinschaft senken, wodurch die Arbeitskräfte für die Arbeitgeber attraktiver werden. Im US-Bundesstaat Indiana umfasste die Wirtschaftsentwicklungsagentur 2006 den Plan zur Beschleunigung der wirtschaftlichen Wachstumsförderung für Städte und Städte, lokale Rauchverbote als Mittel zur Förderung des Beschäftigungswachstums in den Gemeinden zu verabschieden. Zusätzliche Rationalitäten für Raucherbeschränkungen umfassen ein verringertes Brandrisiko in Gebieten mit explosionsgefährdeten Gefahren; Sauberkeit an Orten, an denen Lebensmittel, Pharmazeutika, Halbleiter oder Präzisionsinstrumente und Maschinen hergestellt werden; verminderte gesetzliche Haftung; möglicherweise reduzierte Energienutzung durch verringerte Belüftungsanforderungen; reduzierte Mengen an Wurf; gesündere Umgebungen; und die Anreize für Raucher. Die Weltgesundheitsorganisation hält Rauchverbote für einen Einfluss auf die Reduzierung der Nachfrage nach Tabak, indem sie eine Umwelt produziert, in der das Rauchen immer schwieriger wird und die sozialen Normen von der Akzeptanz des Rauchens im Alltag weggehen. Neben steuerlichen Maßnahmen, Beendigungsmaßnahmen und Bildung werden Rauchverbote von Experten der öffentlichen Gesundheit als wichtiges Element zur Verringerung der Raucherquoten und zur Förderung positiver gesundheitlicher Ergebnisse angesehen. Wenn sie effektiv umgesetzt werden, werden sie als wichtiges Element der Politik gesehen, um den Verhaltenswandel zugunsten eines gesunden Lebensstils zu unterstützen. Das Rauchen an öffentlichen Orten hat dazu beigetragen, vorzeitige Geburten um 10 Prozent zu reduzieren, nach neuen Forschungen aus den Vereinigten Staaten und Europa. Nachweisbasis Forschung hat Beweise generiert, dass zweiter Rauch die gleichen Probleme wie direktes Rauchen verursacht, einschließlich Lungenkrebs, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Lungen-Erkrankungen wie Emphysema, Bronchitis und Asthma. Insbesondere zeigen Meta-Analysen, dass lebenslange Nichtraucher mit Partnern, die im Haus rauchen, ein 20–30% höheres Risiko von Lungenkrebs haben als Nichtraucher, die mit Nichtrauchern leben. Nichtraucher, die am Arbeitsplatz Zigarettenrauch ausgesetzt sind, haben ein erhöhtes Lungenkrebsrisiko von 16–19%. Eine 2002 von der Internationalen Agentur für Krebsforschung der Weltgesundheitsorganisation herausgegebene Studie kam zu dem Schluss, dass Nichtraucher aufgrund von Tabakrauch als aktive Raucher denselben Karzinogenen ausgesetzt sind. Nebenstromrauch enthält 69 bekannte Karzinogene, insbesondere Benzopyren und andere mehrkernige aromatische Kohlenwasserstoffe, sowie radioaktive Zerfallsprodukte, wie Polonium-210. Einige etablierte Karzinogene haben gezeigt, dass die eigene Forschung der Tabakunternehmen in höheren Konzentrationen im Gebrauchtrauch als im Hauptrauch vorhanden ist. Zu den wissenschaftlichen Organisationen, die die Auswirkungen von Gebrauchtrauch bestätigen, gehören das US National Cancer Institute, die U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC), die US National Institute of Health, der Surgeon General der Vereinigten Staaten und die Weltgesundheitsorganisation. Luftqualität in Bars und Restaurants Einschränkungen beim Rauchen in Bars und Restaurants können die Luftqualität in solchen Einrichtungen erheblich verbessern. Eine Studie, die auf der Website der US-Centers for Disease Control and Prevention aufgeführt ist, sagt zum Beispiel, dass New Yorks staatliches Gesetz zur Beseitigung des Rauchens in geschlossenen Arbeitsplätzen und öffentlichen Orten erheblich reduziert RSP (respirable suspendierte Partikel) Niveau in westlichen New York Gastfreundschaft Veranstaltungsorte. Die RSP-Spiegel wurden in jedem Ort reduziert, der das Rauchen erlaubte, bevor das Gesetz umgesetzt wurde, einschließlich der Orte, in denen nur Gebrauchtrauch aus einem angrenzenden Raum in der Basis beobachtet wurde. Die CDC kam zu dem Schluss, dass ihre Ergebnisse ähnlich waren wie andere Studien, die auch deutlich verbesserte Innenluftqualität nach der Einführung von Rauchverboten zeigten. Eine Studie von 2004 zeigte New Jersey Bars und Restaurants hatte mehr als das neunfache Niveau der Luftverschmutzung in der Umgebung von New York City, die bereits ihr Rauchverbot in Kraft gesetzt hatte. Die Forschung hat auch gezeigt, dass eine verbesserte Luftqualität eine geringere Toxinexposition bei den Mitarbeitern bedeutet. So zeigten z.B. bei Mitarbeitern der norwegischen Betriebe, die Raucherbeschränkungen einführten, im Urin sowohl von Raucher- als auch von Nichtraucher-Arbeitern verminderte Nikotingehalte (im Vergleich zu Messungen vor dem Rauchen). Forschung zum Gesundheitsrecht Im Jahr 2009 veröffentlichte das Public Health Law Research Program, ein nationales Programmbüro der Robert Wood Johnson Foundation, eine kurze Zusammenfassung der Forschung zur Beurteilung der Wirkung eines spezifischen Gesetzes oder einer Politik zur öffentlichen Gesundheit. Sie erklärten: "Es gibt starke Beweise, die Rauchverbote und Einschränkungen als wirksame öffentliche Gesundheitsinterventionen unterstützen, die darauf abzielen, die Exposition gegenüber dem Gebrauchtrauch zu verringern". Geschichte Eines der weltweit frühesten Rauchverbote war eine Verordnung der römisch-katholischen Kirche, die die Verwendung von Tabak in jeder Kirche in Mexiko verboten. 1590 zog Papst Urban VII gegen das Rauchen in Kirchengebäuden. Er drohte, jemanden zu exkommunizieren, der "in der Veranda oder in einer Kirche Tabak annahm, sei es durch Kauen, Rauchen mit einem Rohr oder Schnüffeln in pulverisierter Form durch die Nase". 1624 folgte er Urban VIII. Im Jahre 1604 veröffentlichten König James VI und ich einen Anti-Raucher-Vertrag, A Counterblaste to Tobacco, der die Wirkung hatte, Steuern auf Tabak zu erhöhen. Russland verboten Tabak für 70 Jahre ab 1627. Der osmanische Sultan Murad IV hat 1633 das Rauchen in seinem Reich verboten und Raucher hingerichtet. Die frühesten europäischen Rauchverbote wurden kurz darauf erlassen. Solche Verbote wurden in Bayern, Kursachsen und einigen Teilen Österreichs Ende des 17. Jahrhunderts erlassen. Das Rauchen wurde 1723 in Berlin, in Königsberg 1742 und in Stettin 1744 verboten. Diese Verbote wurden in den Revolutionen von 1848 aufgehoben. Vor 1865 hatte Russland ein Rauchverbot auf den Straßen. Das erste Gebäude der Welt, das Rauchen zu verbieten, war das alte Regierungsgebäude in Wellington, Neuseeland im Jahre 1876. Das Verbot bezieht sich auf die Besorgnis über die Bedrohung des Feuers, da es das zweitgrößte Holzhaus der Welt ist. Der erste moderne Versuch, das Rauchen einzuschränken, sah Nazi-Deutschland unter der Schirmherrschaft von Karl Astels Institut für Tobacco Hazards Research, gegründet 1941 unter Befehl von Adolf Hitler. Die Nazis führten große Anti-Tobacco-Kampagnen bis zum Untergang ihres Regimes 1945 durch. Im letztgenannten Teil des 20. Jahrhunderts, als die Forschung über die Risiken von Tabakrauch aus zweiter Hand öffentlich wurde, startete die Tabakindustrie Kampagnen "Gefördertes Bewusstsein". Die Industrie begann ein Medien- und Gesetzgebungsprogramm, das sich auf die Unterbringung konzentrierte." Toleranz und Höflichkeit wurden als Weg ermutigt, erhöhte Spannungen zwischen Rauchern und denen um sie herum zu erleichtern, während Rauchverbote zu vermeiden. In den USA wurden Staaten ermutigt, Gesetze zu erlassen, die separate Raucherabschnitte bieten. 1975 hat der US-Bundesstaat Minnesota das Minnesota Clean Indoor Air Act erlassen, wodurch es der erste Staat ist, das Rauchen in den meisten öffentlichen Räumen einzuschränken. In den ersten Restaurants mussten "No Smoking" Abschnitte, und Bars waren vom Gesetz befreit. Seit dem 1. Oktober 2007 hat Minnesota ein Verbot des Rauchens in allen Restaurants und Bars auf staatlicher Ebene erlassen, genannt Freedom to Breathe Act von 2007. Die Ortschaft Aspen, Colorado, wurde die erste Stadt in den USA, um das Rauchen in Restaurants zu beschränken, im Jahr 1985, obwohl es das Rauchen in Bereichen erlaubt, die getrennt belüftet wurden. Am 3. April 1987 hat die Stadt Beverly Hills, Kalifornien, eine Verordnung zur Einschränkung des Rauchens in den meisten Restaurants, im Einzelhandel und bei öffentlichen Sitzungen eingeleitet. Es befreite Restaurants in Hotels – Mitglieder des Stadtrats erklärten, dass Hotel-Restaurants viele Besucher aus dem Ausland betreuten, wo das Rauchen annehmbarer ist als in den Vereinigten Staaten. 1990 wurde die Stadt San Luis Obispo, Kalifornien, die erste Stadt der Welt, um das Innenrauchen in Bars sowie in Restaurants einzuschränken. Das Verbot umfasste nicht Arbeitsplätze, sondern umfasste alle anderen öffentlichen Räume im Innenbereich und seine Durchsetzung war etwas begrenzt. In den Vereinigten Staaten ermutigte das Rauchen in Kalifornien 1998 andere Staaten wie New York, ähnliche Vorschriften umzusetzen. Das kalifornische Verbot beinhaltete eine kontroverse Beschränkung des Rauchens in Bars, die das staatsweite Verbot 1994 verlängerte. Ab April 2009 gab es 37 Staaten mit einer Art Rauchverbot. Einige Gegenden in Kalifornien begannen, das Rauchen in ganzen Städten zu verbieten, einschließlich jeder Ort außer Wohnhäusern. Mehr als 20 Städte in Kalifornien haben Park- und Strand-Raucher-Einschränkungen. In den letzten Jahren hat New York City Verwaltungscodes §17-502 und §17-508 erlassen, die Vermieter von privat geführten Gebäuden, Genossenschaften und Eigentumsverhältnissen zwingen, eine Raucherpolitik in alle Leasingverhältnisse zu übernehmen. Diese Codes verpflichtet Vermieter, Bestimmungen zu erlassen, die den Mietern die genauen Standorte, wo sie können oder können nicht rauchen. Ab Dezember 1993, in Peru, wurde es illegal, an allen öffentlichen geschlossenen Orten und allen öffentlichen Verkehrsmitteln zu rauchen (nach Gesetz 25357 am 27. November 1991 und seinen am 25. November 1993 durch Dekret D.S.983-93-PCM erlassenen Vorschriften). Es gibt auch Rechtsvorschriften, die die Öffentlichkeit einschränken, und es ist auch illegal (Law 26957 21 Mai 1998) Tabak an Minderjährige zu verkaufen oder direkt Tabak in 500m Schulen zu werben (Law 26849 9 Jul 1997). Am 11. November 1975 Italien verbietete das Rauchen auf öffentlichen Verkehrsmitteln (mit Ausnahme von Raucherbahnwagen) und in einigen öffentlichen Gebäuden (Krankenhäuser, Kinos, Theater, Museen, Universitäten und Bibliotheken). Nach einem erfolglosen Versuch im Jahr 1986, am 16. Januar 2003, verabschiedete das italienische Parlament die Legge Sirchia, die das Rauchen in allen öffentlichen Innenräumen, einschließlich Bars, Restaurants, Diskotheken und Büros vom 10. Januar 2005 verboten. Am 3. Dezember 2003 verabschiedete Neuseeland Rechtsvorschriften, um bis Dezember 2004 ein Rauchverbot in Schulen, Schulen und Arbeitsplätzen schrittweise umzusetzen. Am 29. März 2004 führte die Republik Irland ein bundesweites Rauchverbot an allen Arbeitsplätzen durch. In Norwegen trat am 1. Juni desselben Jahres ähnliche Rechtsvorschriften in Kraft. In Schottland führte Andy Kerr, Minister für Gesundheit und Gemeinschaftspflege, am 26. März 2006 ein Rauchverbot in den öffentlichen Bereichen ein. Das Rauchen wurde 2007 an allen öffentlichen Orten im ganzen Vereinigten Königreich verboten, als England die letzte Region wurde, um die Rechtsvorschriften in Kraft zu setzen (die Altersgrenze für den Kauf von Tabak stieg auch von 16 auf 18 am 1. Oktober 2007). Am 12. Juli 1999 Die Bench of the Kerala High Court in Indien hat das Rauchen an öffentlichen Orten verboten, indem sie "öffentliches Rauchen als illegales erstes Mal in der Geschichte der ganzen Welt erklärt, verfassungswidrig und gewaltsam von Artikel 21 der Verfassung". Die von Dr. Justice K. Narayana Kurup geleitete Bench stellte fest, dass "Tobaccorauchen" an öffentlichen Orten (in Form von Zigaretten, Zigarren, Beedies oder sonst) "im Unrecht der Strafbestimmungen über die öffentliche Gewalt, wie sie im Indian Penal Code enthalten sind, sowie die Definition der Luftverschmutzung, wie sie in den Satzungen zum Schutz und zur Erhaltung der Umwelt enthalten ist, insbesondere die Kontrolle der Luftverschmutzung. " 2003 führte Indien ein Gesetz ein, das das Rauchen an öffentlichen Orten wie Restaurants, öffentlichen Verkehrsmitteln oder Schulen verboten. Das gleiche Gesetz machte es auch illegal, Zigaretten oder andere Tabakerzeugnisse zu bewerben. Im Jahr 2010 plante Nepal, eine neue Anti-Raucher-Schema zu erlassen, die das Rauchen an öffentlichen Orten verbieten und alle Tabakwerbung verbieten würde, um junge Menschen vor dem Rauchen zu schützen. Am 31. Mai 2011 führte Venezuela eine Einschränkung des Rauchens in geschlossenen öffentlichen und kommerziellen Räumen ein. Das Rauchen wurde 1996 erstmals in Schulen, Krankenhäusern, Zügen, Bussen und Bahnhöfen in der Türkei eingeschränkt. 2008 wurde ein umfassenderes Rauchverbot umgesetzt, das alle öffentlichen Inneneinrichtungen umfasst. Das Rauchen wurde an einem französischen Strand eingeschränkt – die Plage Lumière in La Ciotat, Frankreich, wurde der erste Strand in Europa, um das Rauchen ab August 2011 einzuschränken, um mehr Touristen zu ermutigen, den Strand zu besuchen. Im Jahr 2012 wurde das Rauchen in Costa Rica einigen der restriktivsten Vorschriften der Welt unterworfen, die Praxis von vielen Freizeit- und Bildungsbereichen im Freien sowie in öffentlichen Gebäuden und Fahrzeugen verboten. Tabak insgesamt Im Jahr 2004 wurde Bhutan das erste Land, um den Anbau, die Ernte, die Produktion und den Verkauf von Tabakprodukten vollständig zu verbieten. Die Strafen für die Verletzung des Verbots stiegen nach dem "Tobacco Control Act of Bhutan 2010". Es sind jedoch kleine Zulagen für den persönlichen Besitz zulässig, solange der Besitzer nachweisen kann, dass sie Einfuhrzölle gezahlt haben. Im Januar 2016, Turkmenistan Präsident Gurbanguly Berdymukhammedov berichtet, alle Tabakverkäufe im Land verboten. Die Pitcairn-Inseln hatten zuvor den Verkauf von Zigaretten verboten, aber sie erlaubt jetzt den Verkauf von einem Regierungsgeschäft. Die Pazifikinsel Niue hofft, das nächste Land zu werden, um den Verkauf von Tabak zu verbieten. Ein Vorschlag in Island würde Tabakverkäufe von Geschäften verbieten, so dass es verschreibungspflichtig und daher nur in Apotheken auf Bestellungen von Ärzten auskommt. Neuseeland hofft, bis 2025 und Finnland bis 2040 Tabakfreiheit zu erreichen. Im Jahr 2012 schlugen Anti-Raucher-Gruppen einen "Raucher-Lizenz" vor – wenn ein Raucher seine Lizenz ausgeben konnte, würden sie jedes Geld zurückbekommen, das sie dafür bezahlt haben. Medizinstudenten in Singapur und der australische Staat Tasmanien haben eine "tobacco free millennium generation Initiative" vorgeschlagen, indem sie den Verkauf aller Tabakerzeugnisse an alle geborenen und nach dem Jahr 2000. Im März 2012 wurde Brasilien das weltweit erste Land, um alle aromatisierten Tabak, einschließlich Menthols, zu verbieten. Sie verbietete auch die Mehrheit der geschätzten 600 verwendeten Zusatzstoffe, die nur acht zulassen. Diese Verordnung gilt für inländische und international eingeführte Zigaretten. Tabakhersteller hatten 18 Monate, um die nicht-konformen Zigaretten zu entfernen, 24 Monate, um die anderen Formen des nicht-konformen Tabaks zu entfernen. Eine Gallup Umfrage von 2007 fand heraus, dass 54% der Amerikaner völlig rauchfreie Restaurants begünstigten, 34% befürworteten völlig rauchfreie Hotelzimmer, und 29% begünstigten völlig rauchfreie Bars. Eine weitere Umfrage von über 26.500 Europäern, die im Dezember 2008 durchgeführt wurde, fand heraus, dass "eine Mehrheit der EU-Bürger Rauchverbote an öffentlichen Orten wie Büros, Restaurants und Bars unterstützen". Die Umfrage stellte ferner fest, dass "die Unterstützung für die Raucherbeschränkungen am Arbeitsplatz etwas höher ist als die Unterstützung solcher Einschränkungen in Restaurants (84% gegenüber 79%). Zwei Drittel unterstützen rauchfreie Bars, Pubs und Clubs". Die Unterstützung ist in Ländern am höchsten, die deutliche Rauchverbote umgesetzt haben: "Die Bürger in Italien sind die anfälligsten, Raucherbeschränkungen in Bars, Pubs und Clubs zu akzeptieren (93% – 87% "total zugunsten"). Schweden und Irland schließen sich am oberen Ende der Skala mit etwa 80% der Befragten an, die rauchfreie Bars, Kneipen und Clubs unterstützen (70 % in beiden Ländern sind völlig zu Gunsten). Auswirkungen Auswirkungen auf die Gesundheit Mehrere Studien haben Gesundheit und wirtschaftliche Vorteile im Zusammenhang mit Rauchverboten dokumentiert. Ein Bericht des Instituts für Medizin aus dem Jahr 2009 kam zu dem Schluss, dass Rauchverbote das Risiko von koronaren Herzerkrankungen und Herzinfarkten reduzierten, aber die Autoren des Berichts konnten die Größe dieser Reduktion nicht identifizieren. Auch im Jahr 2009 fand eine systematische Überprüfung und Metaanalyse heraus, dass das Rauchen an öffentlichen Orten mit einer signifikanten Verringerung von Herzinfarkten verbunden war. Der Hauptautor dieser Meta-Analyse, David Meyers, sagte, dass diese Überprüfung vorgeschlagen, dass ein bundesweites Rauchverbot an öffentlichen Orten zwischen 100.000 und 225.000 Herzinfarkten in den Vereinigten Staaten pro Jahr verhindern könnte. Das Gesetz über das Rauchen von Tabak an öffentlichen Orten hat die Ursache für Herzerkrankungen bei Erwachsenen reduziert. Solche Rechtsvorschriften umfassen das Rauchen in Restaurants, Bussen, Hotels und Arbeitsplätzen. Institut für Medizin (IOM) vom Center for Disease Control (CDC) konveniert herausgefunden, dass es Herz-Kreislauf-Effekte von der Exposition gegenüber Gebrauchtrauch gibt. Ein Epidemiologiebericht besagt, dass das Risiko einer koronaren Herzerkrankung auf etwa 25-30% erhöht wird, wenn man einem Secondhandrauch ausgesetzt ist. Die Daten zeigen, dass auch bei geringen Rauchmengen das Risiko besteht und die Risiken mit mehr Expositionen zunehmen. Eine Metaanalyse 2012 ergab, dass rauchfreie Rechtsvorschriften mit einer geringeren Spitalisierung für Herz-, Geber- und Atemwegserkrankungen verbunden waren und dass "Mehr umfassende Gesetze mit größeren Risikoveränderungen verbunden waren". Der leitende Autor dieser Meta-Analyse, Stanton Glantz, sagte heute den USA, dass angesichts der Ausnahmen für bestimmte Einrichtungen von Rauchverboten "die Politiker, die diese Befreiungen einführen, dazu verdammt sind, die Menschen in den Notraum zu bringen". Eine 2013-Rezension ergab, dass Rauchverbote mit "signifikante Reduktion des akuten MI-Risikos [myocardial infarction] verbunden waren", stellte aber fest, dass "Studien mit geringerer Bevölkerung in den Vereinigten Staaten in der Regel größere Reduktionen gemeldet haben, während größere Studien relativ bescheidene Reduktionen berichteten". Eine systematische Überprüfung und Meta-Analyse von 2014 ergab, dass rauchfreie Rechtsvorschriften mit etwa 10 % Reduzierungen der Geburten und der Krankenpflege für Asthma, aber nicht mit einem Rückgang des niedrigen Geburtsgewichts verbunden waren. Eine 2016 Cochrane-Bewertung ergab, dass seit der vorherigen Version dieser Überprüfung im Jahr 2010 die Beweise, dass Rauchverbote verbesserte gesundheitliche Ergebnisse wurden robuster, vor allem in Bezug auf akute koronare Syndrom Zulassungen. Andere Studien kamen jedoch zu dem Schluss, dass Rauchverbote wenig oder keine kurzfristige Wirkung auf die Herzinfarktrate und andere Krankheiten haben. Eine 2010 Studie aus den USA nutzte riesige nationale repräsentative Datenbanken, um rauchbeschränkte Gebiete mit Kontrollgebieten zu vergleichen und fand keine Assoziationen zwischen Rauchverboten und kurzfristigen Abnahmen der Herzinfarktraten. Die Autoren haben auch kleinere Studien mit Subsamples analysiert und ergaben, dass große kurzfristige Zunahmen der myokardiellen Infarktinzidenz nach einem Rauchverbot so häufig sind wie die großen Abnahmen. Die Auswirkungen auf den Tabakkonsum Die Rauchverbote werden allgemein anerkannt, um die Raucherquoten zu verringern; rauchfreie Arbeitsplätze reduzieren die Raucherquoten bei den Arbeitnehmern, und Beschränkungen beim Rauchen an öffentlichen Orten verringern die allgemeinen Raucherraten durch eine Kombination aus Stigmatisierung und Verringerung der sozialen Gefahren für das Rauchen. Berichte in der populären Presse nach dem Rauchen von Verboten wurden jedoch oft widersprüchliche Konten in Bezug auf die Wahrnehmung von Effektivität. In einem Bericht wurde festgestellt, dass die Zigarettenverkäufe in Irland und Schottland nach der Einführung ihrer Rauchverbote gestiegen sind. In einem anderen Bericht heißt es dagegen, dass der Zigarettenverkauf in Irland in den sechs Monaten nach der Einführung des Verbots um 16 % gefallen ist. Im Vereinigten Königreich sank der Zigarettenumsatz im Juli 2007 um 11 %, im ersten Monat des bundesweiten Rauchverbots im Vergleich zum Juli 2006. Ein 1992 veröffentlichtes Dokument von Phillip Morris fasste die Besorgnis der Tabakindustrie über die Auswirkungen von Rauchverboten zusammen: "Das gesamte Rauchverbot am Arbeitsplatz wirkt sich stark auf das Volumen der Tabakindustrie aus.Raucher, die diesen Beschränkungen gegenüberstehen, verbrauchen 11%–15 weniger als durchschnittlich und kündigen mit einer Rate, die 84% höher als durchschnittlich ist. " In den Vereinigten Staaten berichtete die CDC in den letzten Jahren trotz einer großen Anzahl von immer umfangreicheren Rauchverboten und großen Steuererhöhungen ein Abgleich der Raucherpreise. Es wurde auch vorgeschlagen, dass ein Backstop von Hardcore Rauchern erreicht wurde: diejenigen, die unmotiviert und angesichts weiterer Rechtsvorschriften immer unzuverlässiger sind. Das Rauchverbot in New York City wurde mit der Verringerung der erwachsenen Raucherquoten mit fast doppelt so hoch wie im Rest des Landes gewürdigt, "und die Lebenserwartung ist drei Jahre in einem Jahrzehnt gestiegen". In Schweden ist die Verwendung von Snus als Alternative zum Rauchen seit dem Rauchverbot dieses Landes stetig gestiegen. Rauchen Einschränkungen können es für Raucher einfacher zu beenden. Eine Umfrage deutet darauf hin, dass 22% der britischen Raucher als auf das Rauchverbot dieses Landes verzichtet haben. Raucherbeschränkungen können dazu beitragen, junge Menschen davon abzuhalten, gewöhnliche Raucher zu werden. Eine Studie von Massachusetts Jugendlichen, fand heraus, dass diejenigen in Städten mit Rauchverboten 35 Prozent weniger wahrscheinlich sind gewöhnliche Raucher. Auswirkungen auf die Unternehmen Viele Studien wurden in der Gesundheitswesen Literatur über die wirtschaftliche Wirkung von Rauchverboten veröffentlicht. Die meisten dieser staatlichen und akademischen Studien haben festgestellt, dass es keine negativen wirtschaftlichen Auswirkungen im Zusammenhang mit Raucherbeschränkungen und viele Feststellungen gibt, dass es positive Auswirkungen auf die lokalen Unternehmen. Eine Überprüfung von 97 Studien über die wirtschaftlichen Auswirkungen eines Rauchverbots für die Gastgewerbeindustrie ergab, dass die am besten entwickelten Studien zu dem Schluss kamen, dass Rauchverbote den Unternehmen nicht schaden. In ähnlicher Weise fand eine Metaanalyse 2014 keine signifikanten Gewinne oder Verluste in Einnahmen in Restaurants und Bars, die von Rauchverboten betroffen sind. Studien, die von den Bar- und Restaurantverbänden gefördert werden, haben manchmal behauptet, dass Rauchverbote einen negativen Einfluss auf das Restaurant und Bargewinn haben. Solche Verbände haben auch Studien kritisiert, die festgestellt haben, dass diese Rechtsvorschriften keine Auswirkungen hatten. Viele Bar- und Restaurantverbände haben Beziehungen zur Tabakindustrie und werden von ihnen gesponsert. Australien In einer Regierungserhebung in Sydney wurde festgestellt, dass der Anteil der Bevölkerung an den Pubs und Clubs nach dem Rauchen aufstieg. Ein ClubsNSW-Bericht im August 2008 gab jedoch das Rauchverbot für New South Wales Clubs, die ihren schlimmsten Einkommensrückgang je erlitten haben, in Höhe von 385 Millionen US-Dollar an. Das Einkommen für Clubs lag in New South Wales um 11%. CBD von Sydney Das Clubeinkommen sank 21,7% und die westlichen Sydney Clubs verloren 15,5% DeutschlandEinige Raucherbeschränkungen wurden in deutschen Hotels, Restaurants und Bars in 2008 und Anfang 2009 eingeführt. Die Restaurantindustrie hat behauptet, dass einige Unternehmen in den Staaten, die das Rauchen Ende 2007 (Niederlande, Baden-Württemberg und Hessen) reduzierte Gewinne erlitten haben. Die Deutsche Hotel- und Restaurantvereinigung (DEHOGA) behauptete, dass das Rauchverbot die Menschen davon abhielt, für einen Drink oder eine Mahlzeit zu gehen, und erklärte, dass 15 % der Betriebe, die 2007 ein Verbot angenommen haben, den Umsatz um rund 50 % sinken würden. Eine Studie der Universität Hamburg (Ahlfeldt und Maennig 2010) hat jedoch negative Auswirkungen auf die Einnahmen, wenn überhaupt, nur in sehr kurzer Zeit. Mittel- und langfristig fand eine Erholung der Einnahmen statt. Diese Ergebnisse deuten entweder darauf hin, dass der Verbrauch in Bars und Restaurants auf lange Sicht nicht durch Rauchverbote beeinträchtigt wird, oder dass negative Einnahmen durch Raucher durch Erhöhung der Einnahmen durch Nichtraucher ausgeglichen werden. Das Rauchen ist nicht in öffentlichen Verkehrsmitteln oder in oder um Bahnhöfen gestattet, außer den für das Rauchen ausdrücklich angegebenen Orten. Das Rauchen auf Zügen wurde 2007 von der Deutschen Bahn AG komplett verboten. Das Rauchen ist seit Ende der 1990er Jahre in Flughäfen und allen Lufthansa-Flugzeugen eingeschränkt. Die FIFA 2006 Der Weltcup, den das Land beherbergte, war der letzte vor dem Rauchen in Cafés, Bars und Restaurants wurden in den meisten Ländern der Welt eingeführt. Im Jahr 2008 wurde Bayern zum ersten Bundesstaat Deutschland, um das Rauchen in Bars und Restaurants vollständig zu verbieten. Nachdem diese Einschränkung von einigen Mitgliedern der Regierungspartei CSU als "zu hart" kritisiert wurde, wurde sie ein Jahr später entspannt. Die Befürworter von Rauchverboten brachten dann ein öffentliches Referendum zu diesem Thema, das zu noch stärkeren Einschränkungen führte als das erste Verbot. Danach wurde 2010 ein umfassenderes Verbot eingeführt. Auch im Jahr 2010 wurde das Saarland zum zweiten Bundesstaat mit einem kompletten Verbot in Bars und Restaurants. Im Jahr 2013 wurde Nordrhein-Westfalen, Deutschlands bevölkerungsreichster Bundesstaat, mit einem strengen Verbot in Bars und Restaurants zum dritten Staat. Irland Die Republik Irland war das erste Land, das rauchfreie Arbeitsplätze (März 2004) einführte. Die irische Arbeitsstätte wurde mit der Absicht eingeführt, Arbeitnehmer vor Gebrauchtrauch zu schützen und das Rauchen in einer Nation mit einem hohen Prozentsatz an Rauchern zu entmutigen. In Irland kam die größte Opposition gegen das Verbot von Staatsbürgern. Viele Kneipen führten im Freien Arrangements ein (in der Regel beheizte Bereiche mit Zufluchtsorten). Es wurde von Gegnern spekuliert, dass das rauchfreie Arbeitsrecht die Menge an Trinken und Rauchen im Haus erhöhen würde, aber die jüngsten Studien zeigten, dass dies nicht der Fall war. Irlands Website des Amtes für Tabakkontrolle weist darauf hin, dass "eine Bewertung der offiziellen Gastfreundschaft Sektordaten zeigt, dass es keine nachteiligen wirtschaftlichen Auswirkungen von der Einführung dieser Maßnahme gab (die nationale Einführung von rauchfreien in Bars, Restaurants usw. März 2004). Es wurde behauptet, dass das rauchfreie Gesetz ein wesentlicher Beitrag zur Schließung von Hunderten von kleinen ländlichen Pubs war, mit fast 440 weniger Lizenzen im Jahr 2006 erneuert als im Jahr 2005". Isle of Man Smoke-free Einschränkungen trat in der Isle of Man am 30. März 2008 in Kraft. Indien Chandigarh wurde der erste Stadtstaat Indiens, der im Juli 2007 rauchfrei wurde. Sozialaktivist Hemant Goswami hat Pionierarbeit geleistet, um Chandigarh rauchfrei zu machen. Inspiriert durch den Erfolg von Chandigarh hat der damalige EU-Gesundheitsminister Dr. Ambumani Ramadoss 2008 die neue rauchfreie Verordnung erlassen. Indien hat am 2. Oktober 2008 das Rauchen an öffentlichen Orten verboten. Fast ein Jahrzehnt früher, am 12. Juli 1999, eine Division Bench des Kerala High Court in Indien verboten Rauchen an öffentlichen Orten durch die Erklärung des öffentlichen Rauchens als illegal (das erste Mal in der Welt), verfassungswidrig und gewaltsam Artikel 21 der Verfassung. Die von Dr. Justice K. Narayana Kurup geleitete Bank hielt fest, dass das Rauchen von Tabak an öffentlichen Orten (in Form von Zigaretten, Zigarren, Beedies oder anderweitig) in das Unheil der Strafbestimmungen über die öffentliche Gewalt fällt, wie sie im Indischen Strafgesetzbuch enthalten ist, und in der Definition der Luftverschmutzung, wie sie in den Gesetzen zum Schutz und zur Erhaltung der Umwelt, insbesondere der Prävention und der Kontrolle des Politikgesetzes 1981, enthalten ist. Der Oberste Gerichtshof in Murli S Deora vs. Union of India and Ors,. erkannte die schädlichen Auswirkungen des Rauchens in der Öffentlichkeit und auch die Auswirkungen auf passive Raucher, und in Abwesenheit von gesetzlichen Bestimmungen zu dieser Zeit, verboten Rauchen an öffentlichen Orten wie,1.auditoriums 2.hospital Gebäude, 3.Gesundheitseinrichtungen, 4.Bildungseinrichtungen, 5. Bibliotheken, 6.court Gebäude, 7.öffentliche, 8.öffentliche Einrichtungen, einschließlich der öffentlichen Verkehrsmittel. Tobacco gilt allgemein als eine der wichtigsten Gefahren für die öffentliche Gesundheit und ist direkt oder indirekt für geschätzte acht Todesfälle jährlich im Land verantwortlich. Es wurde auch festgestellt, dass die Behandlung von Tabakkrankheiten und der dadurch verursachte Produktivitätsverlust das Land jährlich fast Rs.13.500 Crores kosten, was mehr als alle Vorteile, die in Form von Einnahmen und Beschäftigung durch die Tabakindustrie entstehen, ausgeglichen. Philippinen Das Rauchverbot auf den Philippinen unterliegt zwei Gesetzen: das Clean Air Act von 1999 und das Tobacco Regulation Act von 2003. Die philippinische Clean Air Das Gesetz von 1999 verbietet das Rauchen innerhalb eines öffentlichen Gebäudes oder eines geschlossenen öffentlichen Ortes, einschließlich öffentlicher Verkehrsmittel und anderer Verkehrsmittel oder in jedem geschlossenen Bereich außerhalb des eigenen privaten Wohnsitzes, des privaten Arbeitsplatzes oder eines bestimmten Raucherraums. Die Tabakverordnung Das Gesetz verbietet auch das Rauchen an öffentlichen Orten wie Schulen, öffentlichen Verkehrsmitteln, Einkaufszentren und Orten mit Brandgefahren wie Tankstellen. Krebsüberlebende unterstützen das geplante Rauchverbot für lokale Regierungseinheiten, um die Bestimmungen des Tobacco-Verordnungsgesetzes von 2003 strikt umzusetzen. Am 16. Mai 2017 unterzeichnete Präsident Rodrigo Duterte einen Exekutivauftrag für die Beseitigung öffentlicher Raucherbereiche, sowohl im Innen- als auch im Außenbereich, um ein landesweites Rauchverbot umzusetzen. Polen Rauchen an öffentlichen Orten wurde am 15. November 2010 in Polen durch eine Änderung der parlamentarischen Akte "Über die Verteidigung der Gesundheit gegen die Ergebnisse der Tabak und Tabakwaren Verwendung" (Ustawa o o ochronie zdrowia przed następstwami używania tytoniu i wyrobów tytoniowych) verboten. Das Rauchverbot umfasst alle öffentlichen Plätze, unabhängig vom Eigentum, d.h. Restaurants, Kneipen, Arbeitsplätze, Krankenhäuser, Universitäten, öffentliche Verkehrsmittel und Stationen und Sporteinrichtungen (Institutionen der Primar- und Sekundarbildung wurden bereits 1996 als rauchfrei erklärt). Die Geldstrafe für die Verletzung des Verbots beträgt bis zu 500 polnische Zloty. Eigentümer von Unternehmen, die keine Raucherzeichen aufstellen, könnten mit einer Geldbuße von bis zu 2000 złoty bestraft werden, während Tabakproduzenten, die ihre Produkte als "weniger schädlich" oder gesünder bewerben, mit bis zu 200000 złoty feind. Nach zwei Jahren hat das Verbot jedoch die Zahl der aktiven Raucher in Polen nicht beeinträchtigt. Laut einer 2012 Umfrage von CBOS, beide vor dem Verbot und 2 Jahre später der Prozentsatz des Rauchens Polen war genau das gleiche: 31. Russland Russland war eines der letzten Länder der Welt, keine Anti-Raucher-Gesetzgebung zu haben. Im Oktober 2012 startete Premierminister Dmitry Medwedew jedoch eine Anti-Tobacco-Strategie, die zu Vorschlägen des russischen Gesundheitsministeriums führte, Werbung einzustellen, die Steuer auf Zigarettenverkäufe zu erhöhen und das Rauchen in öffentlichen Räumen zu verhindern. Der Premierminister beklagte die Rauchtodrate im Land mit 400.000 Bürgern, die jedes Jahr raucherbedingter Ursachen sterben, und dies ist auch dadurch verbunden, dass eine Packung Zigaretten in Russland in der Regel rund um die £1-Marke kostet. Am 1. Juni 2013 wurde ein strenges Gesetz zum Schutz der Gesundheit der Menschen vor Tabakrauch und den Folgen des Rauchens, das in allen geschlossenen öffentlichen Bereichen ein Rauchverbot gemäß der WHO-Rahmenkonvention für Tabakkontrolle eingeführt hat, erlassen. Bei der ersten Rauchverbot wurden Missbraucher nicht verfeinert - der Mechanismus wurde noch unter Berücksichtigung. Das Gesetz verbietet das Rauchen an Schulen und Universitäten, kulturellen und sportlichen Organisationen, Stränden, Stadien, auf Spielplätzen und in Krankenhäusern, in Sanatoriums- und Gesundheitszentren, in den Büros öffentlicher Organisationen und an Tankstellen. Rauchen wird an Bord von Flugzeugen verboten, auf der U-Bahn und alle Arten von öffentlichen Verkehrsmitteln. Ab 15. November 2013 soll das Rauchen an den Arbeitsplätzen, in der Nähe und innerhalb der Bildungs-, Kultur-, Sport- und Gesundheitsorganisationen, in den Hallenhäusern, an Bahnhöfen und Flughäfen mit einer Geldstrafe von 500 bis 1.500 Rubel ($15 – 45.5) bestraft werden. Die Verwaltung von Organisationen, in denen das Verbot verletzt wird, wird härteren Geldstrafen ausgesetzt. Ab dem 1. Juni 2014 wird die Liste mit Restaurants und Bars, Schlafsälen, Hotels, Langstreckenzügen und den Bahnhöfen der Vorortbahn ergänzt. Vereinigtes Königreich Am 26. März 2006, in Wales am 2. April 2007, in Nordirland am 30. April 2007 und in England am 1. Juli 2007, traten in Schottland keine Raucherverordnungen in Kraft. Die Rechtsvorschriften wurden als ein Beispiel für eine gute Regulierung genannt, die sich positiv auf die britische Wirtschaft durch das Department for Business, Innovation and Skills und eine Überprüfung der Auswirkungen von rauchfreien Rechtsvorschriften für das Department of Health auswirkte, kam zu dem Schluss, dass es trotz anfänglicher Kritik einiger Stimmen im Pubhandel keine deutlichen negativen Auswirkungen auf die Gastgewerbeindustrie gab. Sechs Monate nach der Umsetzung in Wales behauptete die lizenzierte Victuallers Association (LVA), die Pubbetreiber in ganz Wales vertritt, dass die Pubs bis zu 20% ihres Handels verloren hätten. Die LVA sagte, einige Unternehmen seien am Rande der Schließung, andere hatten bereits geschlossen, und es gab wenig Optimismus Handel würde schließlich wieder auf die vorherigen Ebenen. Die British Beer and Pub Association (BBPA), die einige Pubs und Brauereien in Großbritannien vertritt, behauptete, dass Bierverkäufe seit den 1930er Jahren auf ihrem niedrigsten Niveau waren und einen Rückgang des Umsatzes von 7% im Jahr 2007 auf die rauchfreien Vorschriften beschrieb. Laut einer Umfrage von Pub und Bar-Handel Magazin durchgeführt Der Publican, die erwartete Steigerung des Lebensmittelverkaufs nach Einführung von rauchfreien Arbeitsplätzen, trat nicht sofort auf. Die Umfrage der Fachzeitschrift von 303 Pubs im Vereinigten Königreich fand, dass der durchschnittliche Kunde im Jahr 2007 £14,86 auf Essen und Trinken verbrachte, fast identisch mit 2006. Eine von BII (früher British Institute of Innkeeping) und der Verband der lizenzierten Victuallers' Associations (FLVA) durchgeführte Studie kam zu dem Schluss, dass der Verkauf in den 5 Monaten seit der Einführung von rauchfreien Arbeitsplätzen am 1. Juli 2007 um 7,3% gesunken war. Von den 2,708 Antworten auf die Umfrage, 58% der Lizenznehmer sagte, dass sie Raucher gesehen haben, die weniger regelmäßig besucht, während 73% sah ihre Raucher Kunden weniger Zeit in der Pub verbringen. Vereinigte Staaten In den USA argumentierten Raucher und Gastfreundschaft Unternehmen zunächst, dass Unternehmen unter keinen Rauchergesetzen leiden würden. Eine Überprüfung von 2006 durch den U.S. Surgeon General stellte jedoch fest, dass das Rauchen von Einschränkungen die Unternehmen in der Praxis nicht verletzen würde und dass viele Restaurants und Bars ein erhöhtes Geschäft sehen könnten. Im Jahr 2003 änderte New York City sein rauchfreies Gesetz, um praktisch alle Restaurants und Bars, einschließlich der in privaten Clubs, so dass es, zusammen mit dem kalifornischen rauchfreien Gesetz, eine der härtesten in den Vereinigten Staaten. Das Gesundheitsministerium der Stadt fand in einer Studie von 2004 heraus, dass die Luftverschmutzung in Bars und Restaurants nach dem Inkrafttreten der Beschränkungen sechsfach zurückgegangen war und dass New Yorker weniger Gebrauchtrauch am Arbeitsplatz gemeldet hatten. Die Studie fand auch die Restaurants und Bars der Stadt trotz des rauchfreien Gesetzes, mit Erhöhung der Arbeitsplätze, Likör-Lizenzen und Steuerzahlungen. Der Präsident der New York Nightlife Association bemerkte, dass die Studie nicht vollständig repräsentativ war, da die Reform zwischen Restaurants und Diskotheken nicht unterscheidet, die Unternehmen wie Diskotheken und Bars dazu gebracht haben, statt zu leiden. Eine Studie des New York State Department of Health aus dem Jahr 2006 ergab, dass "die CIAA keine signifikante negative finanzielle Auswirkung auf Restaurants und Bars hatte, sowohl kurz- als auch langfristig". Im Mai 2011 erweiterte New York City das bisher umgesetzte Rauchverbot durch das Rauchen in Parks, Stränden und Promenaden, öffentlichen Golfplätzen und anderen Bereichen, die vom New York City Parks Department kontrolliert werden. Unter Verwendung von Umsatz- und Tabaksteuerdaten aus 216 Städten und Kreisen über 11 Jahre projizierten die Forscher, dass sieben der Staaten keine wirtschaftlichen Auswirkungen haben würden, und West Virginia würde einen 1 Prozent Schub in Restaurant Jobs sehen, wenn ein landesweites Rauchverbot angenommen wurde. Zu den weiteren Vorteilen von Rauchverboten in Bars und Restaurants gehören eine verbesserte Lungenfunktion und eine Verringerung der Raucherraten bei den Mitarbeitern. Einige Daten stammen aus dem Missouri Department of Revenue, nachdem Rauchverbote in Lake Saint Louis, Kirkwood, Clayton und Ballwin weitergegeben wurden. Effekte auf Musikinstrumente Bellows-getriebene Instrumente – wie Akkordeon, Concertina, Melodieon und (Irish) Uilleann Bagpipes – benötigen aufgrund des irischen rauchfreien Rechts weniger häufige Reinigung und Wartung. "Dritter Rauch", feste Partikel aus gebrauchtem Rauch, die auf Oberflächen adsorbiert und später als Gase wiederverwertet oder durch Berührung übertragen werden, sind für Musiker ein besonderes Problem. Nach dem Spielen in rauchigen Stäben können Instrumente Nikotin, 3-Ethenylpyridin (3-EP), Phenol, Kresolen, Naphthalin, Formaldehyd und Tabak-spezifische Nitrosamine (einschließlich einiger nicht in frisch entsorgtem Tabakrauch) emittieren, die durch die Haut in die Körper der Musiker gelangen können, oder als Gase nach dem Verlassen der rauchigen Umgebung wiederverwertet werden. Was die dritte Hand Rauch auf Instrumenten betrifft, ist einer der Gründe, warum viele Musiker, vertreten durch die New Orleans Musicians' Clinic, das Rauchverbot dort unterstützt. Auswirkungen von GefängnisrauchbeschränkungenDie Gefängnisse beschränken zunehmend das Rauchen von Tabak. In den Vereinigten Staaten verbieten 24 Staaten Innenrauch, während Kalifornien, Nebraska, Arkansas und Kentucky das Rauchen auf dem gesamten Gefängnisgelände verbieten. Im Juli 2004 verabschiedete das Bundesamt für Gefängnisse eine rauchfreie Politik für seine Einrichtungen. Ein Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika bestätigte, dass die Exposition eines Gefangenen gegenüber dem Gebrauchtrauch als grausame und ungewöhnliche Strafe angesehen werden könne (die gegen den Achten Änderungsantrag verstoßen würde). In einem Urteil von 1997 in Massachusetts wurde festgestellt, dass Gefängnisrauchverbote keine grausame und ungewöhnliche Strafe darstellen. Viele Beamte betrachten das Rauchen von Gefängnissen als Mittel zur Senkung der Gesundheitskosten. Mit Ausnahme von Quebec haben alle kanadischen Provinzen das Rauchen im Innen- und Außenbereich in allen Gefängniseinrichtungen verboten. Gefängnisbeamte und Wachen sind manchmal besorgt wegen früherer Ereignisse in anderen Gefängnissen über Ritus, die Förderung eines Zigaretten-Schwarzmarktes im Gefängnis, und andere Probleme, die sich aus totalen Gefängnisrauchbeschränkungen ergeben. Die Gefängnisse haben Unruhen erlebt, wenn die Raucherbeschränkungen in Kraft gesetzt werden, die dazu führen, dass Häftlinge Feuer einstellen und Gefängnisbesitz zerstören, und Personen, die angegriffen, verletzt und erstochen werden. Ein Gefängnis in Kanada hatte einige Wachen, die Atemschwierigkeiten von den Dämpfen von Häftlingen berichteten, die künstliche Zigaretten aus Nikotin-Patches rauchen, die durch Funken vom Einfügen von Metallgegenständen in elektrische Steckdosen beleuchtet wurden. Das Orsainville Strafanstalt in der Nähe von Quebec City hat beispielsweise 2008 seine rauchfreie Versorgung nach einem Aufstand zurückgelegt. Aber die befürchtete Zunahme von Spannungen und Gewalt, die in Verbindung mit Raucherbeschränkungen erwartet wird, ist in der Praxis nicht erlebbar. Auch in Neuseeland, der Isle of Man und den australischen Staaten Victoria, Queensland, Tasmanien, Northern Territory und New South Wales sind Gefängnisrauchverbote in Kraft. Das neuseeländische Verbot wurde anschließend bei zwei Gelegenheiten erfolgreich vor Gericht gestellt, was zu einer Gesetzesänderung führt, um es zu erhalten. Einige Häftlinge bekommen um das Gefängnis Rauchverbote durch die Herstellung und das Rauchen von Teabacco, das Nikotin-Patches oder Lutschen gemischt mit Teeblättern ist, und in Bibelpapier aufgerollt. Eine forensische Analyse von Teabacco aus Nikotin-Lozenges identifizierte einige möglicherweise toxische Verbindungen, kam aber zu dem Schluss, dass Teabacco aus Nikotin-Lozenges weniger schädlich als herkömmliche Tabakzigaretten sein kann. Einhaltung Die Einführung von Raucherbeschränkungen erzeugt gelegentlich Proteste und Vorhersagen von weit verbreiteten Nichteinhaltungen, zusammen mit dem Anstieg der Raucher, einschließlich in New York City, Deutschland, Illinois, Großbritannien, Utah und Washington, D.C.Hohe Niveaus der Einhaltung von rauchfreien Gesetzen wurden in den meisten Gerichtsbarkeiten wie New York, Irland, Italien und Schottland berichtet. Schlechte Compliance wurde in Calcutta gemeldet. Kritik: Smoke-freie Vorschriften und Verordnungen wurden aus einer Reihe von Gründen kritisiert. Regierungsinterferenz mit persönlichem Lebensstil Kritik an rauchfreien Bestimmungen, einschließlich des Musikers Joe Jackson und des politischen Essayisten Christopher Hitchens, haben behauptet, dass Regulierungsbemühungen falsch geführt werden. Typischerweise basieren solche Argumente auf einer Interpretation des Schadensprinzips von John Stuart Mill, das rauchfreie Gesetze als Hindernis für den Tabakkonsum an sich wahrnimmt, anstatt einer Bar, die anderen Menschen schadet.Solche Argumente, die sich in der Regel auf den Begriff der persönlichen Freiheit beziehen, wurden selbst vom Nobelpreisgekrönten Wirtschaftswissenschaftler Amartya Sen kritisiert, der aus mehreren Gründen rauchfreie Vorschriften verteidigte. Unter anderem, Sen argumentierte, dass, während eine Person frei sein kann, um die Gewohnheit des Rauchens zu erwerben, sie dadurch ihre eigene Freiheit in der Zukunft einschränken, da die Gewohnheit des Rauchens schwer zu brechen ist. Er betonte auch die schweren Kosten, die das Rauchen zwangsläufig jeder Gesellschaft auferlegt, die Raucher uneingeschränkten Zugang zu öffentlichen Dienstleistungen gewährt (was, Sen bemerkte, jede Gesellschaft, die nicht "gemeinsam unbeirrt" würde tun). Argumente, die den Begriff der persönlichen Freiheit gegen rauchfreie Gesetze aufrufen, sind somit unvollständig und unzureichend, so Sen. In Neuseeland nahmen zwei Psychiater und eine Krankenschwester ihr örtliches Bezirkskrankenhaus vor Gericht, um ein Rauchverbot an Intensivstationen zu bestreiten, verletzten "Menschenwürde", da sie aus psychischen gesundheitlichen Gründen dort waren, nicht rauchende Krankheit. Sie argumentierten, es sei grausam, Patienten Zigaretten zu leugnen. Eigentumsrechte Einige Kritiker von rauchfreien Gesetzen betonen die Eigentumsrechte von Unternehmern, die eine Unterscheidung zwischen nominell öffentlichen Plätzen (wie Regierungsgebäude) und privaten Einrichtungen (wie Bars und Restaurants) zeichnen. Unter Berücksichtigung der wirtschaftlichen Effizienz legen einige Ökonomen nahe, dass die grundlegenden Institutionen der privaten Eigentumsrechte und der vertraglichen Freiheit in der Lage sind, Konflikte zwischen den Vorlieben von Rauchern und denen zu lösen, die eine rauchfreie Umgebung suchen, ohne Regierungsintrusion. Auswirkungen auf bestehende rauchfreie Unternehmen Viele Kritiker, darunter eine beträchtliche Anzahl von Personen, die gegen das Rauchen von Verboten von Eigentumsrechten ausstehen, beachten, dass, wenn keine privaten Räucherverbote vorhanden sind, eine Untergruppe von Einrichtungen in der Lage sind, sich durch Catering auf den Markt Nische von Schutzpatronen, die rauchfreie Einrichtungen bevorzugen auseinanderzusetzen. Das Rauchen in allen Bereichen, die diese Kritiker argumentieren, würde den Wettbewerbsvorteil dieser Betriebe beseitigen. Rechtmäßigkeit von rauchfreien Vorschriften Unternehmen, die von rauchfreien Vorschriften betroffen sind, haben Klagen eingereicht, die behaupten, dass diese nicht konstitutionell oder anderweitig illegal sind. In den Vereinigten Staaten, einige nennen ungleichen Schutz nach dem Gesetz, während andere stiften Verlust von Geschäft ohne Entschädigung, sowie andere Arten von Herausforderungen. Einige Ortschaften, in denen Gastfreundschaft Unternehmen Klagen gegen den Staat oder die lokale Regierung eingereicht gehören Nevada, Montana, Iowa, Colorado, Kentucky, New York, South Carolina, und Hawaii, obwohl keine Erfolg haben. Rauchfreie Gesetze können das Rauchen anderswo bewegen Einschränkungen beim Rauchen in Büros und anderen geschlossenen öffentlichen Orten führen oft zu Rauchern, die außerhalb des Rauchs gehen, oft außerhalb der Türe. Dies kann dazu führen, dass nicht Raucher durch diese Türwege, die mehr Gebrauchtrauch ausgesetzt werden, anstatt weniger. Viele Gerichtsbarkeiten, die das Rauchen in geschlossenen öffentlichen Plätzen eingeschränkt haben, haben erweiterte Bestimmungen, um Bereiche innerhalb einer festen Entfernung von Eingängen zu Gebäuden zu decken. Der ehemalige britische Staatssekretär für Gesundheit John Reid behauptete, dass Beschränkungen des Rauchens an öffentlichen Orten zu mehr Menschen führen könnten, die zu Hause rauchen. Allerdings stimmten sowohl das House of Commons Health Committee als auch das Royal College of Physicians nicht mit der früheren Feststellung, dass Reids Behauptung nach dem Studium Irlands nicht unterstützt wurde, und letztere festgestellt, dass rauchfreie Haushalte zwischen 1996 und 2003 von 22% auf 37% angestiegen sind. Im Januar 2010 schlug der Bürgermeister von Boston, Massachusetts, Thomas Menino, eine Beschränkung des Rauchens in öffentlichen Wohnungswohnungen unter der Gerichtsbarkeit der Boston Wohn Autorität vor. Die von Adams und Cotti im Journal of Public Economics veröffentlichte Studie untersuchte im Mai 2008 Statistiken über betrunken treibende Todesfälle und Unfälle in Gebieten, in denen rauchfreie Gesetze in Bars umgesetzt wurden, und stellte fest, dass tödliche betrunken treibende Unfälle um etwa 13,% oder etwa 2,5 solcher Unfälle pro Jahr für einen typischen Bezirk von 680.000 zugenommen haben. Sie spekulieren dies könnte durch Raucher verursacht werden, die weiter wegfahren, um Gerichtsbarkeiten ohne rauchfreie Gesetze oder wenn die Durchsetzung ist lax. Auswirkungen der Finanzierung auf die Forschungsliteratur Wie in anderen Forschungsbereichen wurde der Effekt der Finanzierung der Forschungsliteratur im Hinblick auf rauchfreie Gesetze diskutiert. Am häufigsten wurden Studien, die wenige oder keine positiven und/oder negativen Auswirkungen von rauchfreien Gesetzen fanden und die von Tabakunternehmen finanziert wurden, aufgrund des offensichtlichen Interessenkonflikts delegitimiert. Professor für Wirtschaftswissenschaften an der California State Polytechnic University-San Luis Obispo, Michael L. Marlow, verteidigte Tabak-gesponserte Studien, die argumentierten, dass alle Studien "Scrutiny und ein Grad Skepsis" verdienten, unabhängig von ihrer Finanzierung. Er wünschte die grundlegende Annahme, dass jeder Autor "fair gedankt und vertrauenswürdig, und verdient, aus gehört zu werden" und für weniger Aufmerksamkeit auf die Forschungsförderung bei der Auswertung der Ergebnisse einer Studie. Marlow schlägt vor, dass Studien, die von Tabakunternehmen gefördert werden, als betrügerisch betrachtet und entlassen werden, d.h. als von (bewussten) schlechten Absichten angetrieben werden. Alternativen Incentives für freiwillig rauchfreie Betriebe Während der Debatten über Washington, DC, rauchfreies Gesetz, Stadtratsmitglied Carol Schwartz vorgeschlagen Rechtsvorschriften, die entweder eine erhebliche Steuergutschrift für Unternehmen, die das Rauchen freiwillig einschränken oder eine Vervierfachung der jährlichen Business-Lizenzgebühr für Bars, Restaurants und Clubs, die das Rauchen ermöglichen wollten, erlassen hätte. Darüber hinaus wären Standorte, die das Rauchen ermöglichen, erforderlich gewesen, um bestimmte Hochleistungs-Belüftungssysteme zu installieren. Lüftungskritiken von rauchfreien Gesetzen haben vorgeschlagen, dass Lüftung ein Mittel zur Verringerung der schädlichen Auswirkungen von Gebrauchtrauch ist. Eine von der School of Technology der University of Glamorgan in Wales durchgeführte Studie der Tabakindustrie, die im Building Services Journal veröffentlicht wurde, schlug vor, "Belüftung ist wirksam bei der Kontrolle des Verschmutzungsgrades", obwohl "Belüftung kann nur Verunreinigungen verdünnen oder teilweise verdrängen und berufliche Expositionsgrenzen auf dem "so niedrig wie vernünftigerweise praktikablen" Prinzip beruhen". Einige Gastfreundschaftsorganisationen haben behauptet, dass Lüftungssysteme Veranstaltungsorte in Einklang mit rauchfreien Restaurantverordnungen bringen könnten. Eine Studie, die von der American Society of Heizen, Kühlen und Air-Conditioning Engineers veröffentlicht und von der Robert Wood Johnson Foundation gefördert wurde, fand eine Einrichtung mit niedrigerer Luftqualität in der Nichtraucher-Sektion, aufgrund unangemessen installierter Lüftungssysteme. Sie stellten auch fest, dass auch funktionierende Systeme "nicht Ersatz für Rauchverbote bei der Bekämpfung der Umweltrauchexposition sind". Die Tabakindustrie hat sich darauf konzentriert, Lüftung als Alternative zu rauchfreien Gesetzen vorzuschlagen, obwohl dieser Ansatz in den USA nicht weit angenommen wurde, weil "am Ende ist es einfacher, billiger und gesünder, das Rauchen zu beenden". Das italienische Rauchverbot erlaubt dedizierte Raucherzimmer mit automatischen Türen und Rauchextraktoren. Dennoch schaffen wenige italienische Einrichtungen aufgrund der zusätzlichen Kosten Raucherzimmer. Ein Wahrzeichenbericht des US Surgeon General fand heraus, dass selbst die Verwendung von aufwendigen Lüftungssystemen und Raucherräumen keinen Schutz vor den gesundheitlichen Gefahren von Gebrauchtrauch bieten, da es "keine sichere Höhe des Gebrauchtrauchs" gibt. Befreiung Eine Reihe von Staaten in den Vereinigten Staaten haben "Vorbeugungsklauseln" im Staatsrecht, die lokale Gemeinschaften davon abhalten, rauchfreie Verordnungen strenger als die staatlichen Gesetze auf den Büchern zu übergeben. Die Begründung ist, die lokalen Gemeinschaften daran zu hindern, rauchfreie Verordnungen zu übertreffen, die von der Gesetzgebung dieses Staates als übermäßig angesehen werden. Andere Staaten haben "Anti-Präemption-Klausel", die es lokalen Gemeinschaften erlauben, Rauchverbotsverordnungen zu übergeben, dass ihre Gesetzgebung inakzeptabel fand. Ausnahmen von Hardship In Wauwatosa, Wisconsin, erhielten drei Restaurants kurzfristige Ausnahmen von einer lokalen rauchfreien Verordnung in Restaurants, wenn sie es schafften, finanzielle Leiden aufgrund davon zu demonstrieren. Siehe auch Allgemeine Liste der Rauchverbote (weltweit) Liste der Rauchverbote in den Vereinigten Staaten Rauchverbote in privaten Fahrzeugen Liste der rauchfreien Hochschulen und Universitäten Smokeasy Tobacco control Tobacco fatwaA Counterblaste to Tobacco Blue law Innenluftqualität Organisationen Aktion auf Rauchen und Gesundheit Luftraum Aktion auf Rauchen und Gesundheit Anti-Cigarette League of America FOREST (A UK pro-tobacco group) Dokumente Archive Prävalenz des Rauchens und Informationen über Rauchverbote in einer interaktiven Weltkarte