Selbstkritik (Russland: Самокритика, samojournala; China:  Chinese, zìw p pīpíng) ist ein philosophisches und politisches Konzept, das innerhalb der Ideologie von Marx-Leninismus, Stalinismus und Maoismus entwickelt wurde. Laut David Priestland entwickelte sich das Konzept der "Krise und Selbstkritik" in der Zeit von Stalin als Weg zur öffentlichen Vernehmung von Intellektuellen, die Verdacht auf Gegenrevolutionspositionen haben. Das Konzept wäre ein wichtiger Bestandteil der politischen Philosophie des chinesischen Führers Mao Zedong. Das Konzept der Selbstkritik ist eine Komponente von einigen libanesischen Schulen des Denkens, vor allem von Marxismus-Leninismus, Stalinismus, Maoismus und Marxismus –Leninismus –Maoismus. Joseph Stalin wurde zunächst in seiner Arbeit Die Stiftungen von Leninismus von 1916 eingeführt und später in seiner Arbeit zur Bekämpfung des Slogans des Selbst-Criticismus erweitert. Im Rahmen der Arbeiten von Mao Zedong, die von Stalin stark beeinflusst wurden, wird auch das Konzept der Selbstkriminalität vorgestellt. In einigen kommunistischen Staaten waren die Parteien, die mit der Nomenklatura nicht unterstützt hatten, manchmal gezwungen, selbstkritische Tagungen zu treffen, schriftliche oder mündliche Aussagen zu ihren ideologischen Fehlern zu erstellen und ihre erneute Überzeugung in der Partei zu bekräftigen. Geschichte der Sowjetunion, die sich an David Priestland anschließt, das Konzept des "Krisikismus und Selbstkritik" stammt aus den Jahren 1921-24 in der Sowjetunion. Künftig würde sich dies in die Praxis von "Krisikismus und Selbstkritik"-Kampagnen entwickeln, bei denen Intellektuelle, die Verdacht haben, gegen Revolutionäre Tendenzen vorzugehen, öffentlich als Teil einer Politik der Protektion verhört wurden. " Diese Politik würde die bisherigen akademischen Fachrichtungen in den wirtschaftlichen Bereichen Russlands mit Managern und Parteien erweitern, die sich mit Kampagnen der populären Kritik befassen. Joseph Stalin hat das Konzept der Selbstkriminalität in seiner Arbeit von 1924 eingeführt Stiftungen von Leninismus. Er würde dieses Konzept später in seinem Artikel "Against Vulgarising the Slogan of Selbst-Criticism" ausweiten. Stalin schrieb im Jahr 1983 "Ich denke, comrades, dass Selbstkritiker für uns als Luft oder Wasser notwendig sind. Ich glaube, dass unsere Partei ohne Selbstkritik, ohne dass sie keinen Weg machen könnte, unsere Geschwüre nicht offen legen könnte, unsere Unzulänglichkeiten nicht beseitigen könnte. Unzulänglichkeiten, die wir haben. Es muss frei und ehrlich zugelassen werden. Letztlich führte Stalin aus, dass Selbstkritiker "date[s] zurück in das erste Aussehen von Bolshevism in unserem Land zurückkommen. Stalin erklärte, dass Selbstkritiker selbst nach Erhalt der Macht notwendig sei, weil sie Mängel "die Dinge für ihre Feinde einfacher machen" und dass "ohne Selbstkriminalität es keine angemessene Bildung der Partei, der Klasse und der Massen sein kann". Vladimir Lenin schrieb in One Step Forward, zwei Schritte Back (1904) an, dass die russische Sozialdemokratie-Partei in "Selbstkrise und ungleiche Belastung ihrer eigenen Mängel" tätig ist. Lenin hat die Idee im Link-Wing-Communismus weiter erörtert: Ein Kinderleum (1920), „Frank gibt einen Fehler, der die Gründe für ihn prüfte, die Umstände analysiert, die sich daraus ergeben, analysiert und die Mittel, um ihn zu korrigieren – das ist die Ohrmarke einer ernsten Partei. Lenin hat erneut zu einem späteren Zeitpunkt (1922) darauf hingewiesen, dass die Revolutionäre "Konflikt, es versäumt haben, zu sehen, wo ihre Stärke liegt, und befürchtete, ihre Schwächen zu sprechen. Wir werden aber nicht perisch sein, da wir uns nicht befürchteen, unsere Schwächen zu sprechen und sie zu überwinden." Laut der offiziellen Geschichte der Oktoberrevolution und der Sowjetunion, die unter Stalin, der Geschichte der kommunistischen Partei der Sowjetunion (Bolsheviks) hergestellt wurde, wird das Konzept kurz im zwölften Kapitel beschrieben, um für dieses Thema voll vorbereitet zu sein, muss die Partei ihren Umzugsgeist sein und die führende Rolle der Partei bei den bevorstehenden Wahlen in vollem Umfang gewährleistet werden. Nur wenn die Vertragsparteien selbst in ihrer täglichen Arbeit tief demokratischen Charakter haben, konnte dies nur dann geschehen, wenn sie die Grundsätze des demokratischen Zentralismus in ihrem innerparteiischen Leben in vollem Umfang beachtet haben, wie die Parteienregeln verlangten, nur wenn alle Organe der Partei gewählt wurden, nur dann, wenn Kritik und Selbstkritik in der Partei vollständig entwickelt wurden, nur wenn die Verantwortung der Vertragsparteien für die Mitglieder der Partei vollständig übernommen wurde und die Mitglieder der Partei selbst aktiv werden. Nach dem Tod von Joseph Stalin im Jahr 1953 wird der Nachfolger von der Sowjetunion Nikita Khrushkow die kommunistische Partei des ideologischen Engagements der Sowjetunion in der Schlussfolgerung der Rede von 1956 vor dem 20. Kongress erneut bekräftigen und gleichzeitig die Politiken und Aktionen von Stalin verleugnen. Kritik und Selbstkritik waren in der Sowjetunion bekannt als journala i samoproa (Russisch:   и). Volksrepublik China stellt einen wichtigen Schwerpunkt auf der Idee der Selbstkriminalität dar, wodurch ein ganzes Kapitel des Little Red Book in die Frage gezogen wird. Mao sah "konstantielle Praxis" der Selbstkritik als eine Qualität, die die kommunistische Partei Chinas von anderen Parteien unterscheidet. Mao federführende Selbstkritik: "Die Industrie wird akkumulieren, wenn ein Raum nicht regelmäßig gereinigt wird, werden unsere Gesichter verschmutzt, wenn sie nicht regelmäßig gewaschen werden. Unsere Köpfe und die Arbeit unserer Vertragsparteien können auch Staub sammeln und auch  Sweepieren und waschen. " In der Volksrepublik China ist der Selbst-Kriseismus – wie ziwo pipan (自我批判) oder jiǎntoo (检讨) – ein wichtiger Bestandteil der Maoistischen Praxis. Pflichter Selbstkritiker als Teil der politischen Rehabilitation oder vor der Hinrichtung – gemeinsam unter Mao, beendet von Deng Xiaoping und teilweise wiederbelebt von Xi Jinping –, bekannt als Kampfsitzung im Zusammenhang mit Klassenkampf. Vietnam Ho Chi Minh machte zahlreiche Hinweise auf die Bedeutung des Selbstkritikismus innerhalb der vietnamesischen kommunistischen Partei. Kambodscha Unter dem Khmer Rouge wurden Selbstkritiker als rien sot bekannt, d. h. „religious education“. François Bizot erinnert in seinem Memoir The Gate an die Beobachtung des Khmer Rouge, der sich in einem häufigen Selbstkritikismus engagiert, um den Zusammenhalt der Gruppen während seiner Freiheitsstrafe im ländlichen Kambodscha 1971 zu stärken: Verschiedene Abende pro Woche – immer Abend war es nicht Regen – die Schutzschütze, die für eine kollektive Geflechtung gesammelt wurden. Douch (Kang Kek Iew) nahm nicht teil. Ich war ein privilegiertes Zeug dieser Kreise, wo sie in der Richtung eines elder sitzen würden. Militärische Homilies abwechselnd mit einfachen, wiederholten Liedern. Comrades, begann die eldest, "dass wir den Tag, an dem wir gestrichen haben, um unsere Fehler zu korrigieren. Wir müssen uns die wiederholten Spermien reinigen, die unsere geliebte Revolution akkumulieren und verlangsamen. Lassen Sie sich hier nicht überraschen!“I, sagte der erste, " sollte die Rattanstange heute ersetzen, der ein Norden des ersten Unterkünftes, der wir auf trockene Kleidung verwenden. Ich habe nichts getan. in Anbetracht meiner Laziness. Der Mann vor der Sitzung, der mit einer Frustration, aber nicht schwer, war nur der Beweis dafür, dass er wusste, wie schwer es sei, die Inertia zu bekämpfen, so natürlichen Menschen, wenn er nicht durch revolutionäre Überzeugungen aufrechterhalten werde. Er ging unmissverständlich auf den nächsten Mann ein, der darauf hinweist, wer dies sein Lippen in seine Richtung lenken sollte. Außerhalb des kommunistischen Bloc franzoesischer Philosoph Louis Althusser schrieb "Essays in Selbst-Criticismus" vor allem die Frage der ideologisch korrektierenden Ideen, die in seinen früheren Arbeiten zum Ausdruck gebracht wurden, vor allem For Marx und Reading Capital. The American New Link revolutionäre Organisation Wetter Underground hat ein Kapitel ihres Arbeits-Hausesbrands zur Selbstkritik ihrer vor Revolutionsstrategien gewidmet. In ihrer Veröffentlichung The Urban Guerrilla Concept diskutiert die deutsche Rote Armee Faction auch die Fragen der Selbstkritik. Siehe auch: