Esomeprazol, verkauft unter dem Markennamen Nexium unter anderen, ist ein Medikament, das die Magensäure verringert. Es wird zur Behandlung von gastroesophagealer Refluxkrankheit, peptischer Geschwüre und Zollinger-Ellison-Syndrom verwendet. Wirksamkeit ähnelt anderen Proton-Pumpinhibitoren (PPIs). Es wird vom Mund oder von der Injektion in eine andere übernommen. Häufige Nebenwirkungen sind Kopfschmerzen, Verstopfung, trockener Mund und Bauchschmerzen. Schwere Nebenwirkungen können eingioödem, Clostridium difficile Infektion und Lungenentzündung umfassen. Schwangerschaft scheint sicher zu sein, während die Sicherheit während des Stillens unklar ist. Esomeprazol ist der S)-(-)isomer von Omprazol. Es funktioniert durch Blockierung von H+/K+-ATPase in den Parietalzellen des Magens. Im Jahr 1993 wurde sie für den medizinischen Gebrauch zugelassen. Es ist als Generika-Medikament erhältlich und verkauft in einer Reihe von Ländern. 2018 war es die 103rd am häufigsten verschriebene Medizin in den Vereinigten Staaten mit über 7 Millionen verschreibungspflichtigen Medikamenten. Es ist auch ohne Verschreibung in den Vereinigten Staaten verfügbar. Medizinische Verwendung Primäre Verwendungen von Esomeprazol sind gastroesophageale Refluxkrankheit, Behandlung und Wartung von erosivem Esophagitis, Behandlung von durch H. pylori verursachten Duodengeschwüren, Verhütung von Magengeschwüren in denen der chronischen NSAID-Therapie und Behandlung von gastrointestinalen Geschwüren im Zusammenhang mit der Crohn-Krankheit. Gastroesophageal reflux Disease Gastroesophageal reflux Disease (GERD) ist eine Bedingung, in der die Verdauungssäure im Magen in Kontakt mit dem Esophagus kommt. Die durch diese Störung verursachte Reizung ist bekannt als Sodb. Langfristige Kontakte zwischen Magensäuren und dem Esophagus können dauerhafte Schäden an der Esophagus verursachen. Esomeprazol verringert die Herstellung von Verdauungssäuren und verringert damit ihre Wirkung auf die Esophagus. Duodenalgeschwüre Esomeprazol werden mit den Antibiotika clarithromycin und Amoxicillin (oder Metronidazol anstelle von Amoxicillin in penicillin-hyperempfindlichen Patienten) in einer 10-tägigen Triple-Therapie für Helicobacter pylori kombiniert. Infektion von H. pylori ist ein ursächlicher Faktor in der Mehrzahl der peptischen und duodenalen Geschwüre. Wirksamkeit Eine 2006 durchgeführte Metaanalyse kam zu dem Schluss, dass es im Vergleich zu anderen Proton-Pumpinhibitoren einen bescheidenen Gesamtnutzen bei der Erophagealer Heilung und Symptomlinderung verleiht. Wenn er durch Krankheitsmaß gebrochen wurde, war der Nutzen von Esomeprazol im Vergleich zu anderen Proton-Pumpinhibitoren für Menschen mit milder Erkrankung (Anzahl für die Behandlung von 50), aber mehr in jenen mit schweren Krankheiten (Anzahl für die Behandlung 8). Eine zweite Metaanalyse ergab auch, dass die erosive Esophageale Heilung (4,5 % Heilungsquote) im Vergleich zu standardisierten Dosen in weit ausgewählten Patientenpopulationen zunimmt. Eine Studie aus dem Jahr 2017 ergab, dass esomeprazol zu einer Reihe von wirksamen Dosen von PPIs zählt. Nebenwirkungen Gemeinsame Nebenwirkungen umfassen Kopfschmerzen, Durchfall, Übelkeit, Flatulenz, verminderter Appetit, Verstopfung, trockener Mund und Bauchschmerzen. Mehr schwere Nebenwirkungen sind schwere allergische Reaktionen, Brustschmerzen, dunkler Urin, schneller Herzschlag, Fieber, Paresthesie, anhaltender Hals, schwere Magenschmerzen, ungewöhnliche Blutung oder Blutung, ungewöhnliche Müdigkeit und Gelbfärbung der Augen oder Haut. Proton Pumpenhemmer können mit einem größeren Risiko von Hüftfrakturen und Clostridium difficile-assoziierten Diarrhoe verbunden werden. Patienten werden häufig als Schutzmaßnahme gegen Geschwüre verabreicht, aber diese Verwendung ist auch mit einem Anstieg des Auftretens von Pneumonia verbunden. Langfristige Verwendung von Proton-Pumpinhibitoren bei Patienten, die für Helicobacter pylori behandelt werden, hat gezeigt, dass das Risiko von Magenkrebs drastisch erhöht wird. Acute Tubulointerstitial nephritis ist eine mögliche negative Reaktion bei der Verwendung protoner Pumpenhemmer. Interaktionen Esomeprazol sind ein wettbewerbsfähiger Inhibitor des Enzyms CYP2C19 und können daher mit Drogen interagieren, die von ihm für den Stoffwechsel abhängig sind, wie Diaazepam und Kriegsfarin; die Konzentrationen dieser Medikamente können sich erhöhen, wenn sie gleichzeitig mit Esomeprazol verwendet werden. Klopidogrel (Plavix) ist dagegen ein unaktiver Prodrug, der teilweise von CYP2C19 für die Umwandlung in seine aktive Form abhängt; die Hemmung von CYP2C19 blockiert die Aktivierung von Clopidogrel und verringert damit seine Wirkung. Medikamente, die vom Magen-Darm für die Aufnahme abhängig sind, können mit Omeprazol interagieren; Arzneimittel, die auf einem säurehaltigen Umfeld (wie Ketoconazol oder Atazanavir) angewiesen sind, werden ungenügend aufgenommen, während Medikamente, die in sauren Umgebungen (wie Erythromycin) zerbrochen werden, in größerem Maße als normal aufgenommen werden. Pharmacokinetics Single 20 bis 40 mg Munddosen führen in der Regel zu Spitzenkonzentrationen von 0,5-1,0 mg/l innerhalb von 1–4 Stunden, aber nach mehreren Tagen nach einer einmaligen Verwaltung können diese Werte um etwa 50 % steigen. Eine 30-minütige intravenöse Infusion einer ähnlichen Dosis produziert in der Regel Spitzenplasmaspiegel bei der Bestellung von 1–3 mg/l. Das Medikament wird schnell vom Körper entfernt, vor allem durch die Urinentnahme pharmakologischer inaktiver Metaboliten wie 5-Hydroxymethylesomeprazol und 5-Carboxyesomeprazol. Esomeprazol und seine Metaboliten sind analytische Ungleichbehandlungen von Omeprazol und den entsprechenden Metaboliten von Omeprazol, es sei denn, die chiralen Techniken werden eingesetzt. Dosen Esomeprazol sind in den Vereinigten Staaten als verzögerte Freisetzungskapseln oder als verspätete Tabletten in Australien, im Vereinigten Königreich und in Kanada (nachhaltiges Esomeprazol Magnesium) in Stärken von 20 und 40 mg erhältlich, da in den Vereinigten Staaten verzögerte Freisetzungskapseln (Erhaltung von Esomeprazole Strontium) in einer Stärke von 49,3 mg (Verbesserung des Wertes von 40 mg Esomeprazol und als Esomeprazol für intravenöse/infusion). Zubereitungen zum oralen Esomeprazol werden aufgrund der raschen Verschlechterung des Medikaments in den säurehaltigen Bedingungen des Magens in die Haut aufgenommen. Durch die Formulierung von Kapseln, die mit dem Multi-unit-Flachsystem eingesetzt werden. Die Kombination Naproxen/esomeprazol Magnesium (Markenname Vimovo) wird zur Verhütung von Magengeschwüren verwendet, die mit chronischer NSAID-Therapie assoziiert sind. Vimovo ist in zwei Dosen erhältlich: 500/20 mg und 375/20 mg. Klinische Prüfungen von naproxen/esomeprazol haben gezeigt, dass bei 24% der Patienten auf naproxen (allein) eine Geißel-Geschwüre gegen 7 % bei naproxen/esomeprazol besteht. In Bezug auf akute interstitielle Nephritis und das Risiko von Nierenproblemen in einigen Patienten hat die FDA Warnhinweise auf das Label für Vimovo hinzugefügt. Multi-unit-Flachs-System Esomeprazol Kapseln sowie Losec/Prilosec-Tabletten werden als "multiplement-unit-Flachsystem" (MUPS) definiert. Im Wesentlichen besteht die Kapsel aus extrem kleinen Enteric-beschichteten Granulaten (Kapitel) der Esomeprazol-Formel innerhalb einer äußeren Schale. Wenn die Kapsel in eineque Lösung eindringt, wie es passiert, wenn die Kapsel den Magen erreicht, beginnt Wasser in die Kapsel von Osmose. Inhalt des Inhalts von der Wasseraufnahme, was die Schale zum Platz bringen und die in geschlossenen Granulaten freisetzen. Für die meisten Patienten ist das Multi-unit-Flachssystem kein Vorteil gegenüber konventionellen kontrollierten Zubereitungen. Patienten, für die die Formulierung von Nutzen ist, umfassen diejenigen, die die nasogaspäische Tube Fütterung und diejenigen mit Schwierigkeiten beim Schlucken erfordern (dysphagia). AstraZeneca kündigte 2010 eine Kooperationsvereinbarung mit Daiichi Sankyo an, um Nexium in Japan zu verteilen. Im September 2011 wurde Nexium zum Verkauf zugelassen und von Daiichi Sankyo in Japan gestartet. Esomeprazol wurde im Februar 2001 für die Verwendung in den Vereinigten Staaten zugelassen. Wirtschaft Zwischen dem Start von Esomeprazol in den Jahren 2001 und 2005 hat das Medikament AstraZeneca rund 4,4 Mrd. Kontroversy Es gab einige Kontroversen über das Verhalten von AstraZeneca bei der Schaffung, Patentierung und Vermarktung des Arzneimittels. Esomeprazols erfolgreicher Vorgänger, omeprazol, ist eine Mischung aus zwei Spiegelbildenden Molekülen (esomeprazol, das S-enantiomer und R-omeprazol); Kritiker gaben an, dass das Unternehmen versucht habe, sein omeprazol Patent durch Patentierung des rein esomeprazolen und aggressiven Marketing für Ärzte, dass es effektiver ist als die Mischung. Thomas A. Scully, Leiter der Centers für Pharmare und Pharmaid Services (CMS), kritisierte auch AstraZeneca für ihre aggressive Vermarktung von Nexium. In einer Konferenz der American Medical Association (AMA) sagte er, dass Astra das neue Medikament nutzte, um Verbraucher und Versicherungen zu überlasten. Marken Generikaversionen von Esomeprazol Magnesium sind weltweit verfügbar. Es ist unter dem Markennamen Nexium in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich erhältlich. Link zur weiteren Lesung Dean L (2012)."Esomeprazol Therapie und CYP2C19 Genotype. McLeod HL, Rubinstein WS, et al.(eds). Medizinische Genetik Zusammenfassungen. National Center for Biotechnologie Information (NCBI). PMID 28520354. Buch ID: NBK100896. Externe Links Esomeprazol. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine."Esomeprazole Natrium". Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine.