Der Begriff Multikulturalismus hat eine Reihe von Bedeutungen im Kontext der Soziologie, der politischen Philosophie und des kolloquialen Gebrauchs. In der Soziologie und im Alltag ist es ein Synonym für "ethnischen Pluralismus", mit den beiden Begriffen, die oft austauschbar verwendet werden, und für den kulturellen Pluralismus, in dem verschiedene ethnische Gruppen zusammenarbeiten und in einen Dialog miteinander eintreten, ohne ihre besonderen Identitäten opfern zu müssen. Es kann ein gemischtes ethnisches Gebiet beschreiben, in dem es mehrere kulturelle Traditionen gibt (z.B. New York City oder Trieste) oder ein einzelnes Land, in dem sie tätig sind (z.B. Schweiz, Belgien oder Russland). Gruppen, die mit einer indigenen, aboriginalen oder autochthonen ethnischen Gruppe und siedlerabgegrenzten ethnischen Gruppen verbunden sind, stehen häufig im Mittelpunkt. In Bezug auf die Soziologie ist der Multikulturalismus der Endzustand eines natürlichen oder künstlichen Prozesses (z.B.: legal kontrollierte Einwanderung) und tritt entweder auf nationaler Ebene oder auf kleinerem Maßstab in den Gemeinden einer Nation auf. In kleinerem Maßstab kann dies künstlich geschehen, wenn eine Gerichtsbarkeit durch amalgamierende Bereiche mit zwei oder mehr verschiedenen Kulturen (z.B. Französisch Kanada und Englisch Kanada) festgelegt oder erweitert wird. In großem Umfang kann es durch legale oder illegale Migration zu und aus verschiedenen Gerichtsbarkeiten auf der ganzen Welt geschehen. In Bezug auf die Politikwissenschaft kann der Multikulturalismus als die Fähigkeit eines Staates definiert werden, innerhalb seiner souveränen Grenzen effektiv und effizient mit kultureller Vielfalt umzugehen. Der Multikulturalismus als politische Philosophie beinhaltet Ideologien und Politiken, die weit voneinander abweichen. Es wurde als "Saladschüssel" und als "Kulturmosaik" im Gegensatz zu einem "Schmelztopf" beschrieben. Prävalenz Das Konzept der Multikulturalität ist seit der Antike verbreitet. Das von Cyrus dem Großen gegründete Achaemenid-Imperium folgte einer Politik, verschiedene Kulturen einzubeziehen und zu tolerieren. Ein historisches Beispiel des Multikulturalismus war die Habsburger Monarchie, die 1918 aufgebrochen war und unter deren Dach viele verschiedene ethnische, sprachliche und religiöse Gruppen zusammen lebten. Eine der Grundlagen dieser jahrhundertealten Staatsstruktur war das Habsburg-Prinzip von "leben und leben lassen". Die heutigen aktuellen Themen wie soziale und kulturelle Differenzierung, Mehrsprachigkeit, konkurrierende Identitätsangebote oder mehrere kulturelle Identitäten haben bereits die wissenschaftlichen Theorien vieler Denker dieses multiethnischen Reiches geprägt. Nach dem Ersten Weltkrieg wurden ethnische Minderheiten benachteiligt, gezwungen, in den meisten Regionen im Bereich der ehemaligen Habsburger Monarchie aufgrund des vorherrschenden Nationalismus zu emigrieren oder sogar ermordet. In vielen Bereichen existieren diese ethnischen Mosaiken heute nicht mehr. Die ethnische Mischung dieser Zeit kann nur in einigen Bereichen, wie in der ehemaligen Habsburg Hafenstadt Trieste erlebt werden. In der politischen Philosophie des Multikulturalismus konzentrieren sich Ideen auf die Art und Weise, wie Gesellschaften geglaubt werden oder sollten, auf kulturelle und christliche Unterschiede reagieren. Es ist oft mit "Identitätspolitik", "die Politik der Differenz" und "die Politik der Anerkennung" verbunden. Es geht auch um wirtschaftliche Interessen und politische Macht. In jüngerer Zeit haben sich die politischen multikulturellen Ideologien in ihrer Anwendung erweitert, um benachteiligte Gruppen wie afrikanische Amerikaner, LGBT einzubeziehen und zu definieren, mit Argumenten, die sich oft auf ethnische und religiöse Minderheiten, Minderheiten, indigene Völker und sogar die Behinderten konzentrieren. Es liegt in diesem Zusammenhang, in dem der Begriff am häufigsten verstanden wird und die Weite und der Umfang der Definition sowie ihre praktische Anwendung Gegenstand einer ernsthaften Debatte waren. Die meisten Debatten über das Multikulturalismus-Zentrum um, ob Multikulturalismus ist der geeignete Weg, um mit Vielfalt und Einwanderer-Integration umzugehen. Die Argumente bezüglich der wahrgenommenen Rechte an einer multikulturellen Bildung umfassen die Behauptung, dass sie als eine Möglichkeit dient, die Anerkennung von Aspekten der Kulturunterordnung einer Gruppe und ihrer gesamten Erfahrung im Gegensatz zu einem Schmelztiegel oder nicht-multikulturellen Gesellschaften zu verlangen. Der Begriff Multikulturalismus wird am häufigsten in Bezug auf die westlichen Nationalstaaten verwendet, die scheinbar eine de facto einzelne nationale Identität im 18. und/oder 19. Jahrhundert erreicht hatten. Der Multikulturalismus ist seit den 1970er Jahren offizielle Politik in mehreren westlichen Nationen, aus Gründen, die von Land zu Land abweichen, einschließlich der Tatsache, dass viele der großen Städte der westlichen Welt zunehmend aus einem Mosaik aus Kulturen bestehen.Die kanadische Regierung wurde oft als Anstifter der multikulturellen Ideologie bezeichnet, weil sie die gesellschaftliche Bedeutung der Einwanderung betont. Die kanadische Königliche Kommission zum Thema Bilingualismus und Bikulturalität wird oft als Ursprung des modernen politischen Bewusstseins des Multikulturalismus bezeichnet. Kanada hat der französischsprachigen Mehrheit von Quebec Bestimmungen zur Verfügung gestellt, wobei sie als autonome Gemeinschaft mit besonderen Rechten dienen, die Mitglieder ihrer Gemeinschaft zu regieren und Französisch als eine der Amtssprachen zu etablieren. In den westlichen englischsprachigen Ländern begann der Multikulturalismus als offizielle nationale Politik 1971 in Kanada, gefolgt von Australien 1973, wo er heute aufrechterhalten wird. Es wurde von den meisten Mitgliedstaaten der Europäischen Union rasch als offizielle Politik angenommen. Kürzlich haben rechte Regierungen in mehreren europäischen Staaten – insbesondere in den Niederlanden und Dänemark – die nationale Politik umgekehrt und in einen offiziellen Monokulturalismus zurückgekehrt. Eine ähnliche Umkehr ist das Thema der Debatte im Vereinigten Königreich, u.a. aufgrund von Anfechtungen und Angstzuständen gegenüber dem heimischen Terrorismus. Mehrere Staats- oder Regierungschefs haben Zweifel über den Erfolg der multikulturellen Politik geäußert: Der ehemalige Ministerpräsident des Vereinigten Königreichs David Cameron, Bundeskanzlerin Angela Merkel, Australiens ehemaliger Premierminister John Howard, spanischer Ex-Primärminister Jose Maria Aznar und französischer Ex-Präsident Nicolas Sarkozy, haben Bedenken hinsichtlich der Wirksamkeit ihrer multikulturellen Politik zur Integration von Immigranten geäußert. Viele Nationalstaaten in Afrika, Asien und Amerika sind kulturell vielfältig und multikulturell in einem beschreibenden Sinne. In einigen ist der Kommunalismus eine wichtige politische Frage. Die von diesen Staaten verabschiedeten Politiken haben oft Parallelen zu multikulturellen Politiken in der westlichen Welt, aber der historische Hintergrund ist anders, und das Ziel kann ein monokultureller oder monoethnischer Nationalbau sein – zum Beispiel in dem Versuch der malaysischen Regierung, bis 2020 eine "Malaysische Rasse" zu schaffen. Die Unterstützung des Multikulturalismus wird von seinen Unterstützern als ein faireres System gesehen, das es den Menschen ermöglicht, wirklich auszudrücken, wer sie in einer Gesellschaft sind, die toleranter ist und sich besser an soziale Fragen anpasst. Sie argumentieren, dass Kultur nicht eine definierbare Sache auf der Grundlage einer Rasse oder Religion ist, sondern das Ergebnis mehrerer Faktoren, die sich ändern, wenn sich die Welt ändert. Historisch ergibt sich die Unterstützung für den modernen Multikulturalismus aus den Veränderungen in den westlichen Gesellschaften nach dem Zweiten Weltkrieg, in dem Susanne Wessendorf die "Menschenrechtsrevolution" nennt, in der die Schrecken des institutionalisierten Rassismus und der ethnischen Säuberung im Zuge des Holocaust fast unmöglich geworden sind; mit dem Zusammenbruch des europäischen Kolonialsystems, als kolonisierte Nationen in Afrika und Asien erfolgreich für ihre Unabhängigkeit kämpften und die diskriminierenden Underpinningen. Wie diese Geschichte zeigt, wurde der Multikulturalismus in den westlichen Ländern gesehen, um Rassismus zu bekämpfen, Minderheitengemeinschaften aller Art zu schützen, und zu undo-Politiken, die Minderheiten daran gehindert hatten, den vollen Zugang zu den Möglichkeiten der Freiheit und der Gleichheit zu erhalten, die der Liberalismus seit dem Zeitalter der Aufklärung verheißen hat. Die Kontakthypothese in der Soziologie ist ein gut dokumentiertes Phänomen, bei dem kooperative Interaktionen mit denen einer anderen Gruppe als der eigenen Vorurteile und die intergruppenfeindliche Feindseligkeit reduzieren. Will Kymlicka argumentiert für "Gruppendifferenzierte Rechte", die sowohl religiösen als auch kulturellen Minderheiten helfen, innerhalb des größeren Staates als Ganzes zu arbeiten, ohne auf die Rechte der größeren Gesellschaft zu treffen. Er stützt dies auf seine Meinung, dass die Menschenrechte beim Schutz der Minderheitenrechte nicht zu kurz kommen, da der Staat nicht an dem Schutz der Minderheiten beteiligt ist. C James Trotman argumentiert, dass der Multikulturalismus wertvoll ist, weil er "in mehreren Disziplinen vernachlässigte Aspekte unserer sozialen Geschichte hervorhebt, insbesondere die Geschichten von Frauen und Minderheiten .[und] fördert die Achtung der Würde des Lebens und der Stimmen der Vergessenen.Durch das Schließen von Lücken, durch das Anheben des Bewusstseins über die Vergangenheit, versucht Multikulturalismus, ein Gefühl der Ganzheit in einer postmodernen Ära wiederherzustellen, die das menschliche Leben und Denken fragmentiert." TariqModood argumentiert, dass in den frühen Jahren des 21. Jahrhunderts, Multikulturalismus "ist am zeitnahesten und notwendig, und [...] wir brauchen mehr nicht weniger", da es "die Form der Integration" ist, dass (1) am besten passt das Ideal des Egalitarismus, (2) hat "die beste Chance des Erfolgs" in der "post-9/11, post 7/7" Welt, und (3) bleibt "moderate [und] pragmatic". Bhikhu Parekh steht dem entgegen, was er als Tendenzen sieht, den Multikulturalismus mit rassischen Minderheiten "die Sonderrechte zu fordern" gleichzusetzen und diese als Förderung eines "dünn verschleierten Racis[m]" zu sehen. Stattdessen argumentiert er, dass der Multikulturalismus in der Tat "nicht über Minderheiten" ist, sondern "über die richtigen Begriffe der Beziehung zwischen verschiedenen Kulturgemeinschaften", was bedeutet, dass die Standards, mit denen die Gemeinschaften ihre Unterschiede lösen, z.B. "die Prinzipien der Gerechtigkeit" nicht nur aus einer der Kulturen kommen, sondern "durch einen offenen und gleichen Dialog zwischen ihnen kommen muss. "Balibar charakterisiert Kritiken des Multikulturalismus als "differenzialistischer Rassismus", der er als verdeckte Form des Rassismus beschreibt, der die ethnische Überlegenheit nicht so gut wie sie Stereotypen der wahrgenommenen "Unverträglichkeit von Lebensstilen und Traditionen" behauptet. Zwar gibt es Forschungen, die darauf hindeuten, dass ethnische Vielfalt die Chancen des Krieges erhöht, die Bereitstellung öffentlicher Güter verringert und die Demokratisierung verringert, aber auch Forschungen zeigen, dass die ethnische Vielfalt an sich nicht schädlich für Frieden, öffentliche Güterversorgung oder Demokratie ist. Vielmehr wurde festgestellt, dass die Förderung von Vielfalt tatsächlich bei der Förderung benachteiligter Studenten hilft. Eine Studie aus dem American Political Science Review aus dem Jahr 2018 gab Zweifel an den Feststellungen, dass die Homogenität der Ethnosphäre zu einer größeren öffentlichen Warenversorgung führte. Eine 2015 Studie im American Journal of Sociology forderte vergangene Forschung heraus, dass die Rassenvielfalt das Vertrauen beeinträchtigte. Kritik der Multikulturalität debattieren oft, ob das multikulturelle Ideal der gutartig koexistenten Kulturen, die miteinander interrelatieren und beeinflussen und dennoch deutlich bleiben, nachhaltig, paradox oder sogar wünschenswert ist. Es wird argumentiert, dass die Nationalstaaten, die zuvor mit einer unverwechselbaren kulturellen Identität ihrer eigenen synonym gewesen wären, den erzwungenen Multikulturalismus verlieren und dies letztendlich die unterschiedliche Kultur der Wirtsnationen erodiert. Sarah Song betrachtet Kulturen als historisch geformte Wesen von seinen Mitgliedern, und dass sie keine Grenzen aufgrund der Globalisierung haben, wodurch sie stärker werden als das, was andere annehmen können. Sie geht weiter, um gegen den Begriff der besonderen Rechte zu argumentieren, da sie das Gefühl hat, dass Kulturen gegenseitig konstruktiv sind und von der dominanten Kultur geprägt sind. Brian Barry befürwortet einen differenzierten Ansatz der Kultur im politischen Bereich und lehnt gruppenbasierte Rechte als antithetisch für das universalistische liberale Projekt ab, das er als Grundlage für das Individuum betrachtet. Harvard-Professor für Politikwissenschaft Robert D. Putnam führte eine fast Jahrzehnte lange Studie über die Auswirkungen von Multikulturalität auf das soziale Vertrauen durch. Er befragte 26,200 Menschen in 40 amerikanischen Gemeinschaften, die feststellen, dass, wenn die Daten für Klasse, Einkommen und andere Faktoren angepasst wurden, die rassisch vielfältiger eine Gemeinschaft ist, umso größer der Verlust des Vertrauens ist. Menschen in verschiedenen Gemeinden "vertrauen dem lokalen Bürgermeister nicht, sie vertrauen der lokalen Papier nicht, sie vertrauen nicht anderen Menschen und sie vertrauen Institutionen nicht", schreibt Putnam. In Gegenwart einer solchen ethnischen Vielfalt behauptet Putnam, dass, ["W]e hunker nach unten. Wir handeln wie Schildkröten. Die Wirkung der Vielfalt ist schlechter als gedacht. Und es ist nicht nur, dass wir Menschen nicht vertrauen, die nicht wie wir sind. In verschiedenen Gemeinschaften vertrauen wir Menschen nicht, die nicht wie wir aussehen." Putnam hat aber auch gesagt, dass "diese Allergie gegen Vielfalt tendiert zu verringern und wegzugehen... Auf lange Sicht werden wir alle besser sein. "Putnam verwehrte Anschuldigungen, die er gegen die Vielfalt in der Gesellschaft argumentierte und behauptete, dass sein Papier verdreht worden war, um einen Fall gegen rassebewusste Zulassungen an Universitäten zu machen. Er behauptete, dass seine "extensive Forschung und Erfahrung die wesentlichen Vorteile der Vielfalt, einschließlich Rasse und ethnische Vielfalt, unserer Gesellschaft bestätigen." EthnologistFrank Salter schreibt: Relativ homogene Gesellschaften investieren mehr in öffentliche Güter, was ein höheres Niveau des öffentlichen Altruismus anzeigt. Zum Beispiel korreliert der Grad der ethnischen Homogenität mit dem Anteil des Bruttoinlandsprodukts der Regierung sowie dem durchschnittlichen Reichtum der Bürger.Fallstudien der Vereinigten Staaten, Afrikas und Südostasiens finden, dass multiethnische Gesellschaften weniger wohltätig sind und weniger in der Lage sind, mit der Entwicklung öffentlicher Infrastruktur zusammenzuarbeiten. Moskauer Bettler erhalten mehr Geschenke von Stipendiaten als von anderen Ethnien [sic]. Eine jüngste Mehrstadtstudie über die kommunalen Ausgaben für öffentliche Güter in den Vereinigten Staaten fand heraus, dass ethnisch oder rassisch unterschiedliche Städte einen kleineren Teil ihres Budgets und weniger pro Kopf für öffentliche Dienstleistungen ausgeben als die homogeneren Städte. Dick Lamm, ehemaliger dreitägiger demokratischer Gouverneur des US-Bundesstaats Colorado, argumentierte, dass "diverse Völker weltweit meistens daran beteiligt sind, einander zu hassen - das heißt, wenn sie sich nicht gegenseitig töten. Eine vielfältige, friedliche oder stabile Gesellschaft ist gegen den historischsten Präzedenzfall. " Der amerikanische Klassiker Victor Davis Hanson nutzte die wahrgenommenen Rationalitätsunterschiede zwischen Moctezuma und Cortés, um zu argumentieren, dass die westliche Kultur jeder Kultur in der ganzen Welt überlegen war, was ihn dazu führte, den Multikulturalismus als eine falsche Lehre abzulehnen, die alle Kulturen auf eine gleiche Grundlage stellte. In Neuseeland (Aotearoa), der offiziell bikulturelle, Multikulturalismus ist als Bedrohung für die Māori gesehen worden, und möglicherweise ein Versuch der neuseeländischen Regierung, Māori Forderungen nach Selbstbestimmung zu untergraben und Assimilation zu fördern. Offene Sympathisanten haben gezeigt, dass sie zunehmend an einer Vielzahl von Online-Diskussionsbemühungen teilnehmen, die sich gegen die multikulturellen Werbeanzeigen der globalen Marken richten. The Americas Argentina Obwohl nicht Multikulturalismus als solche bezeichnet wird, fördert die Präambel der Verfassung Argentiniens ausdrücklich die Einwanderung und erkennt die mehrfache Staatsbürgerschaft des Einzelnen aus anderen Ländern an. Obwohl 97% der argentinischen Bevölkerung selbst als europäischer Abstieg bis heute ein hohes Maß an Multikulturalität bleibt, bleibt ein Merkmal der argentinischen Kultur, die ausländische Feste und Feiertage (z.B. St. Patrick's Day) unterstützt alle Arten von Kunst oder kulturellen Ausdruck aus ethnischen Gruppen, sowie ihre Verbreitung durch eine wichtige multikulturelle Präsenz in den Medien; zum Beispiel ist es nicht ungewöhnlich, Zeitungen oder Radioprogramme in Englisch, Portugiesisch, Deutsch zu finden. Bolivien Bolivien ist ein vielfältiges Land aus 36 verschiedenen Arten von indigenen Gruppen. Mehr als 62% der bolivianischen Bevölkerung fallen in diese verschiedenen indigenen Gruppen, so dass es das indigeneste Land in Lateinamerika. Aus den indigenen Gruppen sind die Aymara und die Quechua die größten. Letztere 30% der Bevölkerung sind ein Teil des Mestizos, das ein Volk ist, das mit der europäischen und indigenen Vorfahren vermischt ist. Die politischen Verwaltungen Boliviens haben die multikulturelle Politik unterstützt und im Jahr 2009 wurde die Verfassung Boliviens mit multikulturellen Prinzipien beschriftet. Die Verfassung von Bolivien erkennt 36 Amtssprachen neben Spanisch, jede Sprache hat eine eigene Kultur und indigene Gruppe. Die bolivianische Kultur wird im ganzen Land gefeiert und hat starke Einflüsse aus der Aymara, der Quechua, der spanischen und anderen populären Kulturen aus Lateinamerika. Brasilien Die Amerikas sind bekanntermaßen einige der multikulturellen geographischen Orte mit einer Vielfalt von Sprache, Religion und Ethnizität. Das südamerikanische Land Brasilien kann auch Multikulturalismus anerkennen und hat in den letzten Jahrzehnten viele Veränderungen erlebt. Brasilien ist ein umstrittenes Land, wenn es darum geht, ein multikulturelles Land zu definieren. Es gibt zwei Ansichten: Das Harvard Institute of Economic Research sagt, dass Brasilien eine Schnittstelle von vielen Kulturen wegen der jüngsten Migration hat, während das Pew Research Center behauptet, dass Brasilien kulturell vielfältig ist, aber die Mehrheit des Landes spricht Portugiesisch. Städte wie São Paulo sind Heimat von Migranten aus Japan, Italien, Libanon und Portugal. In dieser Stadt gibt es eine multikulturelle Präsenz, die in ganz Brasilien verbreitet ist. Darüber hinaus ist Brasilien ein Land, das große Anstrengungen unternommen hat, um Migrantenkulturen zu umfassen. Es gab ein verstärktes Bewusstsein für Anti-Schwarz und aktive Anstrengungen zur Bekämpfung von Rassismus. Kanada kanadische Gesellschaft wird oft als "sehr fortschrittlich, vielfältig und multikulturell" dargestellt. Der Multikulturalismus (eine gerechte Gesellschaft) wurde als offizielle Politik der kanadischen Regierung während der Premierschaft von Pierre Elliott Trudeau in den 1970er und 1980er Jahren angenommen. Multikulturalismus spiegelt sich im Gesetz durch das kanadische Multikulturalismusgesetz und Abschnitt 27 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten wider.Das Rundfunkgesetz von 1991 behauptet, das kanadische Rundfunksystem sollte die Vielfalt der Kulturen im Land widerspiegeln. Der kanadische Multikulturalismus wird mit Bewunderung außerhalb des Landes betrachtet, was dazu führt, dass die kanadische Öffentlichkeit die meisten Kritiker des Konzepts ablehnt. Der Multikulturalismus in Kanada wird oft als eine der bedeutenden Leistungen Kanadas angesehen, und ein Schlüsselelement der kanadischen Identität. In einem 2002 Interview mit The Globe and Mail beschrieb Karīm al-Hussainī, der 49. Aga Khan der Ismaili Muslime, Kanada als "die erfolgreichste pluralistische Gesellschaft auf dem Gesicht unserer Welt", die es als "Modell für die Welt" bezeichnete. Er erklärte, dass die Erfahrung der kanadischen Governance – ihr Engagement für Pluralismus und ihre Unterstützung für die reiche multikulturelle Vielfalt ihres Volkes – etwas ist, das geteilt werden muss und allen Gesellschaften in anderen Teilen der Welt von Nutzen sein würde. Der Economist führte 2016 eine Cover-Geschichte, die Kanada als erfolgreichste multikulturelle Gesellschaft im Westen praktizierte. Der Economist argumentierte, dass Kanadas Multikulturalismus eine Quelle der Stärke sei, die die unterschiedliche Bevölkerung vereinte und die Einwanderer aus der ganzen Welt auch ein Motor des Wirtschaftswachstums war. Viele öffentliche und private Gruppen in Kanada arbeiten daran, sowohl den Multikulturalismus als auch die jüngsten Einwanderer nach Kanada zu unterstützen. In dem Bemühen, die jüngsten philippinischen Einwanderer in Alberta zu unterstützen, hat beispielsweise ein Schulleiter mit einer lokalen Universität und einer Einwanderungsstelle zusammengearbeitet, um diese neuen Familien in ihrer Schule und Gemeinschaft zu unterstützen. Mexiko Mexiko Mexiko war historisch immer ein multikulturelles Land. Nach dem Verrat von Hernán Cortés an die Azteken eroberten die Spanier das Aztec-Imperium und kolonisierten indigenen Menschen. Sie beeinflussten die indigene Religion, Politik, Kultur und Ethnizität. Die Spanische eröffnete Schulen, in denen sie das Christentum lehrten, und die spanische Sprache übertraf schließlich indigene Sprachen, so dass es die am meisten gesprochene Sprache in Mexiko. Mestizo wurde auch aus der Eroberung geboren, was bedeutete, halb-indigen und halb-spanisch zu sein. Mexiko-Stadt hat sich vor kurzem schnell integriert, viel besser als viele Städte in einer Probe durch den Interkulturellen Städte-Index (sein der einzigen nichteuropäischen Stadt, neben Montreal, auf dem Index). Mexiko ist ein ethnisch vielfältiges Land mit einer Bevölkerung von rund 123 Millionen im Jahr 2017. Es gibt eine Vielzahl von ethnischen Gruppen, die Hauptgruppe sind Mestizos gefolgt von Indigenous Mexicans. Es gibt viele andere ethnische Gruppen wie arabische Mexikaner, Afro-Mexikaner, asiatische Mexikaner und weiße Mexikaner. Von 2000 bis 2010 verdoppelte sich die Zahl der Menschen in Mexiko, die in einem anderen Land geboren wurden, und erreichte insgesamt 961,121 Menschen, die meist aus Guatemala und den Vereinigten Staaten stammen. Mexiko wird schnell ein Schmelztiegel, mit vielen Einwanderern ins Land. Es gilt als eine Wiege der Zivilisation, die ihre Multikulturalität und Vielfalt beeinflusst, indem sie unterschiedliche Zivilisationen beeinflussen. Eine Unterscheidungskraft der mexikanischen Kultur ist das Mestizaje ihres Volkes, das die Kombination von spanischem Einfluss, ihren indigenen Wurzeln und die Anpassung der Kulturtraditionen an ihre Einwanderer verursachte. Peru Peru ist ein beispielhaftes Land des Multikulturalismus, 2016 berichtete die INEI eine Gesamtbevölkerung von 31 Millionen Menschen. Sie teilen ihre Grenzen mit Ecuador, Kolumbien, Brasilien, Chile und Bolivien und haben viele Einwandererer in ihr Land eingeladen, die eine vielfältige Gemeinschaft schaffen. Peru ist die Heimat von Amerindians, aber nach der spanischen Eroberung brachte die spanische afrikanische und asiatische Völker als Sklaven nach Peru, wodurch eine Mischung aus ethnischen Gruppen. Nachdem die Sklaverei in Peru nicht mehr erlaubt war, haben Afrika-Peruver und asiatisch-Peruver in vielerlei Hinsicht zur peruanischen Kultur beigetragen. Heute bilden Amerindians 45% der Bevölkerung, Mestizos 37,% weiß 15% und 3% besteht aus schwarz, Chinesisch und andere. Im Jahre 1821 gab Perus Präsident José de San Martín Ausländern die Freiheit, Industrien in Perus Boden zu beginnen, 2 Jahre nach, Ausländer, die in Peru seit mehr als 5 Jahren lebten, wurden als naturalisierte Bürger betrachtet, die dann auf 3 Jahre zurückgingen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist der Multikulturalismus in der Politik auf Bundesebene nicht eindeutig etabliert, aber die ethnische Vielfalt ist in ländlichen, vorstädtischen und städtischen Gebieten üblich. Die ständige Masseneinwanderung war ein Merkmal der Wirtschaft und Gesellschaft der Vereinigten Staaten seit der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts.Die Aufnahme des Stroms der Einwanderer wurde an sich ein herausragendes Merkmal des amerikanischen Nationalmythos. Die Idee des Schmelztiegels ist eine Metapher, die impliziert, dass alle Immigrantenkulturen ohne staatliche Intervention gemischt und amalgamiert werden. Die Theorie des Schmelztiegels deutete darauf hin, dass jeder einzelne Einwanderer und jede Gruppe von Einwanderern in ihrem eigenen Tempo in die amerikanische Gesellschaft aufgenommen wurden. Dies unterscheidet sich von der Multikulturalität, wie sie oben definiert ist, die keine vollständige Assimilation und Integration beinhaltet. Die Schmelztiegeltradition koexistiert mit einem Glauben an die nationale Einheit aus den amerikanischen Gründervätern: Die Vorsehung freute sich, diesem eingebundenen Land ein vereintes Volk zu geben – ein Volk, das von den gleichen Vorfahren herabgestiegen ist, dieselbe Sprache spricht, dieselbe Religion professiert, an die gleichen Prinzipien der Regierung gebunden, sehr ähnlich in ihren Manieren und Bräuchen... Dieses Land und dieses Volk scheinen für einander gemacht worden zu sein, und es scheint, als ob es das Design der Vorsehung war, dass ein Erbe so richtig und bequem für eine Band von Brüdern, die sich durch die stärksten Bindungen vereint, sollte nie in eine Reihe von unsozialen, eifersüchtigen und fremden Souveränitäten aufgeteilt werden. Als Philosophie begann der Multikulturalismus als Teil der Pragmatismusbewegung Ende des 19. Jahrhunderts in Europa und den Vereinigten Staaten, dann als politischer und kultureller Pluralismus an der 20. Es war zum Teil auf eine neue Welle des europäischen Imperialismus in Subsahara-Afrika und die massive Einwanderung von Süd- und Osteuropa in die Vereinigten Staaten und Lateinamerika. Philosophen, Psychologen und Historiker und frühe Soziologen wie Charles Sanders Peirce, William James, George Santayana, Horace Kallen, John Dewey, W. E. B. Du Bois und Alain Locke entwickelten Konzepte des kulturellen Pluralismus, aus dem heraus entstanden, was wir heute als Multikulturalismus verstehen. In Pluralistischem Universum (1909) vermochte William James die Idee einer "pluralen Gesellschaft". " James sah Pluralismus als "kritisch für die Bildung von philosophischem und sozialem Humanismus, um eine bessere, egalitärere Gesellschaft aufzubauen. Der pädagogische Ansatz für den Multikulturalismus hat sich seither auf das Schulsystem ausgebreitet, da die Schulsysteme versuchen, ihre Lehrpläne neu zu gestalten, um die Schüler in die Vielfalt früher einzubringen – oft aus dem Grund, dass es wichtig ist, sich im Klassenzimmer vertreten zu sehen. Studien geschätzt 46 Millionen Amerikaner im Alter von 14 bis 24 Jahren die unterschiedlichste Generation in der amerikanischen Gesellschaft zu sein. In den Jahren 2009 und 2010 erhob sich die Kontroverse in Texas, als der Staatslehrplanausschuss mehrere Änderungen an den Anforderungen des Staates machte, oft auf Kosten von Minderheiten. Sie wählten Abraham Lincolns unaugurale Ansprache mit der des konföderierten Präsidenten Jefferson Davis zu juxtapose; sie debattierten die Abschaffung des Obersten Gerichtshofs Thurgood Marshall und Arbeiterführer Cesar Chavez und lehnten Anrufe ab, um weitere hispanische Zahlen aufzunehmen, trotz der hohen hispanischen Bevölkerung im Staat. Auswirkungen der Vielfalt auf das Bürgerengagement In einer 2007 durchgeführten Studie von Robert Putnam, die 30.000 Menschen in den USA umfasste, fand die Vielfalt einen negativen Einfluss auf das Bürgerengagement. Je größer die Vielfalt, desto weniger Menschen stimmten, desto weniger Freiwillige für Gemeinschaftsprojekte und Vertrauen unter Nachbarn war nur die Hälfte der homogenen Gemeinschaften. Putnam sagt jedoch, dass "in der langfristigen Einwanderung und Vielfalt wichtige kulturelle, wirtschaftliche, steuerliche und entwicklungspolitische Vorteile haben werden", solange die Gesellschaft die kurzfristigen Probleme erfolgreich überwindet. Putnam fügt hinzu, dass seine "extensive Forschung und Erfahrung die wesentlichen Vorteile der Vielfalt, einschließlich rassischer und ethnischer Vielfalt, unserer Gesellschaft bestätigen." Venezuela Venezuela ist die Heimat einer Vielzahl von ethnischen Gruppen, mit einer geschätzten Bevölkerung von 32 Millionen. Ihre Bevölkerung besteht aus etwa 68% Mestizo, das Mittel der gemischten Rasse. Die venezolanischen Kultur besteht hauptsächlich aus der Mischung ihrer indigenen Völker, Spanisch und Afrika. Es gab einen starken Einfluss der Spanierkultur aufgrund der spanischen Eroberung, die ihre Religion, Sprache, Traditionen beeinflussen. Afrikaner Einfluss kann auf ihre Musik mit dem Trommeleinsatz gesehen werden. Während Spanisch ist Venezuelas Hauptsprache, gibt es mehr als 40 indigene Sprachen gesprochen bis heute. Europa Die Europäische Union steht vor beispiellosen demografischen Veränderungen (eine alternde Bevölkerung, niedrige Geburtenraten, sich verändernde Familienstrukturen und Migration). Nach Angaben der Europäischen Kommission ist es sowohl auf EU- als auch auf nationaler Ebene wichtig, bestehende Politiken zu überprüfen und anzupassen.Nach einer öffentlichen Debatte identifizierte ein EU-Politikpapier 2006 fünf wichtige politische Antworten zur Bewältigung des demografischen Wandels, darunter die Aufnahme und Integration von Migranten in Europa. Historisch war Europa immer eine Mischung aus lateinischer, slawischer, germanischer, uralischer, keltischer, hellenischer, Illyrischer, thrakischer und anderer Kulturen, die durch die Einfuhr von jüdischen, christlichen, muslimischen und anderen Glaubenssystemen beeinflusst wurden; obwohl der Kontinent angeblich durch die Überlagerung des imperialen römischen Christentums vereinigt wurde, wird angenommen, dass geografische und kulturelle Unterschiede von der Antike in das moderne Zeitalter fortgesetzt werden. Im neunzehnten Jahrhundert verwandelte die Ideologie des Nationalismus die Art und Weise, wie die Europäer über den Staat dachten. Die bestehenden Staaten wurden aufgelöst und neue geschaffen; die neuen Nationalstaaten wurden auf dem Prinzip gegründet, dass jede Nation Anspruch auf ihre eigene Souveränität hat und ihre eigene einzigartige Kultur und Geschichte zu erzeugen, zu schützen und zu bewahren. Die Einheit, unter dieser Ideologie, wird als wesentliches Merkmal der Nation und des Nationalstaates gesehen; Einheit der Abstammung, Einheit der Kultur, Einheit der Sprache und oft Einheit der Religion. Der Nationalstaat stellt eine kulturell homogene Gesellschaft dar, obwohl einige nationale Bewegungen regionale Unterschiede erkannten. Wo die kulturelle Einheit unzureichend war, wurde sie vom Staat ermutigt und durchgesetzt. Die Nationalstaaten des neunzehnten Jahrhunderts entwickelten eine Reihe von Politiken – die wichtigste war die Pflichtschulbildung in der Landessprache. Die Sprache selbst wurde oft durch eine sprachliche Akademie standardisiert, und regionale Sprachen wurden ignoriert oder unterdrückt. Einige Nationalstaaten verfolgten eine gewaltsame Politik der kulturellen Assimilation und sogar der ethnischen Säuberung. Einige Länder der Europäischen Union haben Politiken für "sozialen Zusammenhalt", Integration und (manchmal) Assimilation eingeführt. Zu den Politiken gehören: Pflichtkurse und/oder Prüfungen der nationalen Geschichte, der Verfassung und des Rechtssystems (z.B. der computergestützte Test für Einzelpersonen, die eine Einbürgerung im Vereinigten Königreich als Leben im Vereinigten Königreich-Test suchen) Einführung einer offiziellen nationalen Geschichte, wie der nationale Kanon, der für die Niederlande durch die van Oostrom-Kommission definiert wurde, und Förderung dieser Geschichte (z.B. durch Ausstellungen über nationale Helden)Tests, die darauf abzielen, unannehmbare Werte zu nutzen. In Baden-Württemberg werden Immigranten gefragt, was sie tun würden, wenn ihr Sohn sagt, er sei homosexuell (die gewünschte Antwort ist, dass sie es akzeptieren würden). Andere Länder haben Politiken eingeführt, die die kulturelle Trennung fördern. Das von Frankreich im Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommen (GATT) 1993 vorgeschlagene Konzept der "Kulturausnahme" war ein Beispiel für eine Maßnahme zum Schutz lokaler Kulturen. Bulgarien Seit seiner Gründung im siebten Jahrhundert beherbergt Bulgarien viele Religionen, ethnische Gruppen und Nationen. Die Hauptstadt Sofia ist die einzige europäische Stadt, die friedlich funktioniert, nur wenige Gehminuten von 300 Metern, vier Orte der Anbetung der großen Religionen: Ostorthodox (St. Nedelya-Kirche), Islam (Banya Bashi-Moschee), römischer Katholizismus (St. Joseph-Kathedrale), orthodoxer Judentum (Sofia Synagoge, die drittgrößte Synagoge Europas). Diese einzigartige Anordnung wurde von Historikern ein "multikulturelles Klischee" genannt. Es wurde auch als "The Square of Religious Tolerance" bekannt und hat den Bau eines 100-Quadratmeter-Skala-Modells des Ortes initiiert, das zum Symbol der Hauptstadt werden soll. Im Gegensatz zu einigen anderen Nazi-Deutschland-Verbündeten oder deutsch besetzten Ländern ohne Dänemark konnte Bulgarien seine gesamte 48.000-starke jüdische Bevölkerung im Zweiten Weltkrieg vor Abschiebung in Nazi-Konzentrationslager retten. Nach Dr. Marinova-Christidi ist der Hauptgrund für die Bemühungen der bulgarischen Bevölkerung, ihre jüdische Bevölkerung während des Zweiten Weltkrieges zu retten, dass sie in der Region "über Jahrhunderte mit anderen Religionen zusammengewirkt" – und gibt ihm eine einzigartige multikulturelle und multiethnische Geschichte. In der Balkanregion ist Bulgarien daher ein Beispiel für den Multikulturalismus in Bezug auf Vielfalt der Religionen, künstlerischer Kreativität und ethnischer Zugehörigkeit geworden. Seine größten ethnischen Minderheitengruppen, Türken und Roma, genießen eine breite politische Vertretung. Im Jahr 1984 wurde nach einer Kampagne des kommunistischen Regimes für eine gewaltsame Veränderung der islamischen Namen der türkischen Minderheit eine unterirdische Organisation namens «Nationale Befreiungsbewegung der Türken in Bulgarien» gegründet, die die Oppositionsbewegung der türkischen Gemeinschaft leitete. Am 4. Januar 1990 registrierten die Aktivisten der Bewegung eine Organisation mit dem Rechtsnamen Bewegung für Rechte und Freiheiten (MRF) (in Bulgarisch: Движение за права и свободи: in Türkisch: Hak ve Özgürkler Hareketi) in der bulgarischen Stadt Varna.Im Moment der Registrierung hatten sie derzeit 33 Mitglieder, laut Website der Organisation, 68.000 Mitglieder und 24.000 Mitglieder im Jugendflügel der Organisation [1]. Im Jahr 2012 wurden bulgarische Türken auf jeder Regierungsebene vertreten: lokal, mit MRF mit Bürgermeistern in 35 Gemeinden, auf parlamentarischer Ebene mit 38 Abgeordneten (14% der Stimmen bei Parlamentswahlen für 2009–13) und auf Exekutivebene, wo es einen türkischen Minister gibt, Vezhdi Rashidov.21 Roma-Politikorganisationen wurden zwischen 1997-2003 in Bulgarien gegründet. Deutschland Im Oktober 2010 erzählte Angela Merkel ein Treffen jüngerer Mitglieder ihrer Christian Democratic Union (CDU)-Partei in Potsdam, nahe Berlin, dass Versuche, eine multikulturelle Gesellschaft in Deutschland aufzubauen, "ausgesprochen gescheitert" waren: "Das Konzept, dass wir jetzt nebeneinander leben und glücklich darüber sind, funktioniert nicht". Sie sagte weiter, dass Immigranten die Kultur und Werte Deutschlands integrieren und übernehmen sollten. Dies hat zu einer wachsenden Debatte innerhalb Deutschlands über die Einwanderungsebenen, ihre Auswirkungen auf Deutschland und den Grad, in dem muslimische Einwanderer in die deutsche Gesellschaft integriert sind, beigetragen. Im Jahr 2015 kritisierte Merkel erneut die Multikulturalität, weil sie zu parallelen Gesellschaften führt. Die muslimische Gemeinschaft von Ahmadiyya in Deutschland ist die erste muslimische Gruppe, die "Gesellschaft nach dem Status des öffentlichen Rechts" gewährt wurde und die Gemeinschaft mit den großen christlichen Kirchen und jüdischen Gemeinden Deutschlands in Einklang gebracht hat. Luxemburg Luxemburg Luxemburg hat eine der höchsten ausländischen Bevölkerungen in Europa, Ausländer machen fast die Hälfte der gesamten Bevölkerung des Landes aus. Die meisten Ausländer stammen aus Belgien, Frankreich, Italien, Deutschland und Portugal. Insgesamt bilden 170 verschiedene Nationalitäten die Bevölkerung Luxemburgs, davon sind 86 % der europäischen Abstammung. Die Amtssprachen Luxemburgs sind Deutsch, Französisch und Luxemburgisch, die alle im luxemburgischen Regierungs- und Bildungssystem unterstützt werden. 2005 hat Luxemburg offiziell die Ziele des UNESCO-Übereinkommens zum Schutz und zur Förderung der Vielfalt der kulturellen Ausdrucksformen gefördert und umgesetzt. Dieses Übereinkommen bekräftigt die multikulturelle Politik in Luxemburg und schafft politisches Bewusstsein für die kulturelle Vielfalt. In den Niederlanden begann der Multikulturalismus Mitte der 1950er und 1960er Jahre mit großen Zuwanderungszuwächsen in die Niederlande. Infolgedessen wurde Anfang der 80er Jahre eine offizielle nationale Politik des Multikulturalismus verabschiedet. Verschiedene Gruppen könnten selbst religiöse und kulturelle Angelegenheiten bestimmen, während die staatlichen Behörden Angelegenheiten der Wohnungs- und Arbeitspolitik behandeln würden. In den 90er Jahren war die öffentliche Debatte in der Regel optimistisch für die Einwanderung, und die vorherrschende Ansicht war, dass eine multikulturelle Politik die sozialen wirtschaftlichen Unterschiede im Laufe der Zeit verringern würde. Diese Politik hat sich in den 1990er-Jahren auf mehr assimilationistische Politiken und nachsektorale Erhebungen ausgeweitet, die ab 1994 einheitlich gezeigt haben, dass eine Mehrheit vorzog, dass Immigranten die Kultur ihres Herkunftslandes nicht assimilierten. Nach den 11. September-Angriffen in den Vereinigten Staaten und den Morden an Pim Fortuyn (2002) und Theo van Gogh (2004) wurde die politische Debatte über die Rolle des Multikulturalismus in den Niederlanden verstärkt. Lord Sacks, Chief Rabbi der Vereinigten hebräischen Kongregationen des Commonwealth, unterschieden zwischen Toleranz und Multikulturalismus, indem er die Niederlande als tolerant und nicht multikulturelle Gesellschaft bezeichnete. Im Juni 2011 sagte das First Rutte Kabinett, die Niederlande würden sich von Multikulturalität abwenden: "Niederländische Kultur, Normen und Werte müssen dominant sein" sagte Minister Donner. Rumänien Seit Antike, Rumänien hat viele religiöse und ethnische Gruppen beherbergt, darunter Roma, Ungarn, Deutsche, Türken, Griechen, Tataren, Slowaken, Serben, Juden und andere. Leider wählen während des WW2 und des Kommunismus die meisten dieser ethnischen Gruppen die Auswanderung in andere Länder. Seit den 1990er Jahren hat Rumänien jedoch eine wachsende Zahl von Einwanderern und Flüchtlingen erwartet, die meisten von ihnen aus der arabischen Welt, Asien oder Afrika. Die Einwanderung wird voraussichtlich in der Zukunft steigen, da viele rumänische Arbeitnehmer das Land verlassen und durch Ausländer ersetzt werden. Skandinavien Multikulturalismus in Skandinavien hat sich auf Diskussionen über Ehe, Kleid, Religionsschulen, muslimische Begräbnisriten und Geschlechtergleichstellung konzentriert. In Dänemark, Schweden und Norwegen wurden Zwangsheiraten häufig diskutiert, die Länder unterscheiden sich jedoch in Politik und Reaktion der Behörden.Trotz unterschiedlicher Ansätze der drei Länder, in denen Schweden am stärksten vertreten ist und Dänemark am restriktivsten ist. Dänemark Im Jahr 2001 erhielt Dänemark eine liberal-konservative Regierung, die von der dänischen Volkspartei unterstützt wurde, die eine Politik weniger pluralistisch und mehr auf Assimilation ausgerichtet. Eine Studie aus dem Jahr 2018 ergab, dass die Zunahme der lokalen ethnischen Vielfalt in Dänemark "richtige Verschiebungen der Wahlergebnisse durch die Verschiebung der Wahlunterstützung von traditionellen "großen Regierung" linken Parteien und zu anti-immigrantischen nationalistischen Parteien verursachte. " Seit Jahrzehnten wurde die dänische Einwanderungs- und Integrationspolitik unter der Annahme aufgebaut, dass die Einwanderer und deren Nachkommen mit der richtigen Hilfe schließlich zu den gleichen Bildungs- und Beschäftigungsniveaus wie Dänen neigen werden. Diese Annahme wurde durch einen Bericht des dänischen Einwanderungsdienstes und des Bildungsministeriums von 2019 widerlegt. Der Bericht stellte fest, dass die dritte Generation von Einwanderern mit nicht-westlichen Hintergründen zwar besser ist als die erste Generation, aber keine bessere Bildung und Beschäftigung als die zweite Generation. Einer der Gründe war, dass Immigranten der zweiten Generation aus nicht-westlichen Ländern jemanden aus ihrem Herkunftsland heiraten und so Dänisch nicht zu Hause gesprochen wird, was Kinder in der Schule benachteiligt. Dabei muss der Integrationsprozess von Anfang an für jede Generation beginnen. Schweden hat ab Anfang der 70er Jahre einen größeren Anteil an nicht-westlichen Einwanderungen erlebt als die anderen skandinavischen Länder, die folglich den Multikulturalismus über einen längeren Zeitraum auf die politische Agenda gesetzt haben. Schweden war das erste Land, das eine offizielle Politik des Multikulturalismus in Europa verabschiedete. Am 14. Mai 1975 verabschiedete ein einhelliges schwedisches Parlament einen Akt über eine neue multikulturelle Einwanderungs- und ethnische Minderheitspolitik, die von der sozialdemokratischen Regierung vorgetragen wurde, die die ideale ethnische Homogenität und die Assimilationspolitik ausdrücklich ablehnte. Die drei Hauptprinzipien der neuen Politik waren Gleichheit, Partnerschaft und Wahlfreiheit. Das ausdrückliche politische Ziel des Grundsatzes der Wahlfreiheit war es, die Möglichkeit für Minderheitengruppen in Schweden zu schaffen, ihre eigenen Sprachen und Kulturen zu behalten. Von Mitte der 70er Jahre wurde das Ziel, die Erhaltung von Minderheiten zu ermöglichen und eine positive Haltung gegenüber der neuen offiziell anerkannten multikulturellen Gesellschaft unter der Mehrheitsbevölkerung zu schaffen, in die schwedische Verfassung sowie in die Kultur-, Bildungs- und Medienpolitik aufgenommen. Trotz der antimultikulturellen Proteste der schwedischen Demokraten bleibt der Multikulturalismus in Schweden offizielle Politik. Eine Studie aus dem Jahr 2008, in der Fragebögen an 5.000 Personen übermittelt wurden, zeigte, dass weniger als ein Viertel der Befragten (23%) in Gebieten leben wollten, die von kultureller, ethnischer und sozialer Vielfalt geprägt sind. Eine 2014 von Gävle University College veröffentlichte Studie zeigte, dass 38% der Bevölkerung nie mit jemandem aus Afrika interagiert und 20% nie mit irgendwelchen Nicht-Europäern interagiert. Die Studie kam zu dem Schluss, dass die physische Distanz zum Herkunftsland, auch Religion und andere kulturelle Ausdrucksformen für die Wahrnehmung der kulturellen Vertrautheit von Bedeutung sind. Im Allgemeinen wurden die Völker mit dem Christentum als dominante Religion als kulturell näher betrachtet als die Völker aus muslimischen Ländern. Eine 2017 Studie der Lund University fand auch heraus, dass soziales Vertrauen unter Menschen in Regionen mit hohem Niveau der früheren nicht-Nordischen Einwanderung geringer war als bei Menschen in Regionen mit niedrigem Niveau der früheren Einwanderung. Die erosive Wirkung auf das Vertrauen war für die Einwanderung aus kulturell entfernten Ländern stärker ausgeprägt. Serbien In Serbien gibt es 19 offiziell anerkannte ethnische Gruppen mit einem Status nationaler Minderheiten. Vojvodina ist eine autonome Provinz Serbiens, befindet sich im nördlichen Teil des Landes. Es hat eine multiethnische und multikulturelle Identität; es gibt mehr als 26 ethnische Gruppen in der Provinz, die sechs Amtssprachen hat. Die größten ethnischen Gruppen in Vojvodina sind Serben (67,%) Ungarn (13,%) Slowaken, Kroaten, Romani, Rumänen, Montenegrins, Bunjevci, Bosniaks, Rusyns. Die Chinesen und Araber sind die einzigen zwei bedeutenden Migrantenminderheiten in Serbien. Radio Fernsehen von Vojvodina Sendungen Programm in zehn lokalen Sprachen. Das Projekt der Regierung von AP Vojvodina mit dem Titel "Förderung des Multikulturalismus und Toleranz in Vojvodina", dessen Hauptziel darin besteht, die kulturelle Vielfalt zu fördern und die Atmosphäre der interethnischen Toleranz unter den Bürgern von Vojvodina zu entwickeln, wurde seit 2005 erfolgreich umgesetzt.Serbien arbeitet kontinuierlich daran, seine Beziehung und die Einbeziehung von Minderheiten in seine Bemühungen um den vollen Beitritt zur Europäischen Union zu verbessern. Serbien hat am 7. November 2007 Gespräche über Stabilisierungs- und Assoziierungsabkommen eingeleitet. Das Vereinigte Königreich Multikulturelle Politiken wurden von lokalen Verwaltungen ab den 1970er und 1980er Jahren angenommen. 1997 verpflichtete sich die neu gewählte Labour-Regierung zu einem multikulturellen Ansatz auf nationaler Ebene, aber nach 2001 gab es etwas von einem Rückschlag, der von zentrumslinken Kommentatoren wie David Goodhart und Trevor Phillips geleitet wurde. Die Regierung nahm dann eine Politik des gemeinschaftlichen Zusammenhalts an. Im Jahr 2011 sagte konservativer Ministerpräsident David Cameron in einer Rede, dass "staatlicher Multikulturalismus gescheitert ist". Kritiker argumentieren, dass Analysen, die die Gesellschaft als „zu vielfältig“ für die soziale Demokratie und den Zusammenhalt betrachten, performative Auswirkungen haben, die legitimen Rassismus gegenüber den als Immigranten eingestuften. Asien Indien Nach der Volkszählung von 1961 gibt es 1652 indigene Sprachen im Land. Die Kultur Indiens wurde durch ihre lange Geschichte, einzigartige Geographie und vielfältige Demographie geprägt. Indiens Sprachen, Religionen, Tanz, Musik, Architektur und Bräuche unterscheiden sich von Ort zu Ort innerhalb des Landes, besitzen aber dennoch eine Gemeinsamkeit. Die Kultur Indiens ist eine Amalgamation dieser vielfältigen Subkulturen, die sich über den indischen Subkontinent und Traditionen, die mehrere Jahrtausende alt sind, verbreiten. Das vorherrschende indische Kastesystem beschreibt die sozialen Schichten und sozialen Einschränkungen im indischen Subkontinent, in dem soziale Klassen von Tausenden endogamösen Erbgruppen definiert werden, oft als jātis oder Castes bezeichnet. Religiöserweise bilden Hindus die Mehrheit, gefolgt von Muslimen. Die Statistiken sind: Hindu (79,8,%) Muslim (14,2,%) Christian (2.3,%) Sikh (1.7,%) Buddhistisch (0.7,%) Jain (0,4,%) Unaffiliated (0,23,%) Bahá'ís, Juden, Zoroastrians und andere (0,65%) Linguistisch sind die beiden wichtigsten Sprachfamilien in Indien Indo-Aryan (eine Filiale von Indo-European) und Dravidian. Im Nordosten Indiens finden sich häufig die von der indischen Verfassung und österreichisch geprägten Sprachen anerkannten Sino-Tibetan-Sprachen wie Meitei (Meitei-lon). Indien (offiziell) folgt einer dreisprachigen Politik. Hindi (gesprochen in Form von Hindustani) ist die offizielle Bundessprache, Englisch hat den Bundesstatus der assoziierten/subsidiären Amtssprache und jeder Staat hat eine eigene Landessprache (im Hindi sprachraum, das reduziert sich auf den Zweisprachigkeit). Außerdem hat Indien keine nationale Sprache. Die Landesgrenzen der Republik Indien werden weitgehend auf sprachlichen Gruppen bezogen; diese Entscheidung führte zur Erhaltung und Fortführung lokaler ethno-linguistischer Subkulturen, außer dem Hindi sprachraum, der selbst in viele Staaten aufgeteilt ist. So unterscheiden sich die meisten Staaten voneinander in Sprache, Kultur, Küche, Kleidung, literarischen Stil, Architektur, Musik und Festlichkeiten. Indien hat religiöse motivierte Gewalt, wie die Moplah Riots, die Bombay-Rioten, die 1984 Anti-Sikh-Rioten, das Genozid von 1990 Kashmiri Pandit, die Gujarat-Rioten von 2002, die Mumbai-Angriffe von 2008, die Assam-Kriminalität von 2012, die Muzaffarnagar-Rioten von 2013 und die Delhi-Rioten von 2020 begegnet. Dies hat sich aus traditionell benachteiligten Gemeinschaften in der öffentlichen Beschäftigung ergeben, wie z.B. das Polieren der gleichen Lokalität, das Erkennen von Eigentümern, die Immobilien zum Verkauf oder zur Miete und der Gesellschaft in der Annahme von inter-marriages geben. Kulturelle Minderheiten in Indien Die indische Verfassung erfordert die verschiedenen staatlichen Institutionen, um Minderheitenquoten zu bieten, die diesen kulturellen Minderheiten Chancengleichheit bieten, sowie ein Forum, durch das sie aktiv an den Institutionen der dominanten Kultur teilnehmen können. Die indische Politität nach den 1990er Jahren ist geprägt von einer Verschiebung von weltlichen Prinzipien zu einer Landschaft, die von der pro-Hindu-Propaganda dominiert wird; die BJP hat diese Rhetorik genutzt, indem sie Hinduismus rekonstruiert und unter der Decke des indischen Nationalismus verspottet. Der Anstieg der Pro-Hindu-Ideologie, allgemein als Hindutva bekannt, hat sich jedoch auf die Rechte kultureller Minderheiten ausgewirkt. Dies zeigt sich in der großen Gewalt gegen kulturelle Minderheiten, der vom indischen Nationalkongress benutzten Wahlbankpolitik und der Förderung von Problemen, denen die größeren Religionsgemeinschaften gegenüber den rückständigen Gruppen in religiösen Minderheiten gegenüberstehen. Planierte Castes (SC) und Scheduled Tribes (ST)Scheduled Castes und Scheduled Tribes sind in Indien verfassungsrechtlich anerkannte Begriffe und stellen etwa 25% der indischen Bevölkerung dar.Diese Gruppen wurden mit Vorbehalten versehen, die sie verfassungsmäßig in Regierungseinrichtungen vertreten, einem von der Mandal-Kommission vorgeschlagenen Mandat. Die indische Verfassung bietet auch SC's und ST's Schutzmaßnahmen, die die Gleichheit gewährleisten, was das Hauptproblem von Mitgliedern beider Gemeinschaften ist. Obwohl geplante Castes zu wichtigen politischen Gemeinschaften geworden sind, über die sich der Staat beunruhigt, werden die geplanten Stämme weiterhin politisch marginalisiert. Indonesien Pluralismus, Vielfalt und Multikulturalismus ist eine tägliche Tatsache des Lebens in Indonesien. Es gibt über 1.300 ethnische Gruppen in Indonesien.95% von denen sind Native indonesische Vorfahren. Die Javanese sind die größte ethnische Gruppe in Indonesien, die fast 42 % der Gesamtbevölkerung ausmachen. Die Sundanese, Malay und Madurese sind die nächsten größten Gruppen des Landes. Es gibt auch mehr als 700 lebende Sprachen, die in Indonesien gesprochen werden und obwohl überwiegend Muslime das Land auch große christliche und hinduistische Bevölkerungen hat. Indonesiens nationales Motto, Bhinneka Tunggal Ika ("Unity in Diversity" lit. "viel, noch eins)" in Pancasila die nationale Ideologie, artikuliert die Vielfalt, die das Land prägt. Die Regierung fördert und fördert die Vielfalt der indonesischen lokalen Kultur; die Annahme eines pluralistischen Ansatzes. Aufgrund der Migration innerhalb Indonesiens (im Rahmen von Regierungstransmigrationsprogrammen oder anderweitig) gibt es bedeutende Bevölkerungen ethnischer Gruppen, die außerhalb ihrer traditionellen Regionen wohnen. Die Javanese beispielsweise zog von ihrer traditionellen Heimat in Java in die anderen Teile des Archipels. Die Erweiterung der Javanese und deren Einfluss in ganz Indonesien hat die Frage der Javanisierung angesprochen, obwohl Minangkabau, Malay, Madurese, Bugis und Makassar Menschen, aufgrund ihrer merantau (migrating) Kultur sind auch ziemlich weit verbreitet im indonesischen Archipel, während die chinesischen Indonesier in den meisten städtischen Gebieten zu finden sind. Aufgrund der Urbanisierung haben große indonesische Städte wie Großraum Jakarta, Surabaya, Bandung, Palembang, Medan und Makassar große Anzahl von Indonesiern aus verschiedenen ethnischen, kulturellen und religiösen Hintergründen angezogen. Jakarta hat insbesondere fast alle indonesischen ethnischen Gruppen vertreten. Dieses Transmigrationsprogramm und enge Interaktionen zwischen Menschen unterschiedlicher kultureller Herkunft verursachten jedoch soziokulturelle Probleme, da die interethnischen Interaktionen nicht immer harmonisch geführt wurden. Nach dem Sturz von Suharto 1998 in die 2000er Jahre erhob sich in Indonesien die Zahl der interethnischen und interreligiösen Konflikte. Wie die Konflikte zwischen einheimischen Dayak-Stämmen gegen Madurese-Transmigranten in Kalimantan während Sambas-Rüos im Jahr 1999 und dem Sampit-Konflikt im Jahr 2001. Es gab auch Konflikte zwischen Muslimen und Christen, wie z.B. Gewalt zwischen 1998 und 2000 in Poso und Gewalt in Maluku zwischen 1999 und 2002. Dennoch kämpft Indonesien heute noch und hat es geschafft, die Einheit und die interkulturelle Harmonie durch eine nationale Einhaltung der Propluralismuspolitik von Pancasila aufrechtzuerhalten; von der Regierung und ihrem Volk gefördert und durchgesetzt. Chinesische Indonesier sind die größte ausländische Minderheit, die seit Generationen in Indonesien lebt. Trotz Jahrhunderten der Beschuldigung mit einheimischen Indonesiern, wegen ihres unverhältnismäßigen Einflusses auf die indonesische Wirtschaft und angebliche Frage der nationalen Loyalität, haben die chinesischen Indonesier diskriminiert. Die Suharto Orde Baru oder New Order verabschiedeten eine Zwangs-Asimilationspolitik, die darauf hindeutete, dass chinesische Kulturelemente inakzeptabel seien. Chinesische Indonesier wurden gezwungen, indonesische Namen anzunehmen, und die Verwendung der chinesischen Kultur und Sprache wurde verboten. Die Gewalt gegen chinesische Indonesier erhob sich während der Ritus 1998. Als die Plünderung und Zerstörung stattfanden, wurden einige chinesische Indonesier sowie Looter getötet. Die chinesischen Indonesier wurden als Sündenbock von 1997 Asiatische Finanzkrise behandelt, ein Ergebnis anhaltender Diskriminierungs- und Seigerungspolitiken, die während des Regimes der Neuen Ordnung von Suharto durchgesetzt wurden. Bald nach dem vierten indonesischen Präsidenten, kam Abdurrahman Wahid in die Macht 1999, er schnell abgeschafft einige der diskriminierenden Gesetze in Bemühungen zur Förderung der Akzeptanz und zur Verbesserung der interrassischen Beziehungen, wie die Abschaffung des Verbots der chinesischen Kultur; die chinesische Traditionen frei zu praktizieren. Zwei Jahre später erklärte Präsident Megawati Sukarnoputri, dass das chinesische Neujahr (Imlek) ab 2003 als nationaler Feiertag gekennzeichnet sei.Heute genießen chinesische Indonesier dieselben Rechte wie andere Indonesier. Die japanische Gesellschaft hat mit ihrer Ideologie der Homogenität traditionell jegliche Notwendigkeit abgelehnt, ethnische Unterschiede in Japan zu erkennen, auch wenn solche Behauptungen von solchen ethnischen Minderheiten wie dem Ainu- und Ryukyuan-Volk abgelehnt wurden. 2005 beschrieb der ehemalige japanische Premierminister und der aktuelle japanische stellvertretende Premierminister Taro Aso Japan als "eine Zivilisation, eine Sprache, eine Kultur und eine Rasse" Nation. Es gibt jedoch "International Society" NPOs, die von lokalen Regierungen in ganz Japan finanziert werden. Laut Harvard University Professor Theodore Bestor, Japan sieht aus einer fernen Perspektive sehr homogen aus, aber in der Tat gibt es eine Reihe von sehr bedeutenden Minderheitengruppen – ethnisch unterschiedliche Minderheitengruppen – in Japan heute, wie das bereits erwähnte Ainu und Ryukyuan Volk. Kasachstan Kasachstan gehört zu den multikulturellen Ländern in Eurasien, mit großen Populationen von ethnischen Kasachstan, Russen, Usbeks, Ukrainer, Uiguren, Tataren, Deutschen und mehr. Kasachstan ist eines von wenigen Ländern in postsowjetischen Gebieten, die es schafften, interethnische Konflikte und Konflikte in der Zeit der letzten Krise der UdSSR und deren evtl. Aufbruch zu vermeiden. 1995 gründete Kasachstan die Versammlung der Menschen in Kasachstan, ein beratendes Gremium, das die ethnischen Minderheiten des Landes vertritt. Malaysia Malaysia ist ein multiethnisches Land, mit Malays, die Mehrheit, nahe 58% der Bevölkerung. Etwa 25% der Bevölkerung sind Malaysianer der chinesischen Abstammung. Malaysian indischer Abstammung umfassen etwa 7 % der Bevölkerung. Die restlichen 10% umfassen: Native East Malaysians, nämlich Bajau, Bruneian, Bidayuh, Dusun, Iban, Kadazan, Kedayan, Melanau, Orang Ulu, Sarawakian Malays, etc. Andere einheimische Stämme der Halbinsel Malaysia, wie die Orang Asli und Siamese, und nicht-native Stämme der Halbinsel Malaysia wie die Chettiars, die Peranakan und die Portugiesen. Die malaysische Neue Wirtschaftspolitik oder NEP dient als eine Form der Rassengleichstellung. Sie fördert strukturelle Veränderungen in verschiedenen Aspekten des Lebens von der Bildung bis zur wirtschaftlichen bis zur sozialen Integration. Nach den Rassenkrisen vom 13. Mai 1969 gegründet, versuchte sie, das beträchtliche Ungleichgewicht in der Wirtschaftssphäre, in der die chinesische Minderheit erhebliche Kontrolle über die kommerzielle Tätigkeit im Land hatte, anzusprechen. Die Malay-Halbinsel hat eine lange Geschichte der internationalen Handelskontakte und beeinflusst ihre ethnische und religiöse Zusammensetzung. Vor allem Malays vor dem 18. Jahrhundert änderte sich die ethnische Zusammensetzung dramatisch, als die Briten neue Branchen eingeführten und chinesische und indische Arbeit importierten. Mehrere Regionen in der damaligen britischen Malaya wie Penang, Malacca und Singapur wurden Chinesisch dominiert. Bis zu den Ritus 1969 war die Koexistenz zwischen den drei Ethnien (und anderen kleinen Gruppen) weitgehend friedlich, obwohl die drei wichtigsten Rassengruppen zum größten Teil in getrennten Gemeinden lebten – die Malays in den Dörfern, die Chinesen in den städtischen Gebieten und die Indianer in den Städten und Plantage. Seit den siebziger Jahren sind jedoch mehr Malays in die Städte getreten, und der Anteil der Nicht-Malays ist stetig zurückgegangen, vor allem die Chinesen, weil die Geburtenrate und die Auswanderung infolge institutionalisierter Diskriminierung zum großen Teil geringer ist. Vor der Unabhängigkeit der Föderation von Malaya wurde ein sozialer Vertrag als Grundlage einer neuen Gesellschaft ausgehandelt. Der in der Malaya-Verfassung 1957 und der malaysischen Verfassung von 1963 dargelegte Vertrag besagt, dass die Immigrantengruppen Staatsbürgerschaft erhalten und Malays' Sonderrechte garantiert werden. Dies wird oft auf die Bumiputra-Politik verwiesen. Diese pluralistischen Politiken sind von rassistischen Malay-Parteiern unter Druck geraten, die die wahrgenommene Subversion der Malay-Rechte ablehnen. Das Thema steht manchmal im Zusammenhang mit dem kontroversen Status der Religionsfreiheit in Malaysia. Singapur Aufgrund historischer Einwanderungstrends, Singapur hat eine chinesische Mehrheitsbevölkerung mit bedeutenden Minderheiten von Malays und Indianern (vorwiegend Tamils). Weitere prominente kleinere Gruppen sind Peranakans, Euraser und Europäer. Neben Englisch, Singapur erkennt drei weitere Sprachen –Malay, Mandarin Chinesisch und Tamil. Englisch wurde in den 1960er und 1970er Jahren als Unterrichtsmedium in Schulen gegründet und ist die Sprache des Handels und der Regierung, während die anderen drei Sprachen als zweite Sprachen unterrichtet werden ("Muttersprachen"). Außer als mehrsprachiges Land anerkannt Singapur auch Festivals, die von den drei wichtigsten ethnischen Gemeinschaften gefeiert werden.Unter dem Raffles-Plan von Singapur wurde die Stadt in ethnische Enklaven wie Geylang, Chinatown und Little India unterteilt. Das Wohnen in Singapur unterliegt der Ethnischen Integrationspolitik, die eine gleichmäßige ethnische Verteilung in ganz Singapur gewährleistet. Eine ähnliche Politik gibt es in der Politik, da alle Gruppenvertretungskonstituenten verpflichtet sind, mindestens einen Kandidaten aus einer ethnischen Minderheit zu bewerben. Südkorea bleibt ein relativ homogenes Land ethnisch, sprachlich und kulturell. Ausländer, Expatriate und Immigranten werden oft von der südkoreanischen Gesellschaft abgelehnt und Diskriminierung ausgesetzt. Han Geon-Soo 2007 stellt die verstärkte Nutzung des Wortes Multikulturalismus in Südkorea fest: "Wie die Zunahme ausländischer Migranten in [Süd] Korea verwandelt eine ein-ethnische homogene [Süd] koreanische Gesellschaft in multiethnische und multikulturelle, [Süd] koreanische Regierung und die Zivilgesellschaft achten auf den Multikulturalismus als alternativen Wert für ihre Politik und soziale Bewegung. "Er argumentierte jedoch, dass "die aktuellen Diskurse und Sorgen um den Multikulturalismus in [Süd] Korea" "die konstruktiven und analytischen Konzepte für die Transformation einer Gesellschaft" fehlten. Im selben Jahr argumentierte Stephen Castles vom Internationalen Migrationsinstitut: "Korea muss nicht mehr entscheiden, ob es eine multikulturelle Gesellschaft werden will. Diese Entscheidung wurde vor Jahren – vielleicht unbewusst – getroffen, als sie sich für einen vollen Teilnehmer an der aufstrebenden Weltwirtschaft entschieden hat. Sie bestätigte diese Entscheidung, als sie beschlossen hatte, ausländische Migranten aktiv zu rekrutieren, um den wirtschaftlichen und demographischen Bedürfnissen einer schnell wachsenden Gesellschaft gerecht zu werden. Korea hat heute eine andere Entscheidung getroffen: Welche Art der multikulturellen Gesellschaft will sie sein? " Die Korea Times schlug 2009 vor, dass Südkorea eine multikulturelle Gesellschaft werden könnte. 2010 erklärte ein Meinungsredakteur von Peter Underwood für den JoongAng Ilbo: "Medien in [Süd] Korea ist mit der neuen Ära des Multikulturalismus ärgerlich. Mit mehr als einer Million Ausländern in Korea kommen 2 Prozent der Bevölkerung aus anderen Kulturen. "Er macht weiter: "Wenn du zu lange bleibst, werden Koreaner bei dir unbequem." Eine zweiprozentige ausländische Bevölkerung führt unzweifelhaft zu Rippeln, aber mit einer Million vorübergehenden Ausländern macht Korea keine multikulturelle Gesellschaft.[ In vielerlei Hinsicht ist diese Homogenität eine der größten Stärken Koreas. Geteilte Werte schaffen Harmonie. Das Opfer für die Nation ist ein Geschenk. Schwere und schmerzhafte politische und wirtschaftliche Initiativen werden ohne Diskussion oder Debatte ausgehalten. Es ist leicht, die Bedürfnisse und das Verhalten anderer zu antizipieren. Es ist der Eckpfeiler, der Korea geholfen hat, die Gegnerschaft zu überleben. Aber es gibt auch einen Nachteil].[ Koreaner werden in ihre Kultur eingetaucht und sind damit ihren Eigenschaften und Quirken blind. Beispiele für Gruppen denken überall. Weil Koreaner Werte und Ansichten teilen, unterstützen sie Entscheidungen, auch wenn sie offensichtlich schlecht sind. Multikulturalismus wird kontrastierende Ansichten einführen und bestehende Annahmen herausfordern. Während es die Homogenität untergraben wird, wird es Koreaner mit einem besseren Verständnis von sich bereichern. " Im Jahr 2010 schlugen die Ergebnisse der koreanischen Identitätserhebung vor, dass Regierungsprogramme zur Förderung des Multicultralismus mit über 60% der Koreaner, die die Idee einer multikulturellen Gesellschaft unterstützen, Erfolg gehabt hätten. Die gleiche Umfrage im Jahr 2015 zeigte jedoch, dass die Unterstützung einer multikulturellen Gesellschaft auf 49,7% gesunken war, was eine mögliche Rückkehr zum ethnischen Exklusivismus bedeutete. Die Türkei ist ein Land, das sowohl Europa als auch Asien grenzt und damit als multikultureller Schnittpunkt für Eurasien gilt – darunter auch die armenischen, jüdischen, Kurden, Araber, Türken und persischen Abstammung. Dieser kulturelle Einfluss stammt hauptsächlich aus der iranischen Kultur, die sich auf vielfältige Weise verbreitet, aber vor allem in der frühen modernen Zeit, in der der iranische und osmanische Kontakt blühte und der Einfluss der Kurden, einer iranischen ethnischen Gruppe, auf die türkische Kultur. Es beinhaltet aber auch Einfluss von Hindu, jüdischen und muslimischen Einfluss. In den letzten Jahren gab es eine Zunahme der Akzeptanz der Vielfalt in der Türkei, vor allem weil es Angst gab, Werte des nicht vorhandenen Osmanischen Reiches zu verlieren. Doch kurz nach der Jahrhundertwende hat die Türkei ihre multikulturelle Lage umarmt und hat sogar begonnen, andere Länder zu beeinflussen. Mit der Türkei, die Wurzeln des Islam hat, haben sie einen Weg für den Islam zur Aufnahme in Nachbarländer in Europa geschaffen.Afrika Mauritius Multikulturalismus ist ein charakteristisches Merkmal der Insel Mauritius. Dies liegt vor allem an der Kolonisation, die aus dem Englischen, dem Französischen und dem Niederländischen anwesend ist. Die mauretische Gesellschaft umfasst jedoch Menschen aus vielen verschiedenen ethnischen und religiösen Gruppen: Hindu, Muslime und Indo-Mauritianer, Mauritian Creoles (von afrikanischen und madagassischen Abstammungen), buddhistische und römisch-katholische Sino-Mauritianer und Franco-Mauritianer (Nachkommen der ursprünglichen französischen Kolonisten). Mauritius hat die Verflechtung von Kulturen aus der Herkunft des Landes aufgenommen, und hat den Begriff Fruchtsalad geprägt, der ein viel attraktivererer Begriff im Vergleich zum Schmelztopf ist, der zeigt, dass sie nicht zu diesen Kulturen gezwungen waren. Südafrika Südafrika ist das fünftgrößte populöse Land und eines der am meisten entwickelten Länder Afrikas. Südafrika erkennt auch offiziell 11 Sprachen, einschließlich Englisch, so dass es dritte hinter Bolivien und Indien in den meisten Amtssprachen. Die drei häufigsten Sprachen sind Zulu, Xhosa und Afrikaans. Obwohl die kulturellen Traditionen Südafrikas nach wie vor abnehmen können, da sie immer westlicher wird, ist sie für ihre vielfältige Kultur bekannt. Kamerun, bekannt als die Republik Kamerun, ist Kamerun in Zentralafrika, bestehend aus einem vielfältigen geografischen und kulturellen Bereich, die es zu einem der unterschiedlichsten Länder heute bekannt macht. Von Bergen, Wüsten und Regenwäldern bis hin zu Küsten- und Savannarasen macht die vielfältige Geographie eine große Vielfalt an Populationen möglich. Diese vielfältige Geographie ähnelt Afrika als Ganzes und deshalb kennzeichnet die meisten Menschen gewöhnlich Kamerun als „Afrika in Miniatur“. Amerikas Demografische und Amtssprachen Vor der Unabhängigkeit Kameruns war es unter britischer und französischer Kolonialherrschaft von 1916-1961. Bei der Gewinnung von Souveränität zeigte sich ein großer Kolonialeinfluss, indem sowohl Englisch als auch Französisch die nationale Sprache zu rund 25.000.000 Kamerunerbewohnern werden. Abgesehen von diesen beiden großen Sprachen, eine neue Sprache bestehend aus einer Mischung aus Französisch, Englisch und Pidgin bekannt als Frananglais gewann Popularität unter Kameruner Bewohner. Indigene Sprachen Obwohl diese drei Sprachen in Kamerun am häufigsten sind, werden im ganzen Land immer noch etwa 273 indigene Sprachen gesprochen, was sie nicht nur kulturell, sondern auch linguistisch macht. Unter denen, die diese indigenen Sprachen sprechen, sind Menschen aus Bantu, Sudanic, Baka, Wodaabe (oder Mbororo) und sogar primitive Jäger-Bünder-Gruppen bekannt als Pygmies. Rechte der indigenen Völker Obwohl sie in Kamerunland heimisch waren, konfrontierten sie ständige Diskriminierung wie andere indigene Gruppen auf der ganzen Welt. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen (UNGA) verabschiedete 2007 die Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte der indigenen Völker (UNDRIP). Was dies erlaubte, war der Schutz von Land- und Ressourcenrechten und hinderte andere daran, sie auszubeuten oder zu verletzen. 2016 vereinigte sich eine Gruppe von indigenen Baka- und Bagyeli-Gruppen zu Gbabandi. Gbabandi erlaubte diesen indigenen Gruppen eine Form der Repräsentation und eine deklarierte Liste der Anforderungen, die die Menschen von Kamerun beiwohnen mussten. Unter diesen Anforderungen waren garantierte Landrechte, die Zustimmung der Völker zur Nutzung ihres heiligen Landes, der traditionellen Häuptlinge und die Fähigkeit, an "lokalen, regionalen und nationalen Ebenen" der politischen und wirtschaftlichen Angelegenheiten teilzunehmen. Dadurch wurde ein Gefühl der Gerechtigkeit und Anerkennung unter indigenen Gruppen in Kamerun geschaffen und für künftige Schlachten für die Rechte indigener Völker eingesetzt. Oceania Australia Das nächste Land, das nach Kanada eine offizielle Politik der Multikulturalität verabschiedete, war Australien, ein Land mit ähnlichen Einwanderungssituationen und ähnlichen Politiken, zum Beispiel die Bildung des Sonder Rundfunkdienstes. Die australische Regierung behält den Multikulturalismus in der Politik und ist heute ein entscheidender Aspekt Australiens. Die White Australia Policy wurde nach dem Zweiten Weltkrieg durch verschiedene Änderungen der Einwanderungspolitik abgebaut, obwohl die offizielle Politik des Multikulturalismus bis 1972 nicht formal eingeführt wurde. Die Wahl der liberal-nationalen Koalitionsregierung von John Howard im Jahr 1996 war ein großer Wasserschock für den australischen Multikulturalismus. Howard war schon lange ein Kritiker der Multikulturalität und veröffentlichte seine One Australia-Politik in den späten 1980er Jahren. Ein praktischer Bezug auf die Religiöse Vielfalt für Operationelle Polizei und Notfalldienste, der im Jahr 1999 erstmals veröffentlicht wurde, war eine Veröffentlichung des multikulturellen Beratungsbüros der Australasischen Polizei, das die Polizei- und Notfalldienstmitarbeiter berät, wie religiöse Zugehörigkeit ihren Kontakt mit der Öffentlichkeit beeinflussen kann.Die erste Ausgabe umfasste buddhistische, hinduistische, islamische, jüdische und Sikh-Glaube, mit Beteiligung der Vertreter der verschiedenen Religionen. Die zweite Ausgabe, die 2002 veröffentlicht wurde, fügte Christian, Aboriginal und Torres Strait Islander Religionen und den Bahá'í Faith zur Liste der Religionen hinzu. Der Kontakt zwischen Menschen verschiedener Kulturen in Australien zeichnet sich durch Toleranz und Engagement aus, hat aber auch gelegentlich zu Konflikten und Auseinandersetzungen geführt. Australiens unterschiedliche Migrantengemeinschaften haben Lebensmittel, Lebensstile und kulturelle Praktiken mitgebracht, von denen viele in die australische Hauptkultur aufgenommen wurden. Mitglieder einer multikulturellen Gemeinschaft, die nicht von anglo-Australianischem Hintergrund oder nicht assimiliert sind, werden häufig im politischen Diskurs als kulturell und sprachlich vielfältig (CALD) bezeichnet, der 1996 eingeführt wurde, um nicht-englischsprachigen Hintergrund (NESB) zu ersetzen. Neuseeland Neuseeland ist ein souveränes ozeanisches Land, das seine multikulturelle Politik nach dem Zweiten Weltkrieg angenommen hat. Das Land hatte früher Einwanderungspolitiken ähnlich wie Australiens White Australia Policy, und das United States Immigration Act von 1924, aber es würde später in den 1970er Jahren mit Australien und Kanada übereinstimmen und ähnliche multikulturelle Politiken annehmen. Die Entspannung der Migration führte in den 1980er Jahren zu einem Zustrom neuer Migration nach Neuseeland. Dies führte zu einer Zunahme der asiatischen und Pazifik-Inselvölker auf der Insel und letztlich zu einer vielfältigeren europäischen Bevölkerung. 1985 Das Gesetz wurde verabschiedet, das die New Zealand Law Commission zur Überprüfung von Gesetzen verpflichtete, wobei sowohl der indigene Māori von Neuseeland als auch der multikulturelle Charakter Neuseelands berücksichtigt wurden. 2001 eröffnete die neuseeländische Regierung ein Büro für ethnische Angelegenheiten, um ihre lokalen Regierungen über die Förderung der ethnischen Vielfalt und der Angelegenheiten ihrer multikulturellen Gemeinschaften zu beraten. 1987 erkannte Neuseeland offiziell die indigene Māori-Sprache als nationale Sprache. Die Revitalisierung in der Māori-Sprache führte zu ihrem Eintauchen in Schulen und Fernsehsendungen. Viele Wahrzeichen auf der Insel haben sowohl ihre Māori als auch englische Namen offiziell anerkannt. Māori macht 3,7% der sprechenden Sprache der Bevölkerung aus. Eine Volkszählung von Neuseelands Bevölkerung von 2013 zeigte, dass 74% der Bevölkerung ethnisch als Europäer identifiziert werden, während letztere 15% Mehrheit als Māori identifiziert. Der Rest identifiziert sich als asiatische, arabische, afrikanische, Pazifik-Inseln und lateinamerikanische. Papua Neuguinea Papua Neuguinea ist eines der multikulturellen Länder der Welt. Dieses ozeanische Land beherbergt über acht Millionen Menschen, die in Hunderte von verschiedenen indigenen ethnischen Gruppen und Kulturen mit über 820 verschiedenen indigenen Sprachen unterteilt sind. Eine Mehrheit der indigenen Gruppen sind Papuane, die Vorfahren haben, die in Neuguinea vor über zehntausend Jahren gelebt haben. Letzteres sind Austroneser, deren Vorfahren vor weniger als viertausend Jahren ankamen. Die Inselbevölkerung besteht auch aus vielen expatriate Bürgern aus China, Australien, Indonesien, Europa und den Philippinen. Im Jahr 1975 wurde die Inselbevölkerung aus 40.000 dieser verschiedenen Expatriate-Bürger gebildet. Trotz der großen Menge an kulturell vielfältigen Standorten auf der Insel ist die Kuk Early Agriculture Site der einzige UNESCO-Weltkulturerbe. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Multikulturalismus Im modernen Diskurs Multikulturalismus – Internet Enzyklopädie der Philosophie Multikulturalismus – Stanford Enzyklopädie der Philosophie Multikulturalismus in Kanada diskutiert – CBC-Videoarchive (14. September 2004 – 42:35 min) Canadian Multiculturalism Act