Jesus (Greek: Ἰησοῦς, lateinische Sprache: Iēsoûs, wahrscheinlich von heth/Aramaic: יֵשׁוּעַ  roman, lateinischer Ausdruck: Yaa Nav; c. 4 BC – AD 30 / 33), auch als Jesus von Ahmad oder Jesus Christ bezeichnet, war ein erster Jahrhundert Judentum und religiöser Führer. Er ist die zentrale Zahl des Christentums, der größten Religion der Welt. Die meisten Christen glauben, dass er die Unkennbarkeit von God the Son und dem erwarteten Miesmus (der Christ), das im alten Testament verankert ist. Nahezu alle modernen Wissenschaftler der Erde sind sich darin einig, dass Jesus historisch existiert, obwohl die Suche nach dem historischen Jesus eine gewisse Unsicherheit hinsichtlich der historischen Zuverlässigkeit der Kirchen und der Art und Weise, wie eng die in der Bibel dargestellte Jesus den historischen Jesus widerspiegelt, da die einzigen Aufzeichnungen des Alltags von Jesus in den Kirchen enthalten sind. Jesus war ein Galilean Jew, der von John the Baptist gelobt wurde und sein eigenes Ministerium begann. Seine Lehren wurden zunächst durch mündliche Übertragung bewahrt und selbst häufig als rabbi bezeichnet. Jesus diskutiert mit dem Mitwort Juden, wie man Gott am besten verfolgen kann, die sich in Heilungen engagieren, in Pariblen unterrichtet und Anhänger versammelt haben. Tradition ist, dass er von den jüdischen Behörden verhaftet und versucht wurde, wandte sich an die römische Regierung und verkrustete auf die Reihenfolge von Pontius Pilate, dem römischen Präfekt. Nach seinem Tod glaubten seine Anhänger, er stieg von den Toten, und die Gemeinschaft, die sie schließlich zur frühen Kirche gebildet haben. Christian-Professoren sind die Überzeugung, dass Jesus vom Heiligen Geist entworfen wurde, geboren wurde von einer neuen Mary namens, durchgeführte Wunder, die die christliche Kirche gründeten, als Opfer starben, von dem toten und in den Himmel lebenden, von wo er zurückkehren wird. Christen sind der Meinung, dass Jesus Menschen in die Lage versetzt, mit Gott in Einklang zu bringen. Laut Nizza wird Jesus das Leben und die tote Person entweder vor oder nach ihrer körperlichen Wiederbelebung beurteilen, eine Veranstaltung, die an den zweiten Mord von Jesus in Christian Eschatology gebunden ist. Die große Mehrheit der Christen bekennen Jesus als die Unkennbarkeit von God the Son, dem zweiten von drei Personen des Trinity. Eine kleine Minderheit christlicher Stückelungen lehnt Trinitismus ganz oder teilweise als nicht-skriptiv ab. Die Geburt von Jesus wird jährlich am 25. Dezember als Weihnachten gefeiert. Seine Klifixion wird am guten Freitag und seiner Wiederbelebung am Ostern Sonntag ausgezeichnet. Die häufig verwendete Kalenderzeit AD, von der lateinischen Anno Domini ("Jahr des Lord")," und die gleiche Alternative CE basieren auf der ungefähren Geburt von Jesus. Jesus wird auch außerhalb des Christentums in Religionen wie Manichaeismus, Islam und das Baha'í-Menschen wiederverfolgt. Manicheanismus war die erste organisierte Religion außerhalb des Christentums, um Jesus zu beleben, die ihn als wichtiger Islam bezeichnete. Jesus (häufig von seinem Quasi-Namen āsā) wird als besorgniserregender Islam von Gott und dem Miesmus angesehen. Muslime glauben, dass Jesus geboren wurde, aber weder Gott noch ein Sohn von God. Laut dem Motto behauptet Jesus nie, dass es sich um ein reines Wort handelt. Die meisten Muslime sind nicht der Meinung, dass er getötet oder verkrustet wurde, aber dass Gott ihn in den Himmel aufgenommen hat, während er noch lebendig war. Judentum lehnt dagegen die Überzeugung ab, dass Jesus das erwartete "Riel" war, und er argumentierte, dass er nicht die schrecklichen Prophes erfüllte, und war weder Gott noch neu. Etymologie Ein typischer Jew in der Zeit von Jesus hatte nur einen Namen, manchmal gefolgt von dem Satz "son of [Besitzername,"] oder der Wohnung des Einzelnen. Laut dem Neuen Testament wird Jesus in der Regel als "Johannes of Ahmad" bezeichnet. "Die Nachbarn von "Johannes" verweisen auf ihn als "der Karpenter, der Sohn Mary und des Bruders von James und Joses und Juden und Simon", "der Sohn von Carpenter"," oder "Jos Sohn von Joseph". In der Philosophie von John verweist die Diskiple Philip auf ihn als "Johanne Sohn von Joseph von Ahmad". Der englische Name Jesus ist aus dem lateinischen Iesus abgeleitet, selbst eine Transliteration der griechischen ). (Iēsoûs). Die griechische Form ist wahrscheinlich eine Beschneidung des hexischen und aramaischen Namens   (Yaa Nav), eine kürzere Variante des früheren hexischen Namens ə (YKLa Maha, Englisch: Joshua). Der Name Yāhʿa Maha wahrscheinlich bedeutet "Yah spart". Dies war auch der Name des Nachfolgers von Christian und eines Jüdischen Hohen Priesters in der hethischen Bibel, von denen beide im Septuagint (eine griechische Übersetzung der heblichen Bibel) als Iēsoûs vertreten sind. Jahua scheint zum Zeitpunkt der Geburt von Jesus in Judea zu verwenden. Das 1. Jahrhundert arbeitet mit dem Kaisergranat Flavius Josephus, der in Koine Griechisch, die gleiche Sprache wie das des Neuen Testaments schrieb, an mindestens zwanzig verschiedenen Personen mit dem Namen Jesus (i.e ).). In der Regel wird der Namen von Jesus im Rahmen des Neuen Testaments als "Yahwehh" anerkannt. Seit der frühen Zeit des Christentums haben die Christen häufig als "Johann Christ" bezeichnet. „Johann Christ“ ist der Name, den der Autor des Glaubens von John Jesus während seines hohen pädagogischen Gebets selbst gegeben hat. Das Wort Christ war ein Titel oder ein Büro ("The Christ"). It derives aus der griechischen ". (Christos), einer Übersetzung des hexischen mashiakh ( meaning) im Sinne der Anointed, und wird in der Regel in Englisch als "Wallail" umgewandelt. Klassisches Judentum wurde im Rahmen ihrer Religionsinvestitionen zu einem gewissen außergewöhnlichen Heiligen und Gegenständen verwendet. Christen der benannten Zeit als "The Christ", weil sie ihn als "Nein" empfinden, deren Ankunft in der hebischen Bibel und dem alten Testament verankert ist. Christ wurde in der postbiblischen Nutzung als Name angesehen – ein Teil von „Johann Christ“. Etymons des Begriffs Christian (die einen Nachfolger von Christ darstellt) wurden seit dem 1. Jahrhundert in Anspruch genommen. Lebens- und Lehrveranstaltungen im New Testament Canonical Die vier Kantinen (Matthew, Mark, Lukas und John) sind die wichtigsten Quellen für das Leben und die Botschaft von Jesus. Andere Teile des Neuen Testaments enthalten aber auch Verweise auf wichtige Episoden in seinem Leben, wie den Lastsäuger in 1 Korridor 11:23-26. Acts of the Apostols beziehen sich auf das frühkindliche Amt von Jesus und seine Präzipation von John the Baptist. Acts 1:1-11 sagt mehr über die Ascension von Jesus als die canonischen Juden. In den unbestrittenen Briefen von Pauline, die früher als die Evangelien geschrieben wurden, werden die Worte oder Anweisungen von Jesus mehrfach erwähnt. Manche frühen christliche Gruppen hatten getrennte Beschreibungen des Lebens und Lehrens von Jesus, die nicht im Neuen Testament sind. Dazu gehören das Evangelia von Thomas, das Evangelia von Peter, und das Evangelia von Juden, der Apocryphon von James und viele andere apocryphal Schriftstücke. Die meisten Wissenschaftler kommen zu dem Schluss, dass diese viel später geschrieben wurden und weniger zuverlässige Konten sind als die canonischen Glaubensrichtungen. Die canonischen Glaubensgemeinschaften sind vier Konten, jeweils von einem anderen Autor. Die Autoren der Evangelis sind alle anonym, die Tradition der vier Evangelists, die in engem Zusammenhang mit Jesus stehen: Mark by John Mark, ein Mitglied von Peter; Matthew von einem der Juden; Lukas von einem in wenigen Epistles genannten Kollegen von Paul und John von einem anderen der Jüngeren von Jesus, dem "beloved Disciple". Ein wichtiger Aspekt der Studie der Evangelien ist der Literaturbegriff, in dem sie fallen. Film „is ein wichtiges Übereinkommen, das sowohl die Zusammensetzung als auch die Auslegung von Schriftstücken vorschreibt“. Ob die Autoren des Glaubens, Romane, Mythen, Geschichteen oder Biografien zu schreiben, haben enorme Auswirkungen auf die Auslegung dieser Begriffe. Einige neuere Studien weisen darauf hin, dass die Gattungen der Evangelien im Sinne der alten Literatur liegen sollten. Obwohl es sich nicht um Kritiker handelt, ist der Standpunkt, dass die Evangelien eine Art antiker Literatur sind, heute der Konsens zwischen Wissenschaftlern. In Bezug auf die Richtigkeit der Konten führen die Standpunkte die Gmut davon aus, sie ins Leben von Jesus aufzunehmen, um zu bezweifeln, ob sie in einer Reihe von Punkten historisch zuverlässig sind, um sie zu erwägen, sehr wenig historische Informationen über sein Leben jenseits der Grundlagen zu liefern. Laut einem breiten wissenschaftlichen Konsens sind die Synoptic Evangelis (die ersten drei – Mattthew, Mark und Lukas) die zuverlässigsten Informationsquellen von Jesus. Laut dem Marcan-Prioritäten war das erste geschriebene Pop of Mark (schriftlich AD 60–75), gefolgt vom Sympathie von Matthew (AD 65-85), dem Evangelia des Lukas (AD 65-95) und dem Imperial of John (AD 75-100). Die meisten Wissenschaftler sind sich darin einig, dass die Autoren von Matthew und Lukas Mark als Quelle für ihre Glaubensgemeinschaften benutzten. Da Matthew und Lukas auch einige nicht in Mark gefundene Inhalte teilen, gehen viele Wissenschaftler davon aus, dass sie neben Mark eine andere Quelle (häufig „Q-Quelle“) verwenden. Matthew, Mark und Lukas sind bekannt als die Synoptic-Güte, von der griechischen  together (syn zusammen) und . (Syn), weil sie in den Bereichen Inhalt, Bildgebung, Sprache und Absatzstruktur ähnlich sind, und eine kann sie leicht aneinander legen und miteinander vergleichen, was in ihnen liegt. Wissenschaftler sind sich generell darin einig, dass es unmöglich ist, direkte Literaturbeziehungen zwischen den Synoptic Evangelis und dem Trinity of John zu finden. Obwohl der Fluss einiger Ereignisse (wie die Taufe, die Umformung, die Ansteckung und die Interaktion mit den Apostlesen) unter den Synoptic Evangelis geteilt wird, sind Zwischenfälle wie die Umformung nicht in John zu sehen, die sich auch auf andere Themen wie das Reinigen des Tempels unterscheiden. The Synoptics betont verschiedene Aspekte von Jesus. in Mark, Jesus ist der Sohn von God, dessen mächtige Werke die Präsenz des Königreichs von God demonstrieren. Er ist ein unermüdlicher Arbeiter, der sowohl Gott als auch der Mann. Nur wenige Worte oder Lehren von Jesus. Man unterstreicht, dass Jesus die Erfüllung von Gott wird, wie im alten Testament und dem Lord der Kirche gezeigt. Er ist der "Son of David," ein König und die Miesmus. Lukas präsentiert Jesus als derhuman, der das Mitgefühl zeigt. Er ist der Freund von Sinus und Abrunden, kommt zu versuchen und zu retten. Dazu gehören bekannte Parables, wie die Gooditan-Eisen und der Prodigal Son. Laut dem Prolog zum Trinity of John ist Jesus als Ungeduld des Leitworts (Logos). Wie das Wort, war Jesus immer mit Gott vertreten, die in der gesamten Schöpfung und der Quelle der moralischen und geistigen Natur der Menschheit aktiv ist. Jesus ist nicht nur größer als jeder frühere Humanitäre, sondern mehr als jeder einzelne Muslim könnte sein. Er spricht nicht nur den Worten von Gott; er ist das Wort Gott. Jesus zeigt seine divine Rolle öffentlich. Hier ist er das Brot des Lebens, das Licht der Welt, die wahre Vine und mehr. Insgesamt zeigten die Autoren des Neuen Testaments wenig Interesse an einer absoluten Chronologie von Jesus oder an der Synchronisierung der Episoden seines Lebens mit der säkularen Geschichte des Alters. Wie in John 2125 angegeben, fordern die Kirchen keine erschöpfende Liste der Ereignisse im Leben von Jesus auf. In erster Linie wurden die Rechnungen als die wissenschaftlichen Dokumente im Kontext des frühen Christentums geschrieben, wobei die Aktualität als sekundärer Blick galt. In diesem Zusammenhang ist zu beachten, dass die Evangelien rund ein Drittel ihres Textes in der letzten Woche des Lebens von Jesus in Jerusalem aufwenden, die als die Leidenschaft bezeichnet werden. Es gibt keine ausreichenden Details, um die Anforderungen moderner Historiker in Bezug auf genaue Daten zu erfüllen, aber es ist möglich, aus ihnen ein allgemeines Bild der Geschichte von Jesus zu ziehen. Genealogy and nativity Jesus war Juden, geboren Mary, Frau Joseph. Die Bücher von Matthew und Lukas bieten zwei Konten seiner Genalogie an. Matthew dringt auf Abraham durch David. Lukas Spuren von Jesuss Völkermord durch Adam nach God. Die Listen sind identisch zwischen Abraham und David, unterscheiden sich jedoch radikal von diesem Punkt. Matthew hat 27 Generationen von David nach Joseph, während Lukas 42, mit fast keiner Überschneidung der Namen auf den beiden Listen, hat. Verschiedene Theorien wurden vorgelegt, um zu erklären, warum die beiden Geneatiken so unterschiedlich sind. Matthew und Lukas beschreiben die Geburt von Jesus, insbesondere, dass Jesus in Bethlehem geboren wurde, um die Prophecy zu erfüllen. Lukass Konto unterstreicht Ereignisse vor der Geburt von Jesus und Centers auf Mary, während die Matthews meist diejenigen nach der Geburt und den Zentren auf Joseph umfasst. Karl und Mary, seine Wettenrothed, in Bethlehem, und beide unterstützen die Lehre der Geburt von Jesus, wonach Jesus von dem Heiligen Geist in Marys Gemb entworfen wurde, als sie immer noch ein neues war. Gleichzeitig gibt es Belege, zumindest in den Lukan Acts der Aquitanien, dass Jesus, wie viele Zahlen in der Antike, eine Zweitpatentität gewesen sei, da er aus dem Saatgut oder den Loins von David stammt. Joseph wird ihn als seine eigene aufnehmen und ihm die notwendige Davidische Abstammung geben. Joseph ist beunruhigt, weil Mary, seine gelobte, schwanger ist, aber in den ersten vier Träume von Joseph versichert ein Engel, dass er nicht Angst vor der Frau Mary als seine Frau hat, weil ihr Kind vom Heiligen Geist entworfen wurde. Matthew 2:1–12, kluge Männer oder Magi aus dem Osten bringen Spenden an den jungen Jesus als König der Juden. Sie finden ihn in einem Haus in Bethlehem. Jesus ist jetzt ein Kind und kein Kind. Matthew konzentriert sich auf eine Veranstaltung nach der Lukas Nativity, wo Jesus ein Kind war. Matthew Herod the Great hörte of Jesus' Geburt und will ihn töten, ordnet die Morde von männlichen Säuglingen in Bethlehem unter 2 Jahren an. Man warnt jedoch Joseph in seinem zweiten Traum, und die Familie flüchtet Ägypten – wo sie sich zurückfinden und sich dort niederlassen. Mary lernt aus dem Engel Gabriel, dass sie ein Kind namens Jesus durch die Aktion des Heiligen Geistes innehaben wird. Mary will Geburt, sie und Joseph reisen von Ahmad nach Joseph's ancestral Home in Bethlehem, um sich in der vom Kaiseraeus bestellten Volkszählung eintragen zu lassen. wohingegen Mary gibt die Geburt nach Jesus, und da sie keinen Platz im Inn gefunden haben, stellt sie das Neugeborene in einem Mann. Man kündigt die Geburt an eine Gruppe von Schafen an, die nach Bethlehem gehen, um Jesus zu sehen und anschließend die Nachrichten im Ausland zu verbreiten. Nach der Vorstellung von Jesus auf dem Tempel, Joseph, Mary und Jesus kehrten nach Ahmad zurück. frühkindliches Leben, Familie und Beruf Jesus's Kindheit werden in den Evangelien von Lukas und Matthew als Stadt von Hebron in Galizien identifiziert, wo er mit seiner Familie lebte. Joseph scheint zwar in der Beschreibung von Jesus's Kindheit zu erscheinen, doch wird ihm anschließend keine Erwähnung geschenkt. Seine anderen Familienangehörigen – ihre Mutter, Mary, seine Geschwister James, Joses (oder Joseph), Juden und Simon und seine unnamentlich bekannten Schwester – werden in den Kirchen und anderen Quellen erwähnt. Das Buch von Mark berichtet, dass Jesus in Konflikt mit seinen Nachbarn und der Familie kommt. Jesus' Mutter und Geschwister kommen zu ihm, weil die Menschen sagen, dass er unsichtbar ist. Jesus reagiert darauf, dass seine Anhänger seine wahre Familie sind. John, Mary folgt: Liebe zu seiner Klifixion und er bekundet Besorgnis über ihr Wohlbefinden. Jesus wird als . (tektikon) in Mark 6:3 bezeichnet, das traditionell als Carpenter verstanden wird, aber es könnte die Entscheidungsträger von Gegenständen in verschiedenen Materialien, einschließlich Bauherren, abdecken. Laut den Sammlungen kann Jesus lesen, paraphrase und erörternde Schrift, aber dies bedeutet nicht unbedingt, dass er eine formale Ausbildung erhalten hat. Wenn Jesus als Kind im Tempel pro Jüdischem Recht präsentiert wird, sagt ein Mann, der den Namen Simeon an Mary und Joseph erklärt, dass Jesus "shall als Zeichen des Widerspruchs steht, während ein Schwert Ihre eigene Seele drückt. Dann werden die geheimen Gedanken vieler zu Licht kommen. " Mehr Jahre später, als Jesus auf einem Besuch in Jerusalem fehlt, finden seine Eltern ihn in der Tempelhalle unter den Lehrern, hören sie und Fragen, und die Menschen sind mit seinem Verständnis und seinen Antworten verwundert; Mary Skolds Jesus, um vermisst zu werden, auf die Jesus antwortet, dass er "besteht in seinem Vaterhaus". Baptismus und Versuchung Die Synoptic Accounts of Jesus' Std sind alle von Informationen über John the Baptist. Sie zeigen John preing penance und bekennen sich für die Rückführung von Stürmen und die Förderung der alms an die Ärmsten, da er Menschen im Gebiet des Jordan Rivers um Perea anpasst und die Ankunft einer Person "mehr mächtig" als er. Nach dem späteren Zeitpunkt wird der Begriff „Menschen“ bezeichnet. John als "der Elias, der kommen soll," sagt der Mythos, der vor dem "großen und schrecklichen Tag des Lords" zu kommen gedenke, daß John den Geist und die Macht von Elias habe. John the Baptist baptizes Jesus, und wie er aus dem Wasser stammt, sieht er den Heiligen Geist, der ihm wie ein dove und erhöre eine Stimme aus dem Himmel, in dem er ihn als Gotts Sohn erklärt. Es handelt sich um eine von zwei Veranstaltungen, die in den Evangelien beschrieben sind, in denen eine Stimme aus dem Teufels ruft Jesus Son, dem anderen die Transfiguration. Der Geist leitet ihn dann in die Natur ein, in der er von Satan versucht wird. Jesus beginnt dann sein Ministerium nach der Verhaftung von John. Jesus's Tüchtung im Sinne des Glaubens ist ähnlich. Hier, vor der Taufe von Jesus, John Proteste, sagte: „Ich muss von Ihnen gelobt werden. " Jesus beauftragte ihn, mit der Taufe "zur Erfüllung aller Gerechtigkeit" zu tun. Matthew weist auch auf die drei Versuchungen hin, die Jesus in der Natur bietet. Laut dem Heiligen Geist ist der Heiligen Geist nach dem Tod aller, und Jesus wird beraubt, und John implizit erkennt Jesus von Gefängnissen nach der Entsendung seiner Anhänger, um ihn zu bitten. Liebe und Versuchung dienen als Vorbereitung auf sein öffentliches Ministerium. Das Buch von John lässt die Trauer und Versuchung von Jesus aus. John the Baptist prüft, dass er den Geist auf Jesus stürzte. John Public proclaims Jesus als Opfer von Gott und einige von Johns Anhänger werden die Jünger von Jesus. John leugnet in diesem Sinne, dass er El Salvador ist. Vor der Inhaftierung von John führt Jesus zu seinen Anhängern, um die Jüngeren ebenso zu akkumulieren, und sie ebnen mehr Menschen als John. Öffentliches Ministerium Die Synoptics stellt zwei unterschiedliche geografische Gegebenheiten in der Provinz Jesus dar. Im ersten Fall findet der Norden von Judea in Galizien statt, wo Jesus ein erfolgreiches Ministerium führt, und der zweite zeigt, dass Jesus beim Besuch in Jerusalem abgelehnt und getötet wurde. Häufig als rabbi bezeichnete Jesus seine Botschaft mündlich. Man verbietet nicht nur diejenigen, die ihn als "Wallia" anerkennen, sondern auch die Menschen, die ihn heilen, und Demons, die er von der Flucht befreit (siehe Messianische Sekretär). John stellt das Ministerium von Jesus dar, das in und um Jerusalem weitgehend stattfindet, statt in Galizien, und die graue Identität von Jesus ist offen und unmittelbar anerkannt. Wissenschaftler spalten das Ministerium von Jesus in mehrere Phasen. Das Ministerium für Galilean beginnt, wenn Jesus nach der Wiederbelebung der Versuchung von Satan nach Galilean zurückkehrt. Jesus setzt sich um Galizien und in Matthew 4:18–20, seine ersten Schüler, die schließlich den Kern der frühen Kirche bilden, mit ihm zusammentreffen und mit ihm beginnen. Dieser Zeitraum umfasst das Sermon auf dem Berg, eines der wichtigsten Diskurse von Jesus, sowie die Ruhe des Sturms, die Verfütterung der 55.000 Fuß auf Wasser und eine Reihe anderer Wunder und Parible. Es endet mit der Verteidung von Peter und der Transfiguration. Jesus reist nach Jerusalem, im Perean-Ministerium, zurück in das Gebiet, in dem er getauft wurde, um etwa ein Drittel des Wegs vom Meer von Galizien entlang des Flusses Jordanien. Das letzte Ministerium in Jerusalem beginnt mit dem Triumph von Jesus in die Stadt am Sonntag. In den Synoptic Evangelis leitet Jesus in dieser Woche die Geldwechselr aus dem Zweiten Tempel und Judenhandel ein, um ihn zu erschüttern. In dieser Zeit ist der letzte Kocher und der Farewell-Ausgang. Diskiples und Anhänger Naher Anfang seines Ministeriums ernennt Jesus zwölf Apostles. In Matthew und Mark, obwohl Jesus nur kurz aufforderte, dass sie ihm beitreten, werden die ersten vier Postl, die Fischer waren, als unmittelbare Zustimmung bezeichnet und ihre Netze und Boote aufgeben. In John waren die ersten beiden Apostles von John the Baptist. Der Baptist sieht Jesus und appelliert an den Lamb of God; die beiden hören dies und folgen Jesus.Neben den zwölf Senatoren ist die Öffnung des Sermon auf der Plain eine weitaus größere Gruppe von Menschen als Jüngere. auch in Lukas 10:1-16 Jesus sendet 70 oder 72 seiner Anhänger in Paaren, um die Städte für seinen Besuch vorzubereiten. Sie werden angewiesen, die Gastfreundschaft zu akzeptieren, die Kranken zu heilen und das Wort zu verbreiten, das das Königreich von God annimmt. In Mark sind die Jüngeren besonders fettleibig. Sie verstehen nicht die Wunder von Jesus, seine Gleichwertigkeiten oder das, was "aus dem toten" bedeutet. Wenn Jesus später verhaftet wird, veröten sie ihn. Lehren und Wunder Jesus lehrt in der Synoptics, oft in Parables, über das Königreich God (oder in Matthew, dem Königreich des Himmels). Das Königreich wird als unmittelbarer und bereits im Ministerium von Jesus anwesend bezeichnet. Jesus verspricht Aufnahme in das Königreich für diejenigen, die seine Botschaft akzeptieren. Er spricht von der "Son of Man", einer apocalyptischen Zahl, die die Wahl treffen wird. Jesus ruft die Menschen auf, ihre Sünden zu bekennen und sich ganz auf Gott zu konzentrieren. Er rät seinen Anhängern, sich an das jüdische Recht zu halten, obwohl er von einigen wahrgenommen wird, um das Gesetz selbst zu zerbrochen, z.B. in Bezug auf den Schrecken. Bei der Frage, was der größte Befehl ist, beantwortet Jesus: „Sie werden den Lord mit allen Herzenn und mit allen Ihrer Seele und mit all Ihrem Geist lieben. Und ein zweites ist wie: „Sie werden Ihre Nachbarn gerne selbst lieben. " Andere ethische Lehren von Jesus umfassen Liebe Ihre Feinde, die von Hass und Anschauung abgeschnitten sind, die andere Wange zu verwandeln und Menschen, die sich gegen Sie gedrängt haben. John's Evangeli präsentiert die Lehren von Jesus nicht nur als seine eigene Vorführung, sondern als. Enthüllung. John the Baptist, z.B. in John 3:34 "Wir, die Gott geschickt hat, sprechen die Worte von Gott, für den er den Geist ohne Maß gibt." In John 7-16 sagt Jesus: „Meine Lehre ist nicht Minen, sondern seine, die mich geschickt haben. " John 14:10 "Ich glaube nicht, dass ich im Vater und im Vater ist? Die Worte, die ich Ihnen sagen möchte, sprechen nicht allein, aber der Vater, der in mir lebt, ist seine Werke. Etwa 30 Parables sind etwa ein Drittel der registrierten Lehren von Jesus. Die Pariblen erscheinen innerhalb längerer Semone und an anderen Orten in der Tat. Sie enthalten oft Symbolismus und beziehen sich in der Regel auf die körperliche Welt. Gemeinsame Themen in diesen Geschichten sind die Angehung und die Genrosität von Gott und die Transgression. Manche seiner Pariblen, wie das Prodigal Son, sind relativ einfach, während andere, wie das wachsende Saatgut, anspruchsvolle, tiefgreifende und ungenutzt sind. Er spricht von seinen Jüngeren, warum er den Menschen in Pariblen spricht, antwortet Jesus, dass die gewählten Jüngeren "die Geheimnisse des Königreichs, des Himmels" im Gegensatz zu den übrigen Völkern erhalten haben, "Für die Person, die mehr erhalten wird, und er wird in voller Höhe sein. Aber der, der nicht mehr wird, wird noch mehr entlastet“, so dass die Mehrheit ihrer Generation "dull Herzen" gewachsen ist und somit nicht verstehen kann. In der Buchführung widmet sich Jesus einem großen Teil seines Ministeriums, das mit Wundern, insbesondere Heilungen, betraut ist. Die Wunder können in zwei Kategorien unterteilt werden: die Heilung von Wundern und Naturwundern. Zu den Heilungswundern gehören Heilungen für physische Ailationen, Exorcismen und die Wiederbelebung der Toten. Das Naturwunder zeigt die Macht von Jesus über die Natur und umfasst Wasser in den Wein, das Wasser und die Ruhe eines Sturms, unter anderem. Jesus stellt fest, dass seine Wunder aus einer ergiebigen Quelle stammen. Wenn seine Gegner ihn plötzlich von der Macht von Beelzebul, dem Prinz von Demonstrenten, widerlegen, dass er sie durch den "Spirit of God" (Matthew 12:28) oder "Finger von Gott" ausführt," meinte er, dass alle Logik deutet darauf hin, dass deren Demonstranten den Kindern von God nicht helfen würden, weil er das Haus des Feindes spalten würde und sein Königreich zum Entisen bringen würde; er fragt außerdem, dass seine Gegner, wenn er von Beelze, die Kinder von ihnen drückt? " In Matthew 12:31–32 geht er darauf ein, dass er zwar alle Art und Weise, "auch mit Gott" oder "Erwachsenen gegen den Sohn des Menschen" verurteilen wird," sei denn, sie werden von uns gewürdigt, wer immer gute Leistungen (oder "Der Heiligen Geist") wird nie vergessen; sie tragen die Schuld ihrer Sünden. In John werden die Wunder von Jesus als Zeichen bezeichnet, die zur Bekräftigung seiner Mission und der Divinität durchgeführt werden. Jesus lehnt in der Synoptics, wenn er von einigen Lehrern des Gesetzes und einigen Pharises gebeten wurde, Miraculous Zeichen zu geben, um seine Autorität nachweisen zu können, und sagt, dass kein Zeichen für korrupte und böse Menschen mit Ausnahme des Zeichens des Propheten Jonah kommt. In den Synoptic-Etien reagieren die Crowds regelmäßig auf die Wunder von Jesus mit Awe und drücken Sie auf ihn, um ihre Krankheit zu heilen. Jesus wird in John's Book als undruckt von den Crowds präsentiert, die oft auf seine Wunder mit Vertrauen und Glauben reagieren. Kennzeichnend für alle Wunder von Jesus in der Buchführung ist, dass er sie frei und nie beantragt oder akzeptiert hat. Die Judentumen, die auch die Beschreibungen des Wunders von Jesus umfassen, umfassen häufig Lehrveranstaltungen und die Wunder selbst ein Lehrelement. Viele der Wunder unterrichten die Bedeutung des Glaubens. In der Reinigung von zehn Lepers und der Erhöhung der Tochter von Jairus werden die Begünstigten darauf hingewiesen, dass ihre Heilung auf ihren Glauben zurückzuführen ist. Proklamation als Christ und Transfiguration In etwa der Mitte der drei Synoptic Evangelis sind zwei bedeutende Ereignisse: die Verteidung von Peter und die Umsetzung von Jesus. Diese beiden Veranstaltungen sind nicht in der Philosophie von John erwähnt. Peter sagt in seiner Confession: „ „Sie sind der Messiah, der Sohn des lebendigen Gottes“, bekräftigt, dass Peters Geißel die Wahrheit erkennen lässt. Nach der Gestümme erzählt Jesus seine Jüngeren über den bevorstehenden Tod und die Wiederbelebung. In der Transfiguration geht Jesus von Peter und zwei weiteren Nachläsern über einen unangemeldeten Berg, wo er vor ihnen umgestaltet wurde, und sein Gesicht, wie die Sonne, und seine Kleidung wurde geschrott. " Es gibt eine gute Cloud, und eine Stimme aus der Cloud sagt: "Dies ist mein Sohn, die Armen; mit ihm bin ich sehr zufrieden; zu hören. Weihnachtswoche Die Beschreibung der letzten Woche des Lebens von Jesus (often sogenannte Passionswoche) nimmt etwa ein Drittel des Wortes im canonischen Diskurs auf, beginnend mit dem Triumphal von Jesus in Jerusalem und endet mit seiner entscheidenden Anbringung. Aktivitäten in Jerusalem In der Synoptics ist die letzte Woche in Jerusalem der Abschluss der Reise durch Perea und Judea, die in Galizien begann. Jesus führt einen jungen Knorpel in Jerusalem, der die Geschichte der Donkey von Messiah widerspiegelt, ein Oracle aus dem Buch von Zechariah, in dem der ehrgeizige König Jerusalem auf diese Weise reist. Menschen auf dem Weg legen Klonen und kleine Bäume (bekannt als Palmen) vor ihm und Einzelteil der Juden 11825-26. Jesus setzt die Geldwechselr aus dem zweiten Tempel aus und wende sie in eine Verweigerung ihrer kommerziellen Aktivitäten. Er verklagt dann über die bevorstehende Zerstörung, einschließlich falscher Mythen, Kriege, Erdbeben, schwindende Erkrankungen, Verfolgung der treuen, das Aussehen einer "Überminierung der Entisung" und unerhebliche Verbringungen. "Son of Man", sagt er, wird Engel versenden, um die Liebe aus allen Teilen der Erde zu sammeln. Jesus warnt, dass diese Fragen in den Lebensräumen der Hörer auftreten werden. John, die Cleansing des Tempels findet am Anfang des Ministeriums von Jesus statt am Ende. Jesus kommt in Konflikt mit den Judeneiern, z.B. wenn sie seine Autorität in Frage stellen, und wenn er sie kritisiert, und ruft sie zu Hypothesen auf. Juden Iscariot, einer der zwölf Apostles, führt in geheimer Weise zu Verhandlungen mit den jüdischen elders, da sie sich für 30 Silbermünzen bereit erklären. Johannes recounts von zwei anderen Festen, in denen Jesus vor der Passionswoche in Jerusalem unterrichtet wurde. In Bethany, einem Dorf in der Nähe von Jerusalem, erhebt Jesus das Höflichkeitsgefühl. Dieses starke Zeichen erhöht die Spannung mit den Behörden, die ihn töten wollen. Mary von Bethany aoints Jesus' Füße, um seine Entbündelung zu erschüttern. Jesus macht dann seinen Messian Eintrag in Jerusalem. Die cheering verwundert Jesus, da er Jerusalem eindringt, die Unstimmigkeit zwischen ihm und der Niederlassung. Jesus hat den zweiten Tempel bereits während eines früheren Besuchs in Jerusalem gereinigt. John Next recounts Jesus' Lastkleber mit seinen Jüngeren. Letztes Abendessen Letztes Abendessen ist die letzte Mahlzeit, die Jesus mit seinen zwölf Apostles in Jerusalem teilt, bevor er an der Klifixion teilnimmt. Der letzte Kocher wird in allen vier Kantinen erwähnt; Pauls First Epistle an die Korridorer verweist auch auf ihn. Während der Mahlzeit rechnet Jesus mit einer seiner Nachlese gegen ihn. Trotz seiner Überzeugung, dass er ihn nicht erschüttert, bekräftigt Jesus, dass der Wettrayer einer der anwesend wäre. Matthew 26:23–25 und John 13:26–27 erkennen Juden als Traitor an. In der Synoptics geht es um Brot, Pausen und gibt es den Jüngern, die sagen: "Dies ist mein Körper, das für Sie bestimmt ist". Er hat dann alle Getränke aus einem Becher, sagte: "Dieser Becher, der für Sie bestimmt ist, ist der neue Konvent in meinem Blut," Das christliche Kreuz oder Anfall der Ideologie beruht auf diesen Veranstaltungen. Obwohl das Johannes-Güte nicht eine Beschreibung des Brot-und-wine-Symps während des letzten Abends enthält, sind die meisten Wissenschaftler sich darin einig, dass John 622–59 (das Brot des Lebensunterhalts) einen wunderlichen Charakter hat und mit den Organlogen in den Synoptischen Evangelis und in den Pauline-Aufschriften über den Last-Gemahlner wechselt. In allen vier Volkszählungen wird Jesus vorhersagen, dass Peter das Wissen seiner dreimal vor dem "Stars" am nächsten Morgen verleugnen wird. In Lukas und John wird die Vorhersage während des Abends gemacht. In Matthew und Mark wird die Vorhersage nach dem Kocher gemacht; Jesus erwartet auch, dass alle seine Jüngeren ihn verwüsten werden. Das Buch von John liefert das einzige Konto von Jesus Wasch die Füße seiner Jünger nach der Mahlzeit. John umfasst auch ein langes Sermon von Jesus, das seine Jünger (jetzt ohne Juden) für seine Abreise vorbereitet. Kapitel 14-17 des Johannes-Etizes sind bekannt als Farewell Diskurse und sind eine wichtige Quelle für Christologische Inhalte. Agony im Garten, Wetten und Festnahme In der Synoptics gehen Jesus und seine Jünger in den Garten Gethsemane, wo Jesus beschtet, sein kommendes Tor zu verlieren. Juden kommen dann mit einem bewaffneten Trauer, der von den Hauptarchitekten, den Verschreibungen und den elders versandt wird. Herr Kues Jesus, um ihn zu identifizieren, der dann Jesus verhaftet. In einem Versuch, sie zu stoppen, verwendet ein unnamedämmliches Erlös von Jesus ein Schwert, um die Ohrmarke eines Menschen in der Welt abzubauen. Nach der Festnahme von Jesus gehen seine Jünger ins Verstecken, und Peter, wenn er in Frage kommt, zweifeln die Verweigerungen, die Jesus kennen. Nach der dritten Verweigerung, Peter hört die rooster crow und erinnert an die Vorhersage von Jesus über seine Verweigerung. Peter dann erschüttert uns bitte. Laut John 18:1–11 ist Jesus nicht befriedigt, seine Klifixion zu verlieren, da das Judentum ihn als wenig von einer solchen menschlichen Schwäche berührt. Die Menschen, die ihn festgenommen haben, sind Roman Soldaten und Tempelschütze. Anstatt von einem Kusen zu werden, beklagt Jesus seine Identität, und wenn er tut, fallen die Soldaten und Offiziere vor Ort. Kennzeichen des Glaubens Peter als Erschöpfer, der das Schwert benutzte, und Jesus holt ihn zurück. Nach seiner Festnahme wird Jesus in der Nacht zum privaten Wohnsitz des Hohen Priesters Caiaphas, der von dem Vorgänger von Pilate, dem Roman Procurator Valerius Grassus, installiert wurde, in den Genuss eines Besuchs kommen. Die Sanhedrin war ein jüdisches Justizorgan, die Volkszählungen unterscheiden sich von den Details der Prüfungen. Matthew 26:57, Mark 14:53 und Lukas 22:54, wird Jesus in das Haus des Hohen Priesters, Caiaphas, in dem er mockiert ist und diese Nacht erschüttert. Anfang des nächsten Morgens führen die Hauptarchitekten und schreiben die Führung von Jesus weg in ihren Rat. John 18/12–14 stellt fest, dass Jesus zunächst auf Annas, Caiaphas Vater-in-law und dann auf den Hohen Priester zurückgeht. Während der Versuche spricht Jesus sehr wenig, bringt keine Verteidigung auf und gibt sehr seltenen und indirekten Antworten auf die Fragen des Priesters, wodurch ein Anweisungsbefugter ihn schneidet. In Matthew 26:62 führt die Unverantwortlichkeit von Jesus Caiaphas dazu, ihn zu erfragen, "Have you no response?" In Mark 14:61 fragt der Hohe Priester dann Jesus, "Raum Sie den Messiah, den Sohn der ersten. "Meine Antworten, "Ich bin," und vorhersagen dann die Zukunft des Man. Das führt Caiaphas dazu, sein eigenes Robe in einemger zu reißen und Jesus von Scheich zu vernachlässigen. In Matthew und Lukas ist die Antwort von Jesus eher unklar: in Matthew 26:64 antwortete er, "Sie haben dies gesagt", und in Lukas 22:70 sagt er: "Sie sagen, dass ich bin". Die jüdischen elders nehmen den Gerichtshof von Pilat an und ersuchen den römischen Gouverneur, Pontius Pilat, für verschiedene Vorwürfe zu urteilen und zu verurteilen: die Nation zu unterbinden, die Zahlung der Anerkennung zu widersetzen, Christ, einen König zu sein und den Sohn von God zu behaupten. Die Verwendung des Wortes ist für die Diskussion zwischen Jesus und Pilat von zentraler Bedeutung. John 18:36 Jesus sagt: "Mein Königreich ist nicht von dieser Welt", aber er verleugnet nicht unmissverständlich den König der Juden. In Lukas 23:7–15 erkennt Pilate an, dass Jesus ein Galilean ist und somit unter der Gerichtsbarkeit von Herod Antipas, dem Tetrarch von Gali und Perea, fällt. Pilat sendet Jesus auf Herod zu versuchen, aber Jesus sagt fast nichts auf die Fragen von Herod. Herod und seine Soldaten mock Jesus legen ihm ein teures Gespräch vor, um ihn wie ein König zu betrachten und ihn nach Pilat zurückzugeben, die dann die jüdischen elders und kündigt an, dass er "nicht diesen Mann schuldig gemacht hat". Bewahren Sie einen Passover-Zoll der Zeit, erlaubt Pilat einem vom Crowdfund ausgewählten Strafgefangenen die Freigabe. Er verleiht den Menschen eine Wahl zwischen Jesus und einem Morder namens Barabbas (בר-אבא oder Bar-abbâ, "son of the Vater," aus dem gemeinsamen Namen Abba: Vater". Je nachdem, wie die elterlichen, wählt der Mob die Freisetzung von Barnots und die Verkündung von Jesus aus. Pilate schreibt ein Zeichen in der heiklen, lateinischen und griechischen Sprache vor, das "Johannes der Juden, der König der Juden" (abbreviiert als INRI in Darstellungen) lesen wird, um auf den Weg von Jesus zu bringen, dann mutiert Jesus und sendet ihn zu klüssig. Die Soldaten stellen eine Krone von Thorns auf den Kopf von Jesus und beseitigen ihn als König der Juden. Sie schlagen ihn vor, ihn an Calvary zu nehmen, auch als Golgotha, für die Kognition. Kennzeichnend für die Bedeutung und die Entfaltung des Grabens von Jesus ist in allen vier Kantinen beschrieben. Nach den Versuchen führt Jesus zu Calvary mit seinem Kreuz; die Strecke, die traditionell angenommen wurde, ist als Via Dolorosa bekannt. Die drei Synoptic-Etien weisen darauf hin, dass Simon von Cyrene ihn unterstützt, die von den Romanen dafür kompariert wurden. Jesus sagt die Frauen in der Vielzahl von Menschen, nachdem er ihn nicht für ihn, sondern für sich und für ihre Kinder belästigt. Bei Calvary wird Jesus in einer in der Regel als Schmerzmittel angebotenen Kokade ein Schwämme angeboten. Laut Matthew und Mark lehnt er es ab. Die Soldaten kandidieren dann Jesus und ebnen für seine Kleidung. Mehr als der Kopf von Jesus ist Pilate, "Johanne von Ai, der König der Juden. "Soldiers und Passersby mock ihn. Zwei Angeklagte werden zusammen mit Jesus geduldet. In Matthew und Mark, beides mock Jesus. In Lukas, einer von ihnen rebukes Jesus, während die andere ihn verteidigt. Jesus sagt den letztgenannten: "Ich werde mit mir in der Welt leben. " John Mary, die Mutter von Jesus, und der befreundete Plünder waren an der Ansteckung. Jesus erzählt den befreundeten Plünder, um seine Mutter zu kümmern. Die römischen Soldaten brechen die beiden Beine ab (ein Verfahren zur Beschleunigung des Todes in einer Klifixion), aber sie brechen nicht die von Jesus, da er bereits tot ist (John 19:33). John 19:34, ein Soldaten-Pierces Jesus' Seite mit Blick und Blut und Wasserströmung. In der Synoptics, wenn Jesus stirbt, ist der schwere Vorhang im Tempel. Matthew 27:51–54, ein Erdbeben, das Toren öffnet. In Matthew und Mark, die von den Veranstaltungen terriert werden, stellt ein Roman Zensur fest, dass Jesus der Sohn von God war. Joseph von Ari Mathematikea, mit der Genehmigung von Pilate und der Hilfe von Nicodemus, beseitigt den Körper von Jesus vom Kreuz, stellt ihn in einem sauberen Tuch auf und verleiht ihm in seinem neuen Gestein. Matthew 27:62–66, am folgenden Tag ersuchen die Cheföster der jüdischen Priester Pilat, dass das Tor gesichert werden soll, und mit der Genehmigung der Priester auf dem großen Stein, der den Eingang abdeckt. Liebe und Ascension Mary Magdalene (entweder in der Philosophie von John, aber auch mit anderen Frauen in der Synoptics) gehen am Sonntag Morgen nach Jesus' und ist überrascht, es zu finden. Trotz der Lehre von Jesus hatten die Jüngeren nicht verstanden, dass Jesus wieder wachsen würde. In Matthew 28, gibt es am Tor. Man geht vom Himmel zurück und öffnet das Tor. Die Schutzschütze sind von Angst. Jesus scheint Mary Magdalene und "die andere Mary" zu besuchen, nachdem sie das Tormb besucht haben. Jesus scheint dann an die elf noch verbleibenden Jünger in Galizien zu gehen und sie zu bevollmächtigen, alle Nationen im Namen des Vaters, des Son und des Heiligen Geistes "zuverfolgen, um alles zu befolgen, was ich Ihnen getan habe."In Mark 16, Salome und Mary, die Mutter von James sind mit Mary Magdalene. Ein junger Mann in einem weißen Robe (ein Engel) erklärt sie, dass Jesus seinen Jüngeren in Galiläa, wie er sie gesagt hatte (Anfang zu Mark 14:28). Maria und verschiedene andere Frauen treffen zwei Engeln auf dem Tormb, aber die elf Schüler glauben nicht, dass ihre Geschichte. Jesus scheint zwei seiner Anhänger in Emmaus. Peter macht auch ein Aussehen. Jesus erscheint dann denselben Tag an seine Jünger in Jerusalem. Er scheint und unerheblich zu sein, er essen aber auch, und er kann ihn mit ihm bekennen, dass er kein Geist ist. Er wiederholt seinen Befehl, seinen Unterricht an alle Nationen zu bringen. John, Mary ist allein an erster Stelle, aber Peter und der glückliche Plünder kommen und sehen auch das Tor. Jesus scheint dann Mary am Tor. später scheint er den Jüngern zu sein, auf sie zu atmen und ihnen die Macht zu geben, die Sinus zu halten. In einem zweiten Besuch an den Jüngeren beweist er eine bezweifelnde Sympathie („Doubing Thomas“), die er gut und blutet. Die Jüngeren kommen nach Galizien, wo Jesus ein anderes Aussehen macht. Er stellt ein Wunder her, das als Fang von 153 Fischen auf der See von Galizien bekannt ist, nach dem Jesus Peter ermutigt, seine Anhänger zu bedienen. Jesus' ascension in Planet wird in Lukas 24:50–53, Acts 1:1–11 beschrieben und in 1 Timothy 3 16 erwähnt. In den Acts der Heiligen, vierzig Tage nach der Wiederbelebung, als die Jüngere auf, "sie wurde aufgehoben, und eine Cloud hat ihn aus ihrem Blick genommen." Peter 322 stellt fest, dass Jesus "in den Himmel geht und auf der rechten Seite von God steht". Nach seiner Ascension werden mehrere Erscheinungen von Jesus beschrieben. In Acts 7:55, Stephen Journals in den Himmel und sieht nur vor seinem Tod "Johanne auf der rechten Seite von God" vor. Auf der Straße nach Damaskus wird der Papst Paul nach einem blinden Licht umgestaltet und eine Stimme hören, "Ich bin Jesus, die Sie verfolgen. Jesus beauftragte Ananias von Damaskus in einer Vision, um Paul zu heilen. Das Buch der Offenbarung enthält eine Enthüllung von Jesus über die letzten Tage. frühkindliches Erbe Nach dem Leben von Jesus waren seine Anhänger, wie in den ersten Kapiteln der Akts der Papstakte beschrieben, alle Juden entweder durch Geburt oder Umwandlung, für die der Begriff "Blinig" verwendet wird, und die von den Historikern als Juden bezeichnet werden. Die frühkindliche Botschaft wurde mündlich verteilt, wahrscheinlich in Aramaic, aber fast sofort auch in Griechenland. Die Gesetze des neuen Testaments und des Epistles zum Galaians zeigen, dass die erste christliche Gemeinschaft in Jerusalem und seine Führer Peter James, James, der Bruder von Jesus und John des Papstes konzentriert wurde. Nach der Umwandlung von Paul des Papstes machte er den Titel "Apostle to the Gentiles".Pauls Einfluss auf das christliche Denken wird gesagt, dass es wichtiger ist als jeder andere Autor des Neuen Testaments. Ende des ersten Jahrhunderts begann das Christentum intern und extern als eigenständige Religion von Judentum anzuerkennen, die sich in den Jahrhunderten nach der Zerstörung des zweiten Tempels noch weiter verfeinert und entwickelt hat. Viele Zitate im Neuen Testament und anderen christlichen Schriftstücken der ersten Jahrhunderte weisen darauf hin, dass die frühen Christen in der Regel als religiöser Text, vor allem in Griechenland (Septuagint) oder Aramaic (Targum) verwendet und erneuert werden. Frühe Christen schrieben viele religiöse Werke, darunter die, die in der Kante des Neuen Testaments enthalten sind. Die canonischen Texte, die zu den wichtigsten Quellen geworden sind, die von den Historikern verwendet werden, um die historischen und würdigen Texte im Christentum zu verstehen, wurden wahrscheinlich zwischen 50 und 120 AD geschrieben. Historische Ansichten vor der Enlightenment wurden in der Regel als genaue historische Bücher angesehen, aber seitdem haben Wissenschaftler, die die Verlässlichkeit der Kirchen in Frage stellen und eine Unterscheidung zwischen dem in der Geschichte beschriebenen Jesus und dem Jesus der Geschichte treffen. Seit dem 18. Jahrhundert haben drei gesonderte wissenschaftliche Anfragen für das historische Jesus stattgefunden, die jeweils unterschiedliche Merkmale aufweisen und auf unterschiedlichen Forschungskriterien basieren, die häufig während der Suche entwickelt wurden. Obwohl weit verbreitet wissenschaftliches Einvernehmen über das Bestehen von Jesus besteht und ein grundlegender Konsens über die allgemeine Gestaltung seines Lebens besteht, unterscheiden sich die Porträts von Jesus, die von verschiedenen Wissenschaftlern gebaut wurden, oft voneinander und von dem Bild, das in der Buchführung des Glaubens dargestellt wird. Konzepte zum historischen Wiederaufbau des Lebens von Jesus haben sich von den maximalistischen Ansätzen des 19. Jahrhunderts unterscheiden, in denen die Buchführung als verlässliche Beweismittel akzeptiert wurde, wo immer möglich, bis zu den minimalen Ansätzen des frühen 20. Jahrhunderts, wo kaum etwas über Jesus als historischer akzeptiert wurde. In den 1950er Jahren, als zweites Streben nach dem historischen Jesus, haben sich die minimalen Ansätze, die wegfallen, und im 21. Jahrhundert sind die Kleinen wie der Preis eine sehr kleine Minderheit. Obwohl eine Überzeugung in der Ansammlung der Kirchen nicht historischer Art unterstützt werden kann, sind viele Wissenschaftler seit den 1980er Jahren davon überzeugt, dass bestimmte andere Elemente des Alltags von Jesus "historischer" sind. Moderne wissenschaftliche Forschung zum historischen Jesus konzentriert sich daher auf die Ermittlung der wahrscheinlichsten Elemente. Judea und Galizien im ersten JahrhundertIn AD 6, Judea, Idumea, und die Mongolei wurden von einem Kundenreich des römischen Reichs in eine Imperial Provinz umgewandelt, die auch Judika genannt hat. Ein römischer Präfekt, statt ein Kunde, entschied das Land. Die Präfektin, die aus dem Kaisergranat von Côte d'Ivoire, aus dem Jerusalem geflohen ist. Ausnahmsweise kam die Präfektin zu Jerusalem während religiöser Festspiele, wenn religiöse und Patriotische Begeisterung manchmal Unruhe oder Aufschwung inspirierte. Gentile lands umgeben von den jüdischen Gebieten von Judea und Galiläa, aber das Römische Gesetz und die Praxis erlaubten Juden, rechtlich und kulturell getrennt zu bleiben. Galizien war offensichtlich wohlhabend und die Armut war begrenzt genug, um die soziale Ordnung nicht zu gefährden. Das war das Zeitalter des Hellenistischen Judentums, das die jüdische Religionstradition mit Elementen der Hellenistischen griechischen Kultur kombiniert. Bis zum Sturz des Westlichen römischen Reichs und der muslimischen Eroberungen des östlichen Mittelmeerraums waren die wichtigsten Zentren des Hellenistischen Judentums Alexandria (Egypt) und Antioch (jetzt Südslowakei), die beiden wichtigsten griechischen Siedlungen im Mittleren Osten und in Nordafrika, die beide am Ende des 4. Jahrhunderts BCE nach den Eroberungen von Alexander der Great gegründet wurden. Hellenistische Judentum gab es auch in Jerusalem während des zweiten Tempelzeitraums, wo es Konflikte zwischen Hellenizers und traditionellen Künstlern gab (manchmal sogenannte Judenizer). Die Bibel wurde aus der Biblioktorischen und der Biblical Aramaic ins jüdische Koine Griechisch übersetzt; die Übersetzungen von Targum in Aramaic wurden während dieser Zeit auch aufgrund des Rückgangs des Kenntnisstandes von hethischer Sprache erzeugt. Juden, die ihre Glaubens- und Religionspraxis auf dem Torah begründeten, gaben fünf Bücher an, von God to Moses zu erhalten. Drei prominente Religionsparteien waren die Pharisees, die Essener und die Sadducees. Zusammen stellten diese Parteien nur einen kleinen Teil der Bevölkerung dar. Die meisten Juden sprachen sich für eine Zeit aus, die Gott von ihren Pagan-Ständen liefern würde, möglicherweise durch Krieg gegen die Romane. Quelles New Testamentswissenschaftler stehen vor einer unwiderruflichen Herausforderung, wenn sie die canonischen Bibliotheken analysieren. Es handelt sich um nicht um Lebensbiografien im modernen Sinne, und die Autoren erklären die Bedeutung von Jesus und geben sein öffentliches Ministerium zurück und lassen viele Details seines Lebens aus. Die Berichte über die übernatürlichen Ereignisse im Zusammenhang mit dem Tod von Jesus und der Wiedererlangung machen die Herausforderung noch schwieriger. Wissenschaftler betrachten die Säuger als kompromissierte Informationsquellen, weil die Schriftsteller versuchten, Jesus zu bekennen. Selbst so sind die Quellen für das Leben von Jesus besser als Wissenschaftler für das Leben von Alexander der Great. Wissenschaftler verwenden eine Reihe von Kriterien, wie das Kriterium der unabhängigen Attestation, das Kriterium der Kohärenz und das Kriterium der Abschaffung der historischen Realität. Die historische Bedeutung eines Ereignisses hängt auch von der Zuverlässigkeit der Quelle ab; in der Tat sind die Bücher nicht unabhängig oder konsistent. Mark, der am ehesten das früheste geschriebene Rhetorik ist, wurde seit vielen Jahrzehnten als die historische Genauigkeit angesehen. John, der neueste schriftliche Judentum, unterscheidet sich erheblich von den Synoptischen Evangelien und gilt daher allgemein als weniger zuverlässig, obwohl mehr und mehr Wissenschaftler nun auch erkennen, dass es einen Kern älterer Materialien als historisch wertvoller als die Synoptische Tradition oder sogar noch mehr enthalten kann. Manche Wissenschaftler (vor allem das Jesus-Seminar) sind der Ansicht, dass das nicht-kanonische Buch von Thomas ein unabhängiger Zeugen für viele der Parzellen und Aphorismen von Jesus sein könnte. Thomas bestätigt zum Beispiel, dass Jesus die Armen bekennt und dass dies unabhängig ist, bevor sie mit ähnlichen Worten in der Q-Quelle kombiniert werden. Jedoch sind die meisten Wissenschaftler über diesen Text skeptisch und glauben, dass er anstelle des zweiten Jahrhunderts CE stattzugeben ist. Andere Auswahl nicht kandidakisch Christliche Texte können auch Wert für historische Jesusforschung haben. Frühe nicht-christliche Quellen, die die historische Existenz von Jesus bescheinigen, umfassen die Werke der Historiker Josephus und Tacitus. Josephus Louis Feldman hat erklärt, dass "die Bedeutung von Josephus's Bezug auf Jesus in Buch 20 des antiken Judentums bezweifelt und nur von einer kleinen Zahl von Wissenschaftlern bestritten wird. Tacitus nannte Christ und seine Hinrichtung von Pilate im Buch 15 seiner Arbeit Annals. Wissenschaftler betrachten den Verweis von Tacitus auf die Hinrichtung von Jesus als echte und historischer Wert als unabhängige römische Quelle. Nicht-Christische Quellen sind auf zweierlei Weise wertvoll. Erstens zeigen sie, dass sogar neutrale oder feindselige Parteien nie alle Zweifel haben, dass Jesus tatsächlich existiert. Zweitens stellen sie ein grobes Bild von Jesus vor, das mit dem in den christlichen Quellen gefundenen übereinstimmen kann: dass Jesus ein Lehrer war, einen Ruf als Wunderarbeiter hatte, einen Bruder James hatte und einen gewaltsamen Tod starb. Archäologie hilft Wissenschaftlern, die soziale Welt von Jesus besser zu verstehen. Jüngste archäologische Arbeiten, z.B., weisen darauf hin, dass Capernaum, eine Stadt, die im Ministerium von Jesus wichtig ist, arm und klein war, ohne sogar ein Forum oder eine Agora. Diese archäologische Entdeckung resonate gut mit der wissenschaftlichen Ansicht, dass Jesus die gegenseitige Aufteilung zwischen der in diesem Gebiet von Galiläsen enthaltenen Auflösung befürwortet. Chronologie Jesus war ein Galilean Jew, geboren am Anfang des ersten Jahrhunderts, der in 30 oder 33 AD in Judea starb. Im allgemeinen ist der wissenschaftliche Konsens, dass Jesus ein zeitgenössischer John the Baptist war und wie vom römischen Gouverneur Pontius Pilate bestellt wurde, der seinen Sitz von 26 bis 36 AD hat. Im Jahr der Geburt von Jesus gibt es mehrere Hinweise. Matthew 2:1 bringt die Geburt von Jesus mit der Herrschaft von Herod the Great, die um 4 BC gestorben ist, und Lukas 1:5 erwähnt, dass Herod kurz vor der Geburt von Jesus auf dem Thron war, obwohl dieses Glaubens auch die Geburt mit der Volkszählung von Quirinius verbindet, die zehn Jahre später stattfand. Lukas 3:23 stellt fest, dass Jesus zu Beginn seines Ministeriums "ungefähr dreißig Jahre alt" war, was nach den Gesetzen 10:37–38 von John the Baptist's Ministerium vorausging, das in Lukas 3:1–2 aufgenommen wurde, um im 15. Jahr der Tiberius-Präsidentschaft (28 oder 29 AD) begonnen zu haben. Indem sie die Buchführung mit historischen Daten zusammenführen und verschiedene andere Methoden verwenden, kommen die meisten Wissenschaftler zu einem Geburtstermin für Jesus zwischen 6 und 4 BC, aber einige schlagen Schätzungen vor, die ein breiteres Spektrum umfassen. Die Zeitspanne für das Ministerium von Jesus wurde auf verschiedene Ansätze geschätzt. Einer davon gilt die Bezugnahme in Lukas 3:1–2, Acts 10:37–38 und die von Tiberius bekannten Fristen, um ein Datum von rund 28–29 AD für den Beginn des Ministeriums von Jesus zu geben. Ein weiterer Ansatz schätzt einen Tag um 27–29 AD durch die Angabe des Tempels in John 213–20, in dem behauptet wird, dass der Tempel in Jerusalem in seinem 46. Jahr des Baus am Beginn des Klosters von Jesus war, zusammen mit der Erklärung von Josephus, dass der Wiederaufbau des Tempels im 18. Jahr seiner Herrschaft von Herod the Great begann. Eine weitere Methode verwendet das Datum des Todes von John the Baptist und die Ehe von Herod Antipas nach Herodias auf der Grundlage der Schreiben von Josephus und korreliert sie mit Matthew 14:4 und Mark 6:18. Angesichts der Tatsache, dass die meisten Wissenschaftler die Ehe von Herod und Herodias als AD 28–35 haben, ist dies ein Datum von etwa 28–29 AD. Eine Reihe von Ansätzen wurden verwendet, um das Jahr der Klifixion von Jesus zu schätzen. Die meisten Wissenschaftler sind sich darin einig, dass er in 30 oder 33 AD gestorben ist. In der Präfektin von Pilate, dem römischen Gouverneur von Judika von 26 bis 36 AD, ist die Veranstaltung eingetreten. Datum für die Umwandlung von Paul (schätzungsweise 33-36 AD) handelt es sich um eine Obergrenze für das Datum der entscheidenden Anbringung. Die Termine für die Umwandlung und das Ministerium von Paul können durch die Analyse der Pauline Epistles und der Gesetze der Kirchen bestimmt werden. Astronomen haben versucht, den genauen Termin der entscheidendefixion zu schätzen, indem sie die lunar-Bewegung analysieren und historische Termine der Passover berechnen, ein Festival auf der Grundlage des lunisolar heiklen Kalenders. April 7, 30 AD und April 3, 33 AD (beide Julian). Geschichte der Ereignisse in fast allen historischen Wissenschaftlern akzeptiert die historische Existenz von Jesus als echte Person. Wissenschaftler haben einen begrenzten Konsens über die Grundlagen des Lebens von Jesus erzielt. Familie Viele Wissenschaftler sind sich darin einig, dass Joseph, der Vater von Jesus, vor dem Beginn seines Ministeriums verstorben ist. Joseph wird nicht auf allen in den Kirchen im Ministerium von Jesus erwähnt. Josephs Tod würde erklären, warum in Mark 6:3 die Nachbarn von Jesus auf Jesus verweisen, da die „Gerichte von Mary“ (die normalerweise von ihren Vätern identifiziert wurden). Laut Theissen und Merz ist es für außergewöhnliche charismatische Führer wie Jesus üblich, in Konflikt mit ihren gewöhnlichen Familien zu kommen. In Mark kommt die Familie von Jesus zu ihm, die befürchtet, dass er Mad ist (Mark 3:20–34), und dieses Konto wird als historischer Wert angesehen, weil die frühen Christen es wahrscheinlich nicht hätten. Nach dem Tod von Jesus traten viele Mitglieder seiner Familie der christliche Bewegung bei. Jesus's Bruder James wurde zum Leiter der Jerusalemer Kirche. Géza Vermes sagt, dass die Lehre der Geburt von Jesus nicht von historischen Ereignissen aus der wissenschaftlichen Entwicklung hervorging. Trotz der weit verbreiteten Ansicht, dass die Autoren der Synoptic-Etien einander (das so genannte synoptische Problem), nehmen andere Wissenschaftler es als wichtig an, dass die Geburt von zwei verschiedenen Glaubensgemeinschaften, Matthew und Lukas erprobt wird. Laut E. P. Sanders sind die Geburtentexte in der Sympathie von Matthew und dem Judentum der eindeutigeste Fall der Erfindung in der Philosophie von Jesus. Beide Konten haben in Bethlehem geboren, und zwar im Einklang mit der Geschichte der jüdischen Ermordung, und beide haben ihn in Ahmad aufgestockt. Sanders weist jedoch darauf hin, dass der zwei Evangelien-Bericht völlig unterschiedliche und unwiderrufliche Erklärungen für die Art und Weise enthält. Lukass Konto einer Volkszählung, in der alle in ihre Heimatstädte zurückgekehrt sind, ist nicht plausibel. Matthews Konto ist plausibler, aber die Geschichte lautet, wie auch wenn sie entwickelt wurde, um Jesus als neuer Denker zu erkennen, und die Berichte des Königs Josephus Herod die Brutalität der Great, ohne jemals zu erwähnen, dass er kleine Jungen drückte. Die Widersprüche zwischen den beiden Volksbibliotheken waren bereits auf die frühen Christen zu erkennen, da die Versuche, die beiden Begriffe zu harmonisieren, bereits in den früheren apochryphal infancy emittierten Säcken (das Infancy-Güte von Thomas und das Buch von James), die dem zweiten Jahrhundert CE angehören. Sanders sagt, dass die Genatiken von Jesus nicht auf historischen Informationen basieren, sondern auf dem Wunsch der Autoren, zu zeigen, dass Jesus der universelle Juden ist. Jedenfalls, sobald die Lehre der Geburt von Jesus geschaffen wurde, hat die Tradition die frühere Tradition, die er von David durch Joseph zurückgezogen hatte, überschritten. Laut dem Judentum ist Jesus ein Blut im Verhältnis von John the Baptist, aber Wissenschaftler betrachten diese Verbindung generell als erfunden. Baptismus Die meisten modernen Wissenschaftler sind der Ansicht, dass die Kirche von Jesus eine historische Tatsache ist, zusammen mit seiner Ansteckung. Theologian James D. G. Dunn stellt fest, dass sie "mit fast universellen Zustimmung" und "sich so hoch sind, dass es nicht möglich ist, Zweifel oder Verweigerung historischer Tatsachen zu bezweifeln", dass sie häufig die Ausgangspunkte für die Studie des historischen Jesus sind. Wissenschaftler ergänzen das Strafkriterium und geben an, dass baldige Christen nicht eine Taufe erfunden haben, die möglicherweise bedeutet, dass Jesus die Sünden begangen hat und sich bekennen wollte. Laut Theissen und Merz war Jesus von John the Baptist inspiriert und übernahm ihn viele Elemente seines Unterrichts. Ministerium in Galizien sind die meisten Wissenschaftler der Ansicht, dass Jesus in Galizien und Judika gelebt hat und in anderen Ländern nicht vorbeugt oder studieren konnte. Sie sind sich darin einig, dass Jesus mit den jüdischen Behörden über das Thema God debattiert wurde, einige Heilungen durchgeführt, in Pariblen gelehrt und Anhänger versammelt hat. Juden kritisierten, dass sein Ministerium Skandal sei, weil er mit Sinusnern, die mit Frauen besetzt sind, verurteilte und seine Anhänger erlaubte, Getreide auf dem Hörer zu spenden. Laut Sanders ist es nicht plausibel, dass Meinungsverschiedenheiten über die Auslegung des Gesetzes von Moses und des Schreckens zu den jüdischen Behörden geführt haben, um den Tod von Jesus zu wünschen. Laut Ehrenman, Jesus unterrichtete, dass ein kommendes Königreich den richtigen Fokus aller hat, nicht alles in diesem Leben. Er unterrichtete über das Jüdische Gesetz, um seine wahre Bedeutung, manchmal in Widerspruch zu anderen Traditionen. Jesus brachte die Liebe im Mittelpunkt des Gesetzes und war nach diesem Gesetz eine apocalyptische Notwendigkeit. Seine ethischen Lehren riefen dazu auf, sich zu verzögern, andere, liebe Feinde zu verurteilen und die Armen zu wagen. Funk und Hoover weisen darauf hin, dass die typisch von Jesus paradoxe oder überraschende Erscheinungen des Wortes waren, wie die Beratung eines, wenn sie auf der Wange getroffen wurden, um auch die andere Wange zu bieten. Darstellung des Glaubens Jesusunterricht in gut definierten Sitzungen, wie z.B. dem Sermon auf dem Berg im Evangelien von Matthew oder dem parallelen Sermon auf der Plain in Lukas. Laut Gerd Theissen und Annette Merz umfassen diese Lehrveranstaltungen authentische Lehren von Jesus, aber die Kulissen wurden von den jeweiligen Evangelists entwickelt, um diese Lehre zu gestalten, die ursprünglich ohne Kontext registriert wurde. Jesuss Wunder passen zwar im sozialen Kontext der Antike an, aber er definiert sie anders. Erstens habe er sie dem Glauben der heilenden Personen zugeschrieben. Zweitens knüpfte er sie an das Ende der Prophecy an. Jesus wählte zwölf Schüler (die zwölf), die offensichtlich als apocalyptische Botschaft bezeichnet werden. Alle drei Synoptics erwähnen die Zwoelf, obwohl die Namen auf der Liste von Lukas von denen in Mark und Matthew variieren, was darauf hindeutet, dass die Christen nicht sicher waren, wer alle Jüngeren waren. Die zwölf Schüler könnten die zwölf ursprünglichen Stamme Israels vertreten, die wieder hergestellt werden, wenn die Herrschaft von Gott eingeführt wurde. Die Jüngeren wurden berichtet, dass sie die Führer der Stamme im kommenden Königreich sind. Laut Bart Ehrman ist das Versprechen von Jesus, dass die Zwoelf historischer Art sind, da die Zwoelf Juden Iscariot enthielten. Laut der Ansicht von Ehrman hätten keine Christen eine Linie von Jesus, vielversprechende Herrschaft bis hin zu dem Erlös, der ihn erschüttert hat. In Mark spielen die Jüngeren kaum eine andere Rolle als ein negatives. Während andere manchmal auf Jesus mit vollständigem Glauben reagieren, sind seine Jüngere begeistert und zweifelhaft. Sie dienen als eine Folie an Jesus und anderen Zeichen. Die Unzulänglichkeiten der Jüngeren sind wahrscheinlich überhöht in Mark, und die Jüngeren zeigen in Matthew und Lukas. Sanders sagt, dass die Mission von Jesus nicht über die Bewunderung sei, obwohl er anerkennt, dass diese Meinung unpopulär ist. Er plädiert dafür, dass die Vergewaltigung ein starkes Thema nur in Lukas darstellte, dass die Vergewaltigung John die Botschaft des Baptists sei und dass das Ministerium von Jesus nicht skandal gewesen wäre, wenn die Sümpfe, die er mit sich höre, unangetastet seien. Laut Theissen und Merz, Jesus lehrte, dass Gott den Menschen großzügige Gelegenheit gab, sich zu bekennen. Rolle Jesus lehrte, dass eine apocalyptische Zahl, die "Son of Man" bald auf Wolken der Liebe kommen würde, um die Wahl oder die Wahl zu sammeln. Er verwies sich als "Menschen" im kollegialen Sinne von "eine Person", aber die Wissenschaftler wissen nicht, ob er auch als "Son of Man" bezeichnete. Paul the Church and other frühen Christen interpretierten das "Son of Man" als wachsendes Jesus. In den Evangelien geht es nicht nur um eine Bare, sondern in absoluter Form als "The Messiah" oder, gleich, "der Christ". In einem frühen Judentum wird diese absolute Form des Titels nicht gefunden, sondern nur Ausdrucke wie "Antowitz". Die Tradition ist unmissverständlich genug, um Raum für die Debatte zu lassen, um zu klären, ob Jesus seine eschatologische Rolle als der von der Zivilisation bezeichneten definiert. In der heiklen Tradition waren viele verschiedene Formen enthalten, einige von ihnen konzentrierten sich auf eine Detektorenzahl und andere nicht. Gerd Theissen setzt auf der Grundlage der christlichen Tradition die Hypothese voraus, dass Jesus sich selbst in entsprächendem Zustand sah, aber nicht den Titel Messiah behauptete. Bart Ehrman vertritt die Auffassung, dass sich Jesus selbst als "Schaum" betrachtet habe, wenn auch im Sinne, dass er der König der neuen politischen Ordnung wäre, die Gott unsher innehaben würde, nicht im Sinne, dass die meisten Menschen heute den Begriff denken. Passover und Kruzifixion in Jerusalem rund AD 30, Jesus und seine Anhänger reisten von Galizien nach Jerusalem, um Passover zu beobachten. Jesus verursachte eine Störung im zweiten Tempel, der das Zentrum der jüdischen Religion und zivilen Autorität war. Sanders bringt es mit dem Prophecy von Jesus, dass der Tempel völlig abgerissen wäre. Jesus hielt eine letzte Mahlzeit mit seinen Jüngern, die die Ursprünge des christlichen Grabens von Brot und Wein ist. Seine Worte, wie sie in der Synoptic Evangelis and Paul's First Brief an die Korridorer aufgenommen wurden, stimmen nicht vollständig überein, doch diese symbolische Mahlzeit scheint im kommenden Königreich des God zu sehen, wenn sehr wahrscheinlich Jesus wusste, dass er getötet werde, obwohl er hofft hätte, dass Gott noch eingreifen könnte. Laut den Volksbibliotheken wurde Jesus von einer Sympathie gedrängt, und viele Wissenschaftler halten diesen Bericht für sehr zuverlässig. Er wurde auf den Bestellungen von Pontius Pilate, dem römischen Präfekt von Judenea, ausgeführt. Pilat hat wahrscheinlich den Verweis von Jesus auf das Königreich von God als Bedrohung für die römische Autorität gesehen und mit den Tempel Eliten zusammengearbeitet, um Jesus ausgeführt zu haben.Mehr plausibel hatten die Spitzenführer des Tempels von Sadducean aus politischen Gründen als für seine Lehre. Sie können ihn als Bedrohung für die Stabilität angesehen haben, insbesondere nachdem er eine Störung im zweiten Tempel verursachte. Andere Faktoren, wie der Sieg von Jesus in Jerusalem, haben zu dieser Entscheidung beigetragen. Die meisten Wissenschaftler sind der Ansicht, dass der Graben von Jesus faktisch ist, weil baldige Christen den schmerzhaften Tod ihres Führers nicht erfunden haben. Nach dem Tod von Jesus sagte seine Anhänger, er sei wieder ins Leben gerufen worden, obwohl genaue Details ihrer Erfahrungen unklar seien. In den Berichten des Glaubens wird jeder andere widersprochen, was den Wettbewerb zwischen den behaupten, ihn zuerst als vorsätzlich zu sehen. L. Michael White schlägt hingegen vor, dass Unstimmigkeiten in den Bibliotheken Unterschiede in den Tagesordnungen ihrer unbekannten Autoren widerspiegeln. Die Anhänger von Jesus gründeten eine Gemeinschaft, um auf seine Rückkehr und die Gründung seines Königreichs warten zu lassen. Porträts von Jesus Modern Forschung über das historische Jesus hat nicht zu einem einheitlichen Bild der historischen Zahl geführt, teilweise aufgrund der Vielfalt der akademischen Traditionen der Wissenschaftler. Angesichts der Knappheit historischer Quellen ist es für jeden Wissenschaftler generell schwierig, ein Porträt von Jesus zu erstellen, das als historisch gültig angesehen werden kann, die über die Grundelemente seines Lebens hinausgehen. Die Porträts von Jesus, die in diesen Fragen gebaut wurden, unterscheiden sich oft von einander und vom Bild, das in den Sammlungen dargestellt wurde. Jesus wird als Gründerin, in den Worten von Sanders, einer „Resistenzbewegung im Judentum“ angesehen. Eines der Kriterien, die zur Bestimmung historischer Details im "Dritte Frage" verwendet werden, ist das Kriterium der Plausibilität, im Verhältnis zu dem jüdischen Kontext von Jesus und seinem Einfluss auf das Christentum. Meinungsverschiedenheit in der zeitgenössischen Forschung ist, ob Jesus einpocalyptisch war. Die meisten Wissenschaftler kommen zu dem Schluss, dass er ein apocalyptisch-Premierer war, wie John the Baptist und Paul theore. Manche prominente nordamerikanische Wissenschaftler, wie Burton Mack und John Dominic Crossan, plädieren dagegen für einen nicht-eschologischen Jesus, einer, der mehr als ein apocalyptischer Präsisten ist. Neben der Darstellung von Jesus als apocalyptischem Islam, einem charismatischen Heiler oder einem zynischen Philosophen, stellen einige Wissenschaftler ihn als wahres Deiche oder ein gleichgültiges Zeichen des sozialen Wandels dar. Die in den Porträts beschriebenen Eigenschaften überschneiden sich jedoch manchmal, und die Wissenschaftler, die sich auf einige Eigenschaften unterscheiden, stimmen manchmal anderen zu. Seit dem 18. Jahrhundert haben die Wissenschaftler gelegentlich darauf hingewiesen, dass Jesus ein politisches nationales Jahrhundert war, aber die Beweise für dieses Porträt sind vernachlässigbar. Ebenso entspricht der Vorschlag, dass Jesus ein Zealot war, nicht der frühesten Strata der Synoptischen Tradition. Titel und andere Namen für JesusIn Ergänzung zu Christ, ist Jesus von verschiedenen anderen Namen oder Titeln während des Neuen Testaments betroffen. Manche umfassen: Sprache, ethnische Zugehörigkeit und das Aussehen von Jesus wuchs in Galizien und viele seines Ministeriums fanden dort statt. Die Sprachen, die während des ersten Jahrhunderts in Galizien und Judika gesprochen wurden, umfassen das jüdische palästinensische Aramaic, die heikle und die griechische Sprache mit Aramaic. Es besteht ein großer Konsens darüber, dass Jesus die meisten seiner Lehren in Aramaic im Galilean-Märkt gab. Moderne Wissenschaftler sind sich darin einig, dass Jesus das erste Jahrhundert Palästina war. Ioudaios in New Testament Griechisch ist ein Begriff, der im zeitgenössischen Kontext auf Religion (Second Tempel Judentum), ethnische Zugehörigkeit (of Judea) oder beide verweisen kann. Amy-Jill Levine schreibt in einer Überprüfung des Zustands des modernen Stipendienes vor, dass die gesamte Frage der ethnischen Zugehörigkeit "mit Schwierigkeiten" ist, und dass "die Frage, ob "Wiener war Juden" nur selten die Stipendiumsadresse darstellt, die das jüdische Mittel darstellt. Das neue Testament gibt keine Beschreibung des physischen Aussehens von Jesus vor seinem Tod – es ist allgemein uneinheitlich gegenüber rassistischen Erscheinungen und verweist nicht auf die Merkmale der von ihm genannten Menschen. Jesus hat wahrscheinlich eine typische Jew von seiner Zeit; stehen rund 166 cm (56° 5 in) mit einem schlanken, aber Muskelaufbau, Olivenbraune Haut, Braune Augen und kurzem, dunklem Haar. Er war wahrscheinlich auch ein sehr langes oder schwer. Seine Bekleidung hätte möglicherweise die Armut vorgeschlagen, die aus einem Mann (Wett) mit Tasseln, einem Knie-Flach-Basis und Muskeln besteht. Christliche Theorie Die Christliche Theorie ist die Hypothese, dass Jesus von Ahmad nie existierte, oder wenn er getan hat, dass er praktisch nichts mit der Gründung des Christentums und den Konten in den Säcken getan habe. Geschichten der Geburt von Jesus zusammen mit anderen wichtigen Ereignissen haben so viele meiner ethischen Elemente, die einige Wissenschaftler vorgeschlagen haben, dass Jesus selbst ein Mythos sei. Bruno Bauer (1809-1882) unterrichtete, dass das erste Evangelia eine Literatur war, die Geschichte produziert und nicht beschrieben hat. Laut Albert Kalthoff (1850-1906) hat eine soziale Bewegung Jesus produziert, wenn sie auf die heiklen Erwartungen stößt. Arthur Drews (1865-1935) sah Jesus als konkrete Form eines Mythen, der das Christentum vorlegte. Trotz der Argumente, die Autorinnen und Autoren vorgebracht haben, die die Existenz eines historischen Jesuss in Frage gestellt haben, besteht nach wie vor ein starker Konsens in historischem, chronisch-kritischem Stipendien, dass ein historischer Jesus in diesem Bereich und in diesem Zeitraum lebt. Perspektiven neben seinen eigenen Jüngern und Anhängern lehnten die Juden von Jesus den Tag allgemein ab, wie die große Mehrheit der Juden heute. Christian theologians, Ökumenräte, Reformer und andere haben über Jahrhunderte ausführlich über Jesus geschrieben. Gruppen und Schikanen wurden oft definiert oder durch ihre Beschreibungen von Jesus gekennzeichnet. Inzwischen haben Manichaeans, Gnostics, Muslime, Druzes, das Baha'í und andere wichtige Orte für die Religionen gefunden. Christian Jesus ist die zentrale Zahl des Christentums. Obwohl die Meinung von Jesus unterschiedlich ist, ist es möglich, die wichtigsten Überzeugungen, die in wichtigen Stückelungen geteilt werden, zu zusammenfassen, wie sie in ihren katechetischen oder gefestigten Texten angegeben sind. Christliche Ansichten von Jesus werden aus verschiedenen Quellen abgeleitet, darunter die canonischen Glaubens- und Neue Testamentsschreiben wie die Pauline Epistles und die Johannine-Aufgaben. In diesen Dokumenten werden die wichtigsten Überzeugungen von Christen über Jesus, einschließlich seiner Divinität, der Menschheit und des weltumspannenden Lebens, erläutert und er ist der Christ und der Sohn von God. Trotz ihrer vielen gemeinsamen Überzeugungen sind nicht alle christlichen Stückelungen auf alle Philosophien einig, und beide große und kleinere Unterschiede in Lehre und Überzeugungen sind seit Jahrhunderten im gesamten Christentum geblieben. Das neue Testament stellt fest, dass die Erinnerung von Jesus die Grundlage des christlichen Glaubens ist. Christen sind der Ansicht, dass der Mensch durch seinen Opfertum und seine Wiederbelebung mit Gott in Einklang gebracht werden kann und dadurch die Ermordung und das Versprechen des ewigen Lebens angeboten werden. Unter Hinweis auf die Worte von John the Baptist am Tag nach der Taufe von Jesus verweisen diese Lehre manchmal auf Jesus, da der Lamb von God, der seine Rolle als Hüter von Gott wahrnahm. Jesus wird daher als neuer und letzter Adam angesehen, der mit dem Desomon von Adam im Gegensatz steht. Christen sind der Ansicht, dass Jesus ein Vorbild ist, dessen Gott zielgerichtete Lebenswander ermutigt werden, sich zu erfinden. Die meisten Christen sind der Meinung, dass Jesus sowohl Mensch als auch der Sohn von God war. Trinitäre Christen sind zwar in der Natur der Natur, aber sie sind generell der Meinung, dass Jesus die Logos, deren Ungeduld und der Sohn des Sohns sind, sowohl vollkommen als auch voll menschlicher. Jedoch wird die Lehre des Trinity nicht allgemein akzeptiert bei Christen. Christen wie Michael Servetus und die Socinians haben mit der Zeit begonnen, die alten Kreeden, die die zwei Naturen von Jesus geschaffen hatten, in Frage zu stellen. Nichttrinitäre christliche Gruppen umfassen die Kirche von Jesus Christ von den Heiligen, Unitären und Zeugen des Glaubens. nicht nur Jesus selbst, sondern auch sein Name. Klagen auf den Heiligen Namen von Jesus gehen auf die frühesten Tage des Christentums zurück. Es gibt sowohl im östlichen als auch im westlichen Christentum diese Hingabe und Festnahmen. Judentum Ein zentraler Zehntel des Judentums ist die absolute Einheit und Einzigartigkeit von Gott und die Glaubensgemeinschaft einer Person ist als eine Art von Iidolatry verstanden. Judentum lehnt daher die Idee von Jesus (oder jeder zukünftigen jüdischen Zivilisation) als God oder als Mediator für Gott oder Teil eines Trinity ab. Man ist der Ansicht, dass Jesus nicht die Miesmuse ist, weil er weder die Messianischen Prophen im Tanakh erfüllt noch die persönlichen Qualifikationen der Messiah verkörperte. Juden argumentieren, dass Jesus nicht mit Prothesen für den Bau des dritten Tempels, die Juden zurück nach Israel, den Frieden der Welt und die Einheits Menschheit unter dem Gott Israels erfüllt habe. Laut der jüdischen Tradition gab es nach Malachi keine Mythen, die seine Prothesen im 5. Jahrhundert BC geliefert haben. Judenische Kritik von Jesus ist seit langem. The Talmud, geschrieben und vom 3. bis 5. Jahrhundert AD erstellt, umfasst Geschichten, die seit mittelalterlichen Zeiten als defamative Konten von Jesus angesehen wurden. Jahu HaNozri ("Johanne the Nazarene") wird in einer solchen Geschichte vom jüdischen High Court für die Verbreitung von Iidolatry und bewährten Zauberin ausgeführt. Jahu ist ein Akronym, das in hexischen Lesen lautet: " Kann sein Name und Gedächtnis blotten. Die meisten zeitgenössischen Wissenschaftler sind der Ansicht, dass dieses Material keine Informationen über den historischen Jesus enthält. The Mishneh Torah, ein Ende des zwölften Jahrhunderts, das von dem jüdischen Gesetz von Moses Maimonides geschrieben wurde, stellt fest, dass Jesus ein "Stumbling Block" ist, der "die Mehrheit der Welt zum Errüttern und zum anderen als dem Lord" macht. mittelalterliche Literatur enthält das aecdotal "Episode of Jesus" (auch als Toledo Jahu bekannt), in dem Jesus als Sohn von Joseph, dem Sohn Pandera (siehe Episode: Jesus) bezeichnet wird. Das Konto stellt Jesus als Einführer dar. Islam Jesus (häufig von seinem muslimischen Namen āsā) wird als ein Bott von God (Allāh) und dem Mieiah (al-Masīḥ) angesehen, der an die Kinder Israels (Banī Isrāʾīl) mit einer neuen Drehbuchautorie, dem Heiligen (als Injīl bezeichnet) geschickt wurde. Muslime halten die Buchführung im Neuen Testament als teilweise echt und glauben, dass die ursprüngliche Botschaft von Jesus geändert wurde (taḥrīf) und dass Mohammed später wieder ins Leben gerufen wurde. Liebe in Jesus (und alle anderen Boten von God) ist eine Voraussetzung für ein Muslim. Thelem erwähnt Jesus nach dem Namen 25 mal – mehr als Muhammad – und betont, dass Jesus ein tödlicher Mensch war, der wie alle anderen Glaubensrichtungen, für die Verbreitung der Botschaft von Gott entschieden wurde. Er bekräftigt zwar die Virgin Geburt von Jesus, er wird als weder eine Unglaube noch ein Sohn von God. Islamischen Texten angesehen, betont aber, dass der Monotheismus (tawḥīd) strikt beachtet wird und die Vereinigung von Partnern mit Gott, die idolatry sein würden, verbietet. In dem Memorandum wird die Notrufung an Mary (Maryam) durch den Heiligen Geist beschrieben, dass sie die Geburt an Jesus geben soll, während sie ein Neuland bleibt. Er ruft die Geburt eines Wunders auf, das durch den Willen von Gott entstanden ist. Laut dem (Q21:91 und Q66/12) ist Gott seinen Geist in Mary atmen, während sie es war. Jesus wird als "Spirof von God" bezeichnet, weil er durch die Tätigkeit des Geistes geboren wurde, aber der Glaube bedeutet nicht, dass er seine Vorbeugung bedeutet. Als Hilfe in seinem Ministerium für das jüdische Volk erhielt Jesus die Fähigkeit, Wunder zu führen, indem es Gott nicht von seiner eigenen Macht genehmigte. Jesus wird durch sein Ministerium als Vorläufer für Mohammed angesehen. In der Rhe (Q4:157–159) wird gesagt, dass Jesus nicht getötet wurde, sondern lediglich darauf hingewiesen wurde, dass der Weg zu Unschuldigen zu sehen ist, und dass er in den Himmel gebracht wurde, während er von Gott noch lebendig war. Laut den meisten klassischen Sunni- und Zwölfr Shi'ite-Dimensionen dieser Verstümme wurde die Ähnlichkeit von Jesus durch einen Ersatz (meist eines der Apostles), der in Jesus kandidiert wurde. Manche mittelalterliche Muslime (a.o, das ghulāt Schreiben unter dem Namen al-Mufaddalā Umaral-Junifi, die Brethren von Purity, Isma'ili Philosophen wie Abu Hatim al-Razi, Abu Tammam, Ja'farfaruki Mansur al-Yaman, Abu Yaqub al-Sijistanien und Ibrahim al-Hamidi, und die Sunni al-Gali) bekräftigen die historische Gestalt des Romans, dass er nur auf seiner Art und seinem Geist überlebt habe. Muslime ist es jedoch eher die Ascension als die Klifixion, die ein wichtiges Ereignis im Leben von Jesus darstellt. Es gibt keinen Hinweis auf seine Wiederbelebung am dritten Tag, und sein Tod spielt keine besondere Rolle in den islamischen Theorien der Ermordung. Jesus ist jedoch eine zentrale Persönlichkeit in der islamischen Eschatologie: Muslime sind der Ansicht, dass er am Ende der Zeit auf die Erde zurückkehren wird und den Antilog (ad-Dajjal) durch Ermordung abbauen wird. Laut dem Muslim war das kommende Mohammed von Jesus vorhergesagt worden: „And erinnere mich, der Sohn Mary, sagte: „O Kinder Israels! Ich bin der Bote von God, der das Gesetz vor mir bestätigt hat, und freue mich, dass ein Boter nach mir kommen kann, dessen Name Ahmad' ist (Quran 61:6). In diesem Zusammenhang behaupteten baldige arabischen Muslime die Legitimität ihres neuen Glaubens in den bestehenden religiösen Traditionen und die angeblichen Vorhersagen von Jesus. Isma'ili-Treuhand von Qadi al-Nu'man, einer berühmten muslimischen Jurist der Fatimid-Zeit, wird Jesus als „Getreide“ (al-masīḥ) in der Rhe erwähnt, weil er an die Menschen gerichtet wurde, die ihm zur Beseitigung (masaaa) ihrer Unstimmigkeiten, die Unstimmigkeiten ihres Glaubens, die offensichtliche (ẓā) oder versteckte (binin) reagierten. Qadi al-nu'man, in seiner Arbeitsstiftung für symbolische Auslegung (Asās al-ta'wīl), spricht über die geistige Geburt (mīlād al-bāṭin) von Jesus als Interpretation seiner Geschichte der körperlichen Geburt (mīlād al-ẓāhir) im Sinne des Wortes in der Logik. Mary, die Mutter von Jesus, ist eine Metapher für eine Person, die Jesus (lāhiq) fördert und beauftragte, anstatt ihn persönlich zu bringen. Qadi al-Nu'man erklärt, dass Jesus von der reinen Progeny von Abraham war, genauso wie Ali und seine Söhne von der reinen Progeny von Mohammed, durch Fatima. Ahmadiyya Islam Die Ahmadiyya muslimische Gemeinschaft verfügt über verschiedene Lehrveranstaltungen zu Jesus. Ahmadis ist der Ansicht, dass er ein sterblicher Mann war, der seine Klifixion überlebte und im Alter von 120 Jahren in Kaschmir, Indien starb und auf Roza Bal vergraben wird. Mangan In der Lehre des Baha'í-Menschenan denken Sie, dass es sich um ein Manifest von Gott handelt, ein Baha'í-Konzept für Mythen – Vermittlungen zwischen Gott und Menschheit, die als Boten dienen und die Eigenschaften und Eigenschaften von Gott widerspiegeln. Der Begriff Baha'í unterstreicht die gleichzeitigen Qualitäten der Menschheit und der Divinität; so ist es ähnlich wie das christliche Konzept der Nelken. Baha'í Jesus als Sohn von God. In Baha'í dachte, Jesus war ein perfektes Unkennen von Gods Eigenschaften, aber Baha'í Lehren lehnten die Idee ab, dass "ineffizientes Wesen" der Kluft in einem einzigen menschlichen Körper enthalten sei, weil sie sich über "Ethnipresence and overence of the core of God" Gedanken machen. Baha'u'lláh, der Gründer der Baha’í Trust, schrieb, dass sie, da jede Manifestation von God die gleichen symbolischen Eigenschaften hat, als die geistige Rückkehr aller früheren Manifestationen von God angesehen werden können und dass jede neue Manifestation von God eine Religion einweiht, die die ehemaligen, ein Konzept, das als fortschreitende Enthüllung bekannt ist. Baha'ís ist der Ansicht, dass der Plan von God schrittweise durch diesen Prozess als Menschheitsreife entwickelt wird und dass einige der Manifestationen in konkreter Erfüllung der Missionen früherer Ereignisse eintreffen. Man glaubt daher, dass Baha'u'lláh die versprochene Rückkehr von Christ ist. Baha'í Lehren bestätigen viele, aber nicht alle Aspekte von Jesus, die in den Sammlungen dargestellt werden. Baha'ís ist der Ansicht, dass in der Geburt und in der Keyfixion die Wahrheit und die Wunder von Jesus als Symbol sind. In Christian Gnosticismus (jetzt ein weitgehend ausgestorbener Religionsbewegung), wurde Jesus von dem göttlichen Realm empfangen und das geheime Wissen (Sgnose) zur Heilung bereitgestellt. Die meisten Gnostics waren der Meinung, dass Jesus ein Mensch sei, der durch den Geist "der Christ" in seiner Taufe heimgesucht wurde. Dieser Geist verließ den Körper von Jesus während der Klifixion, wurde aber an ihn erinnert, als er von den Toten aufgebracht wurde. Manche Gnostics waren jedoch Docetics, die glaubten, dass Jesus nicht über einen physischen Körper verfügte, aber nur auf einem. Manichaeismus, ein Gnostic-Sekrett, akzeptierte Jesus als Erkennen, zusätzlich zur Revernung von Gautama und ZoroKatastro. Jesus gilt als eines der wichtigsten Mythen von Gott, die zu den sieben in verschiedenen Geschichteszeiträumen erschienenen Mythen gehören. Manche Hindus betrachten Jesus ist ein Avatar oder eine traurige. Paramaha Krishnananda, ein indisches guru, unterrichtete, dass Jesus die Wiederbelebung von Elisha und einen Studenten von John the Baptist, der wiederenkenden Nelken von Elias war. Manche Christen, darunter Tenzin Gyatso, der 14te Dalai Lama, betrachten Jesus als bodsattva, der sein Leben für den Schutz der Menschen gewidmet hat. The New Altersbewegung hält eine Vielzahl von Ansichten zu Jesus. Dieosophisten, von denen viele neue Lehrgänge im Alter stammen, verweisen auf Jesus als Master Jesus, ein geistiger Reformer, und sie sind der Ansicht, dass Christ nach verschiedenen Unkennen den Körper von Jesus besetzt hat. Das Urantia Buch lehrt Jesus als eine von mehr als 700.000 mißbräuchlichen Söhnen von God.Scientologen anerkennt Jesus (so lange mit anderen religiösen Persönlichkeiten wie ZoroKatastro, Mohammed und Buddha) im Rahmen ihres "religious Heritage". Antony Theodore im Buch Jesus Christ in Love schreibt vor, dass es eine Grundvoraussetzung für die Lehre von Jesus mit den Botschaften in Rhe, Vedas, Upanish, Talmud und Avesta gibt. Atheisten lehnen die Devinität von Jesus ab, haben aber unterschiedliche Ansichten über ihn – von der Herausforderung seiner psychischen Gesundheit, seine "morale Überlegenheit" (Richard Dawkins). Künstlerische Darstellungen einiger der frühesten Bilder von Jesus in der Dura-Europos-Kirche sind fest bis zu 256. Nach wie vor gab es in den letzten zwei Jahrtausenden eine breite Palette von Darstellungen von Jesus, die häufig durch kulturelle Einstellungen, politische Umstände und die wissenschaftlichen Kontexte beeinflusst werden. Wie in anderen frühen Christian-Arten ist das frühe Bilddatum bis zum Ende des zweiten oder frühen dritten Jahrhunderts, und die überlebenden Bilder finden sich vor allem in den Catacombs von Rom. In der frühen Kirche war die Darstellung von Christ in Pitorialform sehr umstritten. Seit dem fünften Jahrhundert wurden in der Östlichen Kirche flache Farben populär. Irisch war ein Hindernis für die Entwicklungen im Osten, aber bis zum 9. Jahrhundert war die Kunst wieder zugelassen. Die Kirchenerneuerung brachte erneuten Widerstand gegen Image, aber das totale Verbot war ein atypisches, und seit dem 16. Jahrhundert wurden die Immunitäten gegen Bilder tendenziell verringert. Obwohl große Bilder in der Regel vermieden werden, sind nur wenige Bürgerinnen und Bürger gegen Buchbilder, die Jesus illustrieren. Die Verwendung von Darstellungen von Jesus wird von den Führern von Stückelungen wie Anglicans und katholischer Sprache befürwortet und ist ein Schlüsselelement der Östlichen orthodoxen Tradition. Die Transfiguration war ein wichtiges Thema in der östlichen Christian Kunst, und jede Ost-Sektorin, die in Gemälden ausgebildet war, musste sein Handwerk durch ein von ihr abgebildetes Symbol nachweisen. Symbolen erhalten die äußeren Kennzeichen der Furration, wie Kues und Prostration, und sie sind davon überzeugt, dass sie mächtige Kanäle der sinnlosen Ruhe sind. Die Renaissance hat eine Reihe von Künstlern, die sich auf die Darstellungen von Jesus konzentrierten, Fra Angelico und andere folgten Giotto in der systematischen Entwicklung von unbehandelten Bildern. Vor der katholischen Reformation war der Klifix im westlichen Christentum üblich. Es ist ein Modell des Kreuzes mit dem von ihm benannten Jesus. Die Klifix wurde im 13. Jahrhundert zum zentralen Zier des Altars, einer seit damals fast universellen Verwendung in den katholischen Kirchen des Romans.Jesus scheint als Säugling in einem Mann (Fernfang) in Weihnachtskunden zu sein, das die Nativity-Welt darstellt. Man ist in der Regel mit Mary, Joseph, Tieren, Mangan, Engeln, und dem Magi.Francis von Assisi (1181/82–1226) befasst sich mit der populären Kreche, obwohl er es wahrscheinlich nicht initiiert habe. Im 17. und 18. Jahrhundert in Südeuropa erreichte die Kreche ihre Popularität. Associated relic Die totale Zerstörung, die mit der Belagerung von Jerusalem durch die Romane in AD 70 getroffen wurde, machte das Überleben von Gegenständen aus dem 1. Jahrhundert Judena sehr selten und fast keine direkten Aufzeichnungen über die Geschichte des Judentums vom letzten Teil des ersten Jahrhunderts über das zweite Jahrhundert. Margaret M. Mitchell schreibt, dass wir zwar Eusebius-Berichte (Ecclesiastische Geschichte III 5.3) annehmen müssen, dass die frühen Christen Jerusalem für Pella gerade vor der Schließung von Jerusalem verlassen haben, aber wir müssen akzeptieren, dass keine ersten Christian-Artikel aus der frühen Jerusalemer Kirche uns erreicht haben. Joe Nickell schreibt, „wie nach der Untersuchung gezeigt hat, gibt es keine einheitliche, verlässliche Relikation von Jesus. „Wie immer, in der gesamten Geschichte des Christentums, wurde eine Reihe von Klagen geltend gemacht, obwohl Zweifel an ihnen bestehen. Jahrhundert katholische Theologen Erasmus schrieb Sarcastisch über die Verbreitung von Relikten und die Anzahl der Gebäude, die aus dem Holz gebaut werden könnten, aus dem in der entscheidenden Anlage verwendeten Kreuz. Auch während Experten diskutierten, ob Jesus mit drei Nagelen oder mit vier, mindestens dreißig alten Nägeln immer noch als Relikte in ganz Europa gewagt wurde. Manche Relikte, wie z.B. verwaltete Reste des Königs von Thorns, erhalten nur eine bescheidene Anzahl von Fremden, während der Shroud von Turin (die mit einer anerkannten katholischen Hingabe zum Heiligen Gesicht von Jesus verbunden ist) Millionen erhalten hat, darunter Popes John Paul II und Benedict XVI. Lesen Sie auch die Liste der Bücher über die Liste der Gründer von Religionstraditionen in der vergleichenden Mythologie Jesus in der Talmud Last Adam. Liste der Kläger Liste der Personen, die als Deities Sexualität von Jesus angesehen wurden, verweist auf die Literatur Außenbeziehungen, die die Meinung von Jesus Christ parallel zu Lateinamerika und Englisch ergänzen.