Das Bundesarbeitslosigkeitssteuergesetz (oder FUTA, I.R.C. 23) ist ein Bundesgesetz der Vereinigten Staaten, das eine föderale Arbeitgeberbesteuerung vorschreibt, die zur Finanzierung staatlicher Personalagenturen verwendet wird. Arbeitgeber melden diese Steuer durch Vorlage eines jährlichen Formulars 940 mit dem Internen Umsatzdienst. In einigen Fällen ist der Arbeitgeber verpflichtet, die Steuer bei der Installation im Steuerjahr zu entrichten. FUTA deckt einen Bundesanteil der Kosten für die Verwaltung der Arbeitslosenversicherung (UI) und der Arbeitsdienstleistungsprogramme in jedem Staat ab. FUTA zahlt darüber hinaus eine halbe Hälfte der Kosten für erweiterte Arbeitslosenleistungen (während Zeiten hoher Arbeitslosigkeit) und sieht einen Fonds vor, aus dem die Staaten gegebenenfalls die Leistungen übernehmen können. Höhe von 6,0 % bis Juni 2011 verhängte das Bundesarbeitslosenquotesteuergesetz eine Steuer von 6,2 %, die sich aus einer dauerhaften Rate von 6,0 % und einer vorübergehenden Rate von 0,2 % zusammensetzte, die 1976 vom Kongress verabschiedet wurde. In vielen Zeiten wurde die vorübergehende Rate verlängert, doch lief sie am 30. Juni 2011. Infolgedessen hat die FUTA für die Jahre bis 2010 und die ersten sechs Monate des Jahres 2011 eine Steuer von 6,2 % (vor Krediten) auf den ersten $ 7000 Bruttoerträge jedes Arbeitnehmers pro Jahr erhoben. Nachdem der Arbeitnehmer in einem bestimmten Jahr 7000 $ erzielt hat, zahlt der Arbeitgeber für dieses Jahr keine FUTA mehr für diesen Arbeitnehmer. Manche Gutschriften sind für staatliche Arbeitslosigkeitssteuern zulässig, die die effektive FUTA-Rate auf 0,8% senken können. Wirksamkeit Juli 1, 2011 sank der Satz auf 6,0 %. Diese Rate kann um bis zu 5,4 % durch Kredite für Beiträge zu staatlichen Arbeitslosenprogrammen unter den Abschnitten 3302(a) und 3302(b) gesenkt werden, was zu einem effektiven Mindestsatz von 0,6 % (6.0–5,4)% der Kreditverringerung führt. Kann der Kredit gegen die Bundessteuer verringert werden, wenn der Staat einen herausragenden Vorschuss hat (häufig als Darlehen bezeichnet). Wenn Staaten keine Mittel zur Zahlung einer Arbeitslosenversicherung haben, können sie Darlehen der Bundesregierung erhalten. Um sicherzustellen, dass diese Darlehen zurückgezahlt und nach Titel XII des Sozialversicherungsgesetzes zurückgezahlt werden, ist die Bundesregierung berechtigt, sie durch die Senkung des KTA-Darlehens, das den Arbeitgebern gewährt wird, zurückzufordern, was einem Gesamtanstieg der KTA-Steuer entspricht. Liegt ein Staat im Januar 1 für zwei aufeinander folgende Jahre aus, und der volle Betrag des Darlehens wird bis November 10 des zweiten Jahres nicht zurückgezahlt, so wird die KTA-Darlehen bis zur Rückzahlung des Darlehens verringert. Dieser Prozess wird allgemein als KTA-Kreditreduzierung bezeichnet und wurde als unfreiwilliger Rückzahlungsmechanismus konzipiert. Im ersten Jahr beträgt der Reduktionsplan 0,3% und für jedes erfolgreiche Jahr zusätzlich 0,3%, bis das Darlehen zurückgezahlt wird. Ab dem dritten Jahr können im KTA-Steuergut (gemeinsame Zusatzabgaben) zusätzliche Kürzungen vorgenommen werden. Beispielsweise hatten die Virgin Islands für steuerpflichtige Jahre 2012 und 2013 einen Anstieg um 2,7 %, wenn der Steuersatz auf den Gesamtlöhnen unter einem nationalen Minimum lag. Im Jahr 2014 hatte die BCR Add-on einen "BCR"-Zusatz, wenn ihr Steuersatz für den steuerpflichtigen Teil der gedeckten Löhne im vorherigen Kalenderjahr weniger als das für das Steuerjahr geltende 5-Jahres-Leistungs-Verhältnis betrug. Auf der Grundlage ihres Darlehensstatus am 10. November 2016 sind Kalifornien und die Virgin Islands die einzigen beiden Zuständigkeiten, die im Jahr 2016 einen ermäßigten KTA-Kredit erhalten haben. Arbeitgeber in diesen Staaten werden zusätzliche KTA-Steuern zahlen, die rückwirkend bis Januar 1, 2016. Nachstehend ist eine Liste der KTA-Zuschüsse für Steuerpflichtiges Jahr 2009 bis 2016 und ihre jeweiligen Reduktionsbeträge (in %): FUTA und allgemeine Steuervergleichstabelle Zu den wichtigsten Steuern, die Arbeitgeber zahlen müssen, gehören FUTA, SUTA, Sales Tax, Pharmare und soziale Sicherheit. Unternehmen zahlen auch viele andere Faxgeräte wie staatliche Franchise-Steuern, Unternehmensbilanzsteuern, Immobiliensteuern, staatliche Einkommensteuer, Bundeseinkommensteuer usw. Steuerfreie Löhne Die folgenden Löhne sind von den Zahlungen des Bundes für Arbeitslosigkeit befreit: Löhne für Dienstleistungen außerhalb der Vereinigten Staaten. Löhne, die einem verstorbenen Arbeitnehmer oder einem verstorbenen Arbeitnehmer in einem Jahr nach dem Tod des Arbeitnehmers gezahlt werden. Löhne, die von einem Elternteil an ein Kind unter 21 Jahren gezahlt werden, die von einem Kind an einen Elternteil gezahlt werden oder von einem Ehegatten an den anderen Ehegatten bezahlt werden. Löhne, die von einer ausländischen Regierung oder internationalen Organisation bezahlt werden. Löhne, die von einer staatlichen oder lokalen Regierung oder von der US-Regierung gezahlt werden. Löhne, die von einem Krankenhaus an Praktikanten gezahlt werden. Löhne an Zeitungsunternehmen unter 18 Jahren Löhne, die von einer Schule an einen Schüler der Schule gezahlt werden. Löhne, die von einem organisierten saisonalen Lager an einen Vollzeitstudenten gezahlt wurden, der im Kalenderjahr weniger als 13 Kalenderwochen arbeitete. Löhne von 501(c)(3 gemeinnützige Organisationen) Internetkultur In acronymer Form ist das Bundesarbeitssteuergesetz manchmal Gegenstand von Bürokratie zwischen Online-Gemeinschaften. Dies ist darauf zurückzuführen, dass Futa auch eine Verlangsamung des Begriffs Futanari ist, der in der Regel auf ein pornographisches Album und Manga verweist. Siehe auch Surtax Arbeitslosen-Treuhandfonds Bezugnahme auf externe Links Printable FUTA Form 940 von IRS.gov Information über Arbeitslosigkeitssteuern von DOL.gov Three Tax Law Change Accounting Pros Need to Know 2015