Das Deutsche Reich oder der Kaiserstaat Deutschland, auch Kaiserdeutschland genannt, das Zweite Reich, der Kaiserreich sowie einfach Deutschland, war die Zeit des Deutschen Reiches von der Vereinigung Deutschlands 1871 bis zur Novemberrevolution 1918, als das Deutsche Reich seine Regierungsform von einer Monarchie in eine Republik veränderte. Es wurde am 18. Januar 1871 gegründet, als die süddeutschen Staaten, mit Ausnahme Österreichs, am 16. April in Kraft traten und die neue Verfassung den Namen des Bundesstaates zum Deutschen Reich veränderte und den Titel des deutschen Kaisers für Wilhelm I, König von Preußen aus dem Hohenzollern einführte. Berlin blieb seine Hauptstadt, und Otto von Bismarck, Ministerpräsident von Preußen, wurde Kanzler, der Regierungschef. Als diese Ereignisse auftraten, waren der preußisch geführte Norddeutsche Bund und seine südlichen deutschen Verbündeten noch im fränkisch-preußischen Krieg tätig. Das Deutsche Reich bestand aus 26 Staaten, die meisten von ihnen von königlichen Familien regiert. Sie umfassten vier Königreiche, sechs große Duchien, fünf Duchien (sechs vor 1876), sieben Fürstentümer, drei freie Hansestädte und ein kaiserliches Gebiet. Während Preußen eines von vier Reichen im Reich war, enthielt es etwa zwei Drittel der deutschen Bevölkerung und des Territoriums, und auch preußische Herrschaft war konstitutionell etabliert, da der König von Preußen auch der deutsche Kaiser war. Nach 1850 wurden die Bundesländer rasch industrialisiert, wobei insbesondere die Stärken in Kohle, Eisen (und später Stahl) Chemikalien und Eisenbahnen zu verzeichnen waren. 1871 hatte Deutschland eine Bevölkerung von 41 Millionen Menschen; bis 1913 war dies auf 68 Millionen angestiegen. Eine stark ländliche Sammlung von Staaten im Jahr 1815 wurde das nunmehr vereinigte Deutschland überwiegend urban. Während seiner 47-jährigen Existenz war das Deutsche Reich ein industrieller, technologischer und wissenschaftlicher Riese, und bis 1913 war Deutschland die größte Wirtschaft in Kontinentaleuropa und die drittgrößte in der Welt. Von 1871 bis 1890 war Otto von Bismarck als erster und bis heute am längsten begehrter Kanzler durch einen relativen Liberalismus gekennzeichnet, aber er wurde nachher konservativer. Breite Reformen und der Kulturkampf markierten seine Zeit im Büro. Spät in Bismarcks Kanzlerschaft und trotz seiner früheren persönlichen Opposition wurde Deutschland am Kolonialismus beteiligt. Den größten Teil des linken Gebiets, das noch nicht in der Scramble für Afrika genannt wurde, zu der Zeit, nach den Briten und den Franzosen, das drittgrößte Kolonialreiche zu bauen. Als Kolonialstaat stürzte sie manchmal mit den Interessen anderer europäischer Mächte, insbesondere des britischen Reiches. Während seiner Kolonialausweitung engagierte das Deutsche Reich das Genozid Herero und Namaqua. Deutschland wurde zu einer großen Macht, mit einem sich schnell entwickelnden Schienennetz, der stärksten Armee der Welt und einer schnell wachsenden Industriebasis. Anfangs sehr klein im Jahre 1871, in einem Jahrzehnt, wurde die Marine nur zu Großbritanniens Royal Navy. Nach der Entfernung von Otto von Bismarck von Wilhelm II. im Jahre 1890 startete das Reich auf die Weltpolitik – ein glockiger neuer Kurs, der letztendlich zum Ausbruch des Ersten Weltkriegs beigetragen hat.Darüber hinaus konnten die Nachfolger von Bismarck die komplexen, sich verschiebenden und überlappenden Allianzen ihres Vorgängers, die Deutschland vor diplomatischer Isolation bewahrt hatten, nicht erhalten. Diese Periode war geprägt von verschiedenen Faktoren, die die Entscheidungen des Kaisers beeinflussen, die oft als widersprüchlich oder unvorhersehbar von der Öffentlichkeit wahrgenommen wurden. 1879 konsolidierte das Deutsche Reich die Dual Alliance mit Österreich-Ungarn, gefolgt von der Triple Alliance mit Italien 1882. Es hielt auch starke diplomatische Verbindungen zum Osmanischen Reich. Als die große Krise von 1914 ankam, verließ Italien das Bündnis und das Osmanische Reich förmlich mit Deutschland. Im Ersten Weltkrieg scheiterten die deutschen Pläne, Paris im Herbst 1914 schnell einzufangen, und der Krieg auf der Westfront wurde zu einem Stalemat. Die Alliierte Marineblockade verursachte schwere Mangel an Nahrung. Das Kaiserreich Deutschland hatte jedoch Erfolg an der Ostfront; es besetzte nach dem Vertrag von Brest-Litovsk eine große Menge Gebiet nach Osten. Die deutsche Erklärung der unbeschränkten U-Boot-Kriegsführung Anfang 1917 trug dazu bei, die Vereinigten Staaten in den Krieg zu bringen. Im Oktober 1918, nach dem gescheiterten Spring Offensive, waren die deutschen Armeen im Rückzug, Verbündete Österreich-Ungarn und das Osmanische Reich waren zusammengebrochen, und Bulgarien hatte sich ergeben. Das Reich kollabierte in der November 1918 Revolution mit den Abdrücken seiner Monarchen, die die Nachkriegs-Bundesrepublik verlassen, um eine verwüstete Bevölkerung zu regieren.Es wurde mit Nachkriegsreparationskosten von 132 Milliarden Goldmarken konfrontiert (etwa 269 Milliarden US-Dollar oder 240 Milliarden Euro im Jahr 2019 oder etwa 32 Milliarden US-Dollar im Jahr 1921). Die wirtschaftliche Verwüstung des Krieges und die Unruhe unter seiner Bevölkerung werden als führende Faktoren beim Aufstieg von Adolf Hitler und Nazismus angesehen. Geschichte Hintergrund Die deutsche Konföderation wurde am 8. Juni 1815 durch einen Akt des Wiener Kongresses durch die Napoleonischen Kriege geschaffen, nachdem sie in Artikel 6 des Pariser Vertrags von 1814 aufgenommen worden war. Die liberalen Revolutionen von 1848 wurden nach dem Bündnis zwischen den gebildeten, wohlhabenden bürgerlichen Liberalen und den städtischen Handwerkern niedergebrochen; Otto von Bismarcks pragmatische Realpolitik, die sowohl den Bauern als auch der traditionellen Aristokratie appellierte, fand seinen Platz. Bismarck versuchte, Hohenzollern Hegemonie in den deutschen Bundesländern auszudehnen; dazu bedeutete die Vereinigung der deutschen Bundesländer und der Ausschluss von Preußens Hauptdeutscher Rivale, Österreich, aus dem späteren Deutschen Reich. Er stellte sich ein konservatives, preußisch dominiertes Deutschland vor. Drei Kriege führten zu militärischen Erfolgen und halfen, das deutsche Volk davon zu überzeugen: der Zweite Schleswig-Krieg gegen Dänemark 1864, der österreichisch-preußische Krieg 1866 und der französisch-preußische Krieg 1870-1871. Der deutsche Bund endete aufgrund des österreichisch-preußischen Krieges von 1866 zwischen den konstituierenden Konföderationen des österreichischen Reiches und seinen Verbündeten auf der einen Seite und Preußen und seinen Verbündeten auf der anderen Seite. Der Krieg führte zu einer teilweisen Ersetzung des Bundes 1867 durch einen norddeutschen Bund, der die 22 Staaten nördlich des Mains umfasste. Der vom fränkisch-preußischen Krieg erzeugte patriotische Vorfreude überwältigte die restliche Opposition gegen ein vereinigtes Deutschland (außer Österreich) in den vier Staaten südlich des Mains, und im November 1870 traten sie dem norddeutschen Bund durch den Vertrag bei. Stiftung Am 10. Dezember 1870 umbenannte der norddeutsche Bund Reichstag den Bund "deutsches Reich" und gab den Titel des deutschen Kaisers William I, des Königs von Preußen, als Bundespräsidium des Bundes. Die neue Verfassung (Verfassung des Deutschen Bundes) und der Titel Kaiser trat am 1. Januar 1871 in Kraft. Während der Siege von Paris am 18. Januar 1871, William akzeptiert, als Kaiser in der Halle der Spiegel im Palast von Versailles verkündet werden. Die zweite deutsche Verfassung, die am 14. April 1871 vom Reichstag angenommen und am 16. April vom Kaiser verkündet wurde, beruhte im Wesentlichen auf der norddeutschen Verfassung von Bismarck. Das politische System blieb unverändert. Das Reich hatte ein Parlament namens Reichstag, das durch allgemeine männliche Wahl gewählt wurde. Allerdings wurden die ursprünglichen Wahlkreise, die 1871 gezogen wurden, nie wieder zurückgezogen, um das Wachstum der städtischen Gebiete zu reflektieren. Infolgedessen wurden durch die Zeit der großen Expansion deutscher Städte in den 1890er und 1900er Jahren die ländlichen Gebiete stark überrepräsentiert. Die Gesetzgebung verlangte auch die Zustimmung des Bundesrats, des Bundesrats der Abgeordneten aus den 27 Staaten. Die Exekutivgewalt wurde im Kaiser verehrt, oder Kaiser, der von einem Kanzler unterstützt wurde, der nur ihm verantwortlich ist. Der Kaiser wurde von der Verfassung umfangreiche Befugnisse erhalten. Alleine ernannte er den Kanzler (so in der Praxis regierte der Kaiser das Reich durch den Kanzler), war der oberste Oberbefehlshaber der Streitkräfte, und der letzte Schiedsrichter aller fremden Angelegenheiten, und konnte auch den Reichstag auffordern, neue Wahlen zu fordern. Offiziell war der Kanzler ein Einmannskabinett und war für das Verhalten aller Staatsangelegenheiten verantwortlich; in der Praxis funktionierten die Staatssekretäre (die obersten bürokratischen Beamten, die für solche Bereiche wie Finanzen, Krieg, Außenangelegenheiten usw. verantwortlich sind) wie Minister in anderen Monarchien. Der Reichstag hatte die Macht, Rechnungen zu übergeben, zu ändern oder abzulehnen und Gesetze einzuleiten. Wie bereits erwähnt, wurde jedoch in der Praxis die eigentliche Macht im Kaiser verehrt, der sie durch seinen Kanzler ausübte. Obwohl nominell ein Bundesreich und eine Liga von Gleichen, in der Praxis, wurde das Reich von dem größten und mächtigsten Staat, Preußen dominiert. Preußen erstreckte sich über die nördlichen zwei Drittel des neuen Reiches und enthielt drei Fünftel seiner Bevölkerung. Die kaiserliche Krone war Erbschaft im herrschenden Haus Preußens, dem Hohenzollern. Mit Ausnahme von 1872–1873 und 1892–1894 war der Kanzler immer gleichzeitig Premierminister von Preußen. Mit 17 von 58 Stimmen im Bundesrat brauchte Berlin nur ein paar Stimmen von den kleineren Staaten, um eine effektive Kontrolle auszuüben.Die anderen Staaten hielten ihre eigenen Regierungen, hatten aber nur begrenzte Aspekte der Souveränität. Zum Beispiel wurden für das gesamte Reich sowohl Briefmarken als auch Währung ausgegeben. Münzen durch eine Markierung wurden auch im Namen des Reiches abgebaut, während höherwertige Stücke von den Staaten ausgegeben wurden. Diese großen Gold- und Silberprobleme waren jedoch fast Gedenkmünzen und hatten nur eine begrenzte Zirkulation. Während die Staaten ihre eigenen Dekorationen ausstellten und einige ihre eigenen Armeen besaßen, wurden die Militärkräfte der kleineren unter preußische Kontrolle gebracht. Die größeren Staaten, wie die Königreiche Bayerns und Sachsen, wurden nach preußischen Prinzipien koordiniert und würden in Kriegszeiten von der Bundesregierung kontrolliert werden. Die Entwicklung des Deutschen Reiches steht etwas im Einklang mit den parallelen Entwicklungen in Italien, die ein Jahrzehnt früher ein vereinter Nationalstaat wurde. Einige wesentliche Elemente der autoritären politischen Struktur des Deutschen Reiches waren auch die Grundlage für die konservative Modernisierung im Imperial Japan unter Meiji und die Erhaltung einer autoritären politischen Struktur unter den Zaren im Russischen Reich. Ein Faktor für die soziale Anatomie dieser Regierungen war die Beibehaltung eines beträchtlichen Anteils an der politischen Macht durch die gelandete Elite, die Junkers, die sich aus dem Fehlen eines revolutionären Durchbruchs der Bauern in Verbindung mit städtischen Gebieten ergab. Obwohl Autoritär in vielerlei Hinsicht, das Reich hatte einige demokratische Merkmale. Neben dem allgemeinen Wahlrecht erlaubte es die Entwicklung politischer Parteien. Bismarck wollte eine konstitutionelle Fassade schaffen, die die Fortsetzung der autoritären Politiken maskieren würde. Dabei schuf er ein System mit einem schweren Fehler. Zwischen den preußischen und deutschen Wahlsystemen gab es eine erhebliche Ungleichheit. Preußen benutzte ein stark restriktives dreistufiges Abstimmungssystem, in dem das reichste Drittel der Bevölkerung 85% der Legislaturperiode wählen konnte, alles aber eine konservative Mehrheit garantierte. Wie oben erwähnt, war der König und (mit zwei Ausnahmen) der Premierminister von Preußen auch der Kaiser und Kanzler des Reiches – das bedeutet, dass die gleichen Herrscher nach Mehrheiten von Gesetzen aus völlig verschiedenen Franchises gewählt zu suchen. Das allgemeine Wahlrecht wurde durch die grobe Überrepräsentation der ländlichen Gebiete aus den 1890er Jahren deutlich verwässert. In der Jahrhundertwende wurde das städtebauliche Bevölkerungsgleichgewicht von 1871 völlig umgekehrt; mehr als zwei Drittel des Reiches lebten in Städten und Städten. Die inländischen Politiken von Bismarck spielten eine wichtige Rolle bei der Entstehung der autoritären politischen Kultur des Kaiserreichs. Weniger mit der kontinentalen Machtpolitik nach der Vereinigung im Jahre 1871 präzisiert, führte die halbparlamentarische Regierung Deutschlands eine relativ glatte wirtschaftliche und politische Revolution von oben aus, die sie auf dem Weg zur weltweit führenden Industriemacht der Zeit drängte. Bismarcks "revolutionärer Konservatismus" war eine konservative Staats-Gebäude-Strategie, mit der normale Deutsche – nicht nur die Junker-Elite – dem Thron und Reich treuer gemacht werden. Nach Kees van Kersbergen und Barbara Vis war seine Strategie, die sozialen Rechte zu gewähren, um die Integration einer hierarchischen Gesellschaft zu verbessern, eine Verbindung zwischen Arbeiter und Staat zu schmieden, um diese zu stärken, traditionelle Autoritätsverhältnisse zwischen Sozial- und Statusgruppen zu pflegen und gegen die modernistischen Kräfte des Liberalismus und Sozialismus eine Gegenmacht zu schaffen. Bismarck schuf in den 1880er Jahren den modernen Wohlfahrtsstaat in Deutschland und verabschiedete 1871 das allgemeine männliche Wahlrecht. Er wurde ein großer Held für deutsche Konservative, die viele Denkmäler zu seiner Erinnerung errichteten und versuchte, seine Politik zu emulieren. Die Außenpolitik von Bismarck nach 1871 war konservativ und wollte das Machtgleichgewicht in Europa bewahren. Britische Historiker Eric Hobsbawm kommt zu dem Schluss, dass er "über fast zwanzig Jahre nach 1871 unangefochtenen Weltmeister beim Spiel des multilateralen diplomatischen Schachs zurückgehalten hat, sich ausschließlich und erfolgreich zum Frieden zwischen den Mächten zu bewegen". Dies war ein Abschied von seiner abenteuerlichen Außenpolitik für Preußen, wo er Stärke und Expansion begünstigte, indem er sagte: "Die große Frage des Alters wird nicht durch Reden und Mehrheitsstimmen geregelt – das war der Fehler von 1848–49 – sondern durch Eisen und Blut. "Bismarcks Hauptanliegen war, dass Frankreich nach seiner Niederlage im fränkisch-preußischen Krieg Rache erweisen würde.Da es den Franzosen an der Macht mangelte, Deutschland selbst zu besiegen, suchten sie ein Bündnis mit Russland, das Deutschland zwischen den beiden in einem Krieg einfangen würde (wie es schließlich 1914 passieren würde). Bismarck wollte dies zu allen Kosten verhindern und freundliche Beziehungen zu den Russen pflegen und dadurch eine Allianz mit ihnen und Österreich-Ungarn, der Dreikaiserbund (League of Three Emperors), im Jahre 1881. Das Bündnis wurde weiter durch einen separaten Nicht-Aggressionspakt mit Russland namens Reinsurance Vertrag, der 1887 unterzeichnet wurde, zementiert. Während dieser Zeit befürworteten Individuen innerhalb des deutschen Militärs einen präventiven Streik gegen Russland, aber Bismarck wusste, dass solche Ideen dumm waren. Er schrieb einmal, dass "die brillantesten Siege nicht gegen die russische Nation, wegen ihres Klimas, seiner Wüste und seiner Fröhlichkeit, und mit nur einer Grenze zu verteidigen", und weil sie Deutschland mit einem anderen bitteren, ehrwürdigen Nachbarn verlassen würde. Mittlerweile blieb der Kanzler vor irgendwelchen außenpolitischen Entwicklungen, die sogar kriegerisch aussahen. Im Jahre 1886 zog er einen versuchten Verkauf von Pferden nach Frankreich zu stoppen, weil sie für Kavallerie verwendet werden könnten und auch eine Untersuchung über große russische Einkäufe von Medizin aus einem deutschen chemischen Werk bestellt. Bismarck weigerte sich hartnäckig, Georg Herbert Münster, Botschafter Frankreichs, zu hören, der zurückwies, dass die Franzosen keinen revanchistischen Krieg suchten und auf jeden Fall um Frieden verzweifelt waren. Bismarck und die meisten seiner Zeitgenossen waren konservativ geprägt und konzentrierten ihre außenpolitische Aufmerksamkeit auf die Nachbarstaaten Deutschlands. Im Jahr 1914 waren 60% der deutschen Auslandsinvestitionen in Europa, im Gegensatz zu nur 5% der britischen Investitionen. Die meisten Gelder gingen an die Entwicklung von Nationen wie Russland, die das Kapital oder technische Wissen fehlten, um auf eigene Faust zu industrialisieren. Der von deutschen Banken finanzierte Bau der Bagdad-Eisenbahn soll Deutschland schließlich mit dem Osmanischen Reich und dem Persischen Golf verbinden, kollidierte aber auch mit englischen und russischen geopolitischen Interessen. Der Konflikt über die Bagdadbahn wurde im Juni 1914 behoben. Viele betrachten die Außenpolitik von Bismarck als kohärentes System und sind zum Teil für die Erhaltung der europäischen Stabilität verantwortlich. Es war auch von der Notwendigkeit geprägt, die Beschneidung der Verteidigung und den Wunsch, frei von den Zwängen seiner Position als große europäische Macht zu sein, auszugleichen. Bismarcks Nachfolger verfolgten sein außenpolitisches Erbe nicht. So ließ Kaiser Wilhelm II., der 1890 den Kanzler entlassen hatte, den Vertrag mit Russland zugunsten des deutschen Bündnisses mit Österreich verfallen, was schließlich zu einem stärkeren Koalitionsbau zwischen Russland und Frankreich führte. Kolonien Deutsche hatten seit 1848 vom kolonialen Imperialismus geträumt. Obwohl Bismarck wenig Interesse daran hatte, Überseebesitz zu erwerben, waren die meisten Deutschen begeistert, und bis 1884 hatte er Deutsch-Neuguinea erworben. Durch die 1890er Jahre führte die deutsche Kolonialexpansion in Asien und im Pazifik (Kiauchau in China, Tientsin in China, die Marianas, die Caroline Islands, Samoa) zu Reibungen mit Großbritannien, Russland, Japan und den USA. Die größten Kolonialunternehmen waren in Afrika, wo die Hererokriege im heutigen Namibia 1906–1907 zum Genozid Herero und Namaqua führten. Wirtschaft Um 1900 wurde Deutschland die größte Wirtschaft in Kontinentaleuropa und die drittgrößte in der Welt hinter den Vereinigten Staaten und dem Britischen Reich, die auch ihre wichtigsten wirtschaftlichen Rivalen waren. Während seiner gesamten Existenz erlebte sie das Wirtschaftswachstum und die Modernisierung der Schwerindustrie. Im Jahre 1871 hatte sie eine weitgehend ländliche Bevölkerung von 41 Millionen, während sie bis 1913 auf eine überwiegend städtische Bevölkerung von 68 Millionen angewachsen war. Seit 30 Jahren kämpfte Deutschland gegen Großbritannien, um Europas führende Industriemacht zu sein. Vertreter der deutschen Industrie war der Stahlgigant Krupp, dessen erste Fabrik in Essen gebaut wurde. Mit 1902 wurde die Fabrik allein "eine große Stadt mit eigenen Straßen, eigene Polizei, Feuerwehr und Verkehrsgesetze. Es gibt 150 Kilometer Schiene, 60 verschiedene Fabrikgebäude, 8.500 Werkzeugmaschinen, sieben elektrische Stationen, 140 Kilometer U-Bahn-Kabel und 46 Overhead. " UnterBismarck war Deutschland ein Weltinnovator im Aufbau des Wohlfahrtsstaates. Die deutschen Arbeitnehmer genossen Gesundheits-, Unfall- und Mutterschaftsleistungen, Kantinen, Umkleideräume und ein nationales Rentensystem. Eisenbahn Mangelnd einer technologischen Basis importierten die Deutschen ihre Engineering und Hardware aus Großbritannien, lernten aber schnell die Fähigkeiten, die zum Betrieb und Ausbau der Eisenbahn benötigt werden.In vielen Städten waren die neuen Eisenbahnläden die Zentren des technologischen Bewusstseins und der Ausbildung, so dass Deutschland bis 1850 selbstbewusst die Anforderungen des Eisenbahnbaus erfüllte, und die Eisenbahnen waren ein großer Impuls für das Wachstum der neuen Stahlindustrie. Die deutsche Einigung im Jahre 1870 stimulierte jedoch die Konsolidierung, die Verstaatlichung in staatseigene Unternehmen und das weitere rasche Wachstum. Im Gegensatz zur Situation in Frankreich war das Ziel die Industrialisierung, und so schwere Linien kreuzten die Ruhr und andere Industriebezirke und lieferten gute Verbindungen zu den großen Häfen von Hamburg und Bremen. Bis 1880 hatte Deutschland 9.400 Lokomotiven gezogen 43.000 Passagiere und 30.000 Tonnen Fracht, und vor Frankreich geschmiedet. Die Gesamtlänge der deutschen Eisenbahnstrecken erweiterte sich von 21.000 Kilometern im Jahre 1871 auf 63.000 Kilometer um 1913, die Errichtung des größten Schienennetzes der Welt nach den Vereinigten Staaten und übertraf effektiv die 32.000 Kilometer Eisenbahnstrecke, die Großbritannien im selben Jahr angeschlossen. Die Industrieindustrie ist in Deutschland dynamisch vorangegangen, und die deutschen Hersteller begannen, inländische Märkte von britischen Importen zu erfassen, und auch mit der britischen Industrie im Ausland zu konkurrieren, vor allem in den USA.Die deutsche Textil- und Metallindustrie hatte bis 1870 die von Großbritannien in Organisation und technische Effizienz übertroffen und die britischen Hersteller auf dem Inlandsmarkt übertroffen. Deutschland wurde die dominante Wirtschaftsmacht auf dem Kontinent und war nach Großbritannien die zweitgrößte exportierende Nation. Der technologische Fortschritt während der deutschen Industrialisierung trat in vier Wellen auf: die Bahnwelle (1877–1886), die Farbwelle (1887–1896), die chemische Welle (1897–1902) und die Welle der Elektrotechnik (1903–1918). Da Deutschland später als Großbritannien industrialisiert war, konnte er seine Fabriken nach denen Großbritanniens modellieren und so sein Kapital effizienter nutzen und Vermächtnisse in seinem Sprung in den Technologieumschlag vermeiden. Deutschland investierte stärker als die Briten in die Forschung, insbesondere in Chemie, Motoren und Strom. Die Dominanz Deutschlands in Physik und Chemie war so, dass ein Drittel aller Nobelpreise an deutsche Erfinder und Forscher ging. Das deutsche Kartellsystem (bekannt als Konzerne), das sich deutlich konzentriert, konnte einen effizienteren Kapitaleinsatz erzielen. Deutschland wurde nicht mit einem teuren Weltreich gewichtet, das Verteidigung brauchte. Nach der Annexion Deutschlands von Elsass-Lorraine im Jahre 1871 absorbierte sie Teile dessen, was Frankreichs industrielle Basis war. Bis 1900 dominierte die deutsche Chemieindustrie den Weltmarkt für synthetische Farbstoffe. Die drei großen Firmen BASF, Bayer und Hoechst produzierten neben den fünf kleineren Firmen mehrere hundert verschiedene Farbstoffe. Im Jahr 1913 produzierten diese acht Firmen fast 90 % der weltweiten Farbstoffversorgung und verkauften etwa 80 % ihrer Produktion im Ausland. Die drei großen Unternehmen hatten sich auch stromaufwärts in die Produktion von wichtigen Rohstoffen integriert und begannen, sich in andere Bereiche der Chemie wie Pharma, Fotofilm, Agrarchemikalien und elektrochemische zu erweitern. Top-Level-Entscheidungsfindung war in den Händen professioneller Salaried-Manager; führenden Chandler, um die deutschen Farbstofffirmen "die weltweit ersten wirklich leitenden Industrieunternehmen" nennen. Es gab viele Spinoffs aus der Forschung – wie die Pharmaindustrie, die aus der chemischen Forschung hervorging. Zu Beginn des Ersten Weltkriegs (1914–1918) wechselte die deutsche Industrie in die Kriegsproduktion. Die schwersten Forderungen waren Kohle und Stahl für die Artillerie- und Schalenproduktion, sowie Chemikalien für die Synthese von Materialien, die Importbeschränkungen sowie für chemische Waffen und Kriegslieferungen ausgesetzt waren. Konsolidierung Die Gründung des Empire unter preußischer Führung war ein Sieg für das Konzept von Kleindeutschland (Smaller Germany) über das Großdeutschland-Konzept. Dies bedeutete, dass Österreich-Ungarn, ein Mehrethnisches Reich mit einer beträchtlichen deutschsprachigen Bevölkerung, außerhalb des deutschen Nationalstaates bleiben würde. Bismarcks Politik war es, diplomatisch eine Lösung zu verfolgen. Die effektive Allianz zwischen Deutschland und Österreich spielte eine wichtige Rolle bei der Entscheidung Deutschlands, den Ersten Weltkrieg 1914 zu betreten. Bismarck gab bekannt, dass es keine territorialen Ergänzungen zu Deutschland in Europa geben würde, und seine Diplomatie nach 1871 war darauf ausgerichtet, das europäische System zu stabilisieren und Kriege zu verhindern. Er gelang es, und erst nach seiner Abreise aus dem Amt im Jahre 1890 begannen die diplomatischen Spannungen wieder zu steigen.Sozialfragen Nach der formellen Vereinigung im Jahre 1871 widmete Bismarck viel seiner Aufmerksamkeit auf die Ursache der nationalen Einheit. Er widersprach den katholischen Bürgerrechten und der Emanzipation, vor allem dem Einfluss des Vatikans unter Papst Pius IX. und der radikalen Arbeiterklasse, vertreten durch die aufstrebende sozialdemokratische Partei. Kulturkampf Preußen 1871 enthalten 16,000,000 Protestanten, sowohl reformierte als auch lutherische und 8.000.000 Katholiken. Die meisten Menschen wurden in der Regel in ihre eigenen religiösen Welten getrennt, leben in ländlichen Bezirken oder Stadtviertel, die überwältigend von der gleichen Religion waren, und schickten ihre Kinder zu getrennten öffentlichen Schulen, wo ihre Religion gelehrt wurde. Es gab wenig Interaktion oder intermarriage. Insgesamt hatten die Protestanten einen höheren sozialen Status, und die Katholiken waren eher Bauern oder nicht qualifizierte oder halbqualifizierte Arbeiter. 1870 gründeten die Katholiken ihre eigene politische Partei, die Zentrumspartei, die im Allgemeinen die Vereinigung und die meisten der Bismarck-Politik unterstützte. Bismarck missachtete jedoch insbesondere die parlamentarische Demokratie im Allgemeinen und die Oppositionsparteien, vor allem, wenn die Partei des Zentrums Anzeichen dafür zeigte, dass sie unter den dissidenten Elementen wie den polnischen Katholiken in Schlesien unterstützt wurde. Eine mächtige intellektuelle Kraft der Zeit war Anti-Katholizismus, geführt von den liberalen Intellektuellen, die einen wichtigen Teil der Koalition von Bismarck bildeten. Sie sahen die katholische Kirche als eine mächtige Kraft der Reaktion und Anti-Modernität, vor allem nach der Verkündigung der päpstlichen Unfehlbarkeit im Jahre 1870, und die strenge Kontrolle des Vatikans über die lokalen Bischöfe. Der von Bismarck 1871–1880 ins Leben gerufene Kulturkampf beeinflusste Preußen; obwohl es in Baden und Hessen ähnliche Bewegungen gab, war der Rest Deutschlands nicht betroffen. Nach der neuen kaiserlichen Verfassung waren die Staaten für religiöse und pädagogische Angelegenheiten verantwortlich; sie finanzierten die evangelischen und katholischen Schulen. Im Juli 1871 Bismarck hat den katholischen Teil des preußischen Ministeriums für kirchliche und pädagogische Angelegenheiten abgeschafft und Katholiken ihrer Stimme auf höchstem Niveau beraubt. Das System der strengen staatlichen Aufsicht der Schulen wurde nur in katholischen Gebieten angewendet; die evangelischen Schulen wurden allein gelassen. Viel ernster waren die Maigesetze von 1873. Man machte die Ernennung eines Priesters abhängig von seiner Teilnahme an einer deutschen Universität, im Gegensatz zu den Seminaren, die die Katholiken typischerweise verwendet. Darüber hinaus mussten alle Kandidatinnen und Kandidatinnen des Ministeriums eine Prüfung in der deutschen Kultur vor einem Staatsrat absolvieren, der unnachgiebige Katholiken auslöste. Eine weitere Bestimmung gab der Regierung eine Vetomacht über die meisten kirchlichen Aktivitäten. Ein zweites Gesetz hat die Zuständigkeit des Vatikans über die katholische Kirche in Preußen abgeschafft; seine Autorität wurde an ein Regierungsorgan übertragen, das von Protestanten kontrolliert wurde. Fast alle deutschen Bischöfe, Klerus und Laien lehnten die Rechtmäßigkeit der neuen Gesetze ab und waren angesichts schwerer und schwerer Strafen und Inhaftierungen, die von der Regierung von Bismarck auferlegt wurden, unbedenklich. Bis 1876 wurden alle preußischen Bischöfe inhaftiert oder im Exil, und ein Drittel der katholischen Pfarreien ohne Priester. Angesichts des systematischen Mangels verstärkte die Bismarck-Regierung die Strafen und ihre Angriffe und wurde 1875 herausgefordert, als eine päpstliche Enzyklika erklärte, die gesamte kirchliche Gesetzgebung von Preußen sei ungültig, und drohte, alle Katholiken, die gehorchen, zu exkommunizieren. Es gab keine Gewalt, aber die Katholiken mobilisierten ihre Unterstützung, gründeten zahlreiche bürgerliche Organisationen, erhob Geld, um Geld zu zahlen, und ralgierten hinter ihrer Kirche und der Centre Party. Die "alte katholische Kirche", die den Ersten Vatikanischen Konzil ablehnte, zog nur wenige tausend Mitglieder an. Bismarck, ein frommer pietistischer Protestant, erkannte, dass sein Kulturkampf zurückhaltend war, als säkulare und sozialistische Elemente die Gelegenheit nutzten, alle Religion anzugreifen. Langfristig war das wichtigste Ergebnis die Mobilisierung der katholischen Wähler und ihre Beharrlichkeit auf dem Schutz ihrer religiösen Identität. Bei den Wahlen von 1874 verdoppelte die Partei des Zentrums ihre Volksabstimmung und wurde die zweitgrößte Partei im nationalen Parlament – und blieb eine mächtige Kraft für die nächsten 60 Jahre, so dass es nach Bismarck schwierig wurde, eine Regierung ohne ihre Unterstützung zu bilden. Sozialreform Bismarck baute auf einer Tradition der Sozialprogramme in Preußen und Sachsen, die bereits in den 1840er Jahren begann. In den 1880er Jahren führte er Altersrenten, Unfallversicherung, medizinische Versorgung und Arbeitslosenversicherung ein, die die Grundlage des modernen europäischen Sozialstaates bildeten.Er kam zu der Erkenntnis, dass diese Art von Politik sehr ansprechend war, da sie die Arbeiter an den Staat gebunden und auch sehr gut mit seiner autoritären Natur passte. Die von Bismarck (Gesundheitsversorgung 1883, Unfallversicherung 1884, Invaliditäts- und Altersversicherung 1889) installierten Sozialversicherungssysteme waren damals die größte in der Welt und existieren bis heute in Deutschland. Bismarcks paternalistische Programme gewannen die Unterstützung der deutschen Industrie, weil ihre Ziele waren, die Unterstützung der Arbeiterklassen für das Reich zu gewinnen und den Abfluss von Immigranten nach Amerika zu reduzieren, wo Löhne höher waren, aber das Wohlergehen nicht existierte. Bismarck gewann die Unterstützung sowohl der Industrie als auch der Facharbeiter durch seine hohe Tarifpolitik, die Gewinne und Löhne aus dem amerikanischen Wettbewerb schützte, obwohl sie die liberalen Intellektuellen entfremdeten, die Freihandel wollten. Germanisierung Eines der Auswirkungen der Vereinigungspolitik war die allmählich zunehmende Tendenz, die Verwendung von nichtdeutschen Sprachen im öffentlichen Leben, Schulen und akademischen Einstellungen zu beseitigen, mit der Absicht, die nichtdeutsche Bevölkerung zu zwingen, ihre nationale Identität in dem, was Germanisierung genannt wurde, aufzugeben". Diese Politiken hatten oft die umgekehrte Wirkung, den Widerstand anzuregen, in der Regel in Form von Schulbildung und engerer Einheit in den Minderheitengruppen, insbesondere den Polen. Die Germanisierungspolitiken richteten sich insbesondere gegen die bedeutende polnische Minderheit des Reiches, die von Preußen in den Trennwänden Polens gewonnen wurde. Polen wurden als ethnische Minderheit behandelt, auch wenn sie die Mehrheit ausmachten, wie in der Provinz Posen, wo eine Reihe von antipolistischen Maßnahmen durchgesetzt wurde. Zahlreiche antipolnische Gesetze hatten vor allem in der Provinz Posen keine große Wirkung, wo die deutschsprachige Bevölkerung von 42,8% im Jahre 1871 auf 38,1% im Jahr 1905 fiel, trotz aller Bemühungen. Antisemitismus Antisemitismus war in Deutschland während der Zeit endemisch. Bevor Napoleons Dekrete die Ghettos in Deutschland beendete, war es religiös motiviert, aber im 19. Jahrhundert war es ein Faktor im deutschen Nationalismus. Im Volksmund wurden Juden zum Symbol des Kapitalismus und Reichtums. Andererseits schützten die Verfassung und das Rechtssystem die Rechte der Juden als deutsche Bürger. Antisemitische Parteien wurden gebildet, aber bald zusammengebrochen. Die Bemühungen von Bismarck haben auch die Abgrenzung der enormen Unterschiede zwischen den deutschen Staaten initiiert, die seit Jahrhunderten unabhängig in ihrer Entwicklung waren, vor allem mit der Gesetzgebung. Die völlig unterschiedlichen Rechtsgeschichten und Rechtssysteme führten zu enormen Komplikationen, insbesondere für den nationalen Handel. Während 1861 bereits ein gemeinsamer Handelscode vom Bund eingeführt worden war (der für das Reich angepasst war und mit großen Änderungen noch heute in Kraft ist), gab es in anderen Gesetzen wenig Ähnlichkeit. Im Jahre 1871 wurde ein gemeinsamer Strafgesetzbuch (Reichstrafgesetzbuch) eingeführt; 1877 wurden im Gerichtssystem (Gerichtsverfassungsgesetz), im Zivilverfahren (Zivilprozessordnung) und im Strafverfahren (Strafprozessordnung) gemeinsame gerichtliche Verfahren eingeführt. Im Jahre 1873 wurde die Verfassung geändert, um dem Imperium die verschiedenen und stark unterschiedlichen Zivilgesetze der Staaten zu ersetzen (Wenn sie überhaupt existierten; zum Beispiel hatten Teile Deutschlands, die früher von Napoleons Frankreich besetzt waren, den französischen Zivilgesetzbuch übernommen, während in Preußen das Allgemeines Preußisches Landrecht von 1794 noch in Kraft war). Im Jahre 1881 wurde eine erste Kommission gegründet, um ein gemeinsames Zivilgesetzbuch für das gesamte Reich zu produzieren, eine enorme Anstrengung, die das Bürgerliches Gesetzbuch (BGB) möglicherweise eines der beeindruckendsten Rechtswerke der Welt produzieren würde; es wurde schließlich am 1. Januar 1900 in Kraft gesetzt. Alle diese Kodifizierungen sind, wenn auch mit vielen Änderungsanträgen, heute noch in Kraft. Jahr der drei Kaiser Am 9. März 1888 starb Wilhelm I. kurz vor seinem 91. Geburtstag und ließ seinen Sohn Frederick III. als neuer Kaiser. Frederick war ein Liberaler und Bewunderer der britischen Verfassung, während seine Verbindungen zu Großbritannien mit seiner Heirat mit Princess Victoria, dem ältesten Kind von Queen Victoria, weiter verstärkt wurden. Mit seinem Aufstieg auf den Thron hofften viele, dass Fredericks Herrschaft zu einer Liberalisierung des Reiches und einer Erhöhung des Einflusses des Parlaments auf den politischen Prozess führen würde. Die Entlassung von Robert von Puttkamer, dem hochkonservativen preußischen Innenminister, am 8. Juni war ein Zeichen der erwarteten Richtung und ein Schlag in die Verwaltung von Bismarck. Zum Zeitpunkt seines Beitritts hatte Frederick jedoch einen unheilbaren Laryngealkrebs entwickelt, der 1887 diagnostiziert worden war.Er starb am 99. Tag seiner Herrschaft am 15. Juni 1888. Sein Sohn Wilhelm II. wurde Kaiser. Wilhelmine Ära Bismarcks Rücktritt Wilhelm II. wollte seine herrschenden Vorrechte in einer Zeit, in der andere Monarchen in Europa zu verfassungsmäßigen Figurenköpfen umgewandelt wurden, neu bestrafen. Diese Entscheidung führte den ambitionierten Kaiser in Konflikt mit Bismarck. Der alte Kanzler hatte gehofft, Wilhelm zu führen, als er seinen Großvater geführt hatte, aber der Kaiser wollte der Meister in seinem eigenen Haus sein und hatte viele sycophants ihm sagen, dass Frederick der Große nicht groß gewesen wäre mit einem Bismarck an seiner Seite. Ein entscheidender Unterschied zwischen Wilhelm II. und Bismarck war der Umgang mit politischen Krisen, vor allem im Jahre 1889, als deutsche Kohlebergleute in Oberschlesien in Streik gingen. Bismarck forderte, dass die deutsche Armee geschickt wird, um den Streik zu vernichten, aber Wilhelm II lehnte diese autoritäre Maßnahme ab und sagte: "Ich will meine Herrschaft nicht mit dem Blut meiner Subjekte beflecken. " Anstatt Repression zu verzeihen, Wilhelm hatte die Regierung mit einer Delegation der Kohlebergleute verhandelt, die den Streik ohne Gewalt beendete. Die fraktionierte Beziehung endete im März 1890, nachdem Wilhelm II und Bismarck streiteten, und der Kanzler zog Tage später zurück. Bismarck's letzte Jahre hatte Machtschlupf aus seinen Händen gesehen, als er älter, irritierbarer, autoritärer und weniger fokussiert wurde. Mit Bismarcks Abreise wurde Wilhelm II. zum dominanten Herrscher Deutschlands. Im Gegensatz zu seinem Großvater, Wilhelm I, der dem Kanzler weitestgehend Regierungsangelegenheiten überlassen hatte, wollte Wilhelm II. voll informiert und aktiv in Deutschland tätig sein, nicht eine Ornamentfigur, obwohl die meisten Deutschen seine Ansprüche an göttliches Recht auf Vergebung fanden. Wilhelm ließ den Politiker Walther Rathenau unterrichtet ihn in der europäischen Wirtschaft und in der Industrie und in der Finanzwelt in Europa. Wie Hull (2004) bemerkt, war die bismarckische Außenpolitik "zu verabredet für den rücksichtslosen Kaiser". Wilhelm wurde international berüchtigt für seine aggressive Haltung zur Außenpolitik und seine strategischen Fehler (z.B. die Tanger-Krise), die das Deutsche Reich in wachsende politische Isolation drängten und schließlich dazu beigetragen, den Ersten Weltkrieg zu verursachen. Die neuen Kanzler hatten Schwierigkeiten, ihre Rollen zu erfüllen, vor allem die zusätzliche Rolle als Premierminister von Preußen in der deutschen Verfassung. Die Reformen des Bundeskanzlers Leo von Caprivi, die den Handel und die so reduzierte Arbeitslosigkeit liberalisierten, wurden vom Kaiser und den meisten Deutschen unterstützt, außer für preußische Landbesitzer, die den Verlust von Land und Macht fürchteten und mehrere Kampagnen gegen die Reformen starteten. Während preußische Aristokraten die Forderungen eines vereinten deutschen Staates herausforderten, wurden in den 1890er Jahren mehrere Organisationen eingerichtet, um den autoritären konservativen preußischen Militarismus, der dem Land auferlegt wurde, herauszufordern. Im Gegensatz zu den deutschen staatlich geführten Schulen, die die militärische Bildung betonten, gründeten die Edukatoren ihre eigenen unabhängigen liberalen Schulen, die Individualität und Freiheit förderten. Fast alle Schulen im Imperial-Deutschland hatten jedoch einen sehr hohen Standard und hielten sich mit modernen Wissensentwicklungen nieder. Künstler begannen experimentelle Kunst im Gegensatz zu Kaiser Wilhelms Unterstützung für traditionelle Kunst, auf die Wilhelm reagierte "Kunst, die die von mir gesetzten Gesetze und Grenzen überschreitet, kann nicht mehr als Kunst bezeichnet werden". Dank Wilhelms Einfluss hat die meisten gedruckten Materialien in Deutschland statt der im Rest Westeuropas verwendeten römischen Art Blackletter verwendet. Gleichzeitig entstand eine neue Generation von Kulturschaffenden. Ab den 1890er Jahren kam die wirksamste Opposition zur Monarchie von der neu gebildeten sozialdemokratischen Partei Deutschlands (SPD), deren Radikale den Marxismus befürworteten. Die Drohung der SPD an die deutsche Monarchie und die Industriellen brachten den Staat dazu, sowohl die Anhänger der Partei als auch das eigene Programm der sozialen Reform zu implementieren, um Unzufriedenheit zu beruhigen. Die großen Industrien Deutschlands lieferten ihren Mitarbeitern erhebliche Sozialhilfeprogramme und eine gute Betreuung, solange sie nicht als Sozialisten oder Gewerkschaftsmitglieder identifiziert wurden. Die größeren Industrieunternehmen stellten den Arbeitnehmern Renten, Krankenleistungen und sogar Wohnverhältnisse zur Verfügung. Wilhelm II hat aus dem Scheitern von Bismarcks Kulturkampf gute Beziehungen zur römisch-katholischen Kirche unterhalten und sich auf den gegnerischen Sozialismus konzentriert.Diese Politik scheiterte, als die Sozialdemokraten bei den Wahlen 1912 zum Reichstag ein Drittel der Stimmen gewannen und zur größten politischen Partei Deutschlands wurde. Die Regierung blieb in den Händen einer Reihe von konservativen Koalitionen, die von rechtsliberalen oder katholischen Klerikern unterstützt wurden und stark von den Gunsten des Kaisers abhängig waren. Der aufstrebende Militarismus unter Wilhelm II. ließ viele Deutsche in die USA und die britischen Kolonien auswandern, um dem obligatorischen Militärdienst zu entkommen. Während des Ersten Weltkriegs devolvierte der Kaiser zunehmend seine Kräfte an die Führer des Deutschen Hochkommandos, insbesondere an den zukünftigen Präsidenten Deutschlands, Field Marshal Paul von Hindenburg und Generalquartiermeister Erich Ludendorff. Hindenburg übernahm die Rolle des Kommandanten–in–oben vom Kaiser, während Ludendorff de facto Generalchef des Personals wurde. Bis 1916 war Deutschland eine militärische Diktatur von Hindenburg und Ludendorff, wobei der Kaiser auf einen bloßen Figurenkopf reduzierte. Ausländische Angelegenheiten Kolonialismus Wilhelm II wollte, dass Deutschland ihren "Platz in der Sonne" wie Großbritannien hat, den er ständig emulieren oder rivalisieren wollte. Mit deutschen Händlern und Händlern, die bereits weltweit tätig sind, ermutigte er Kolonialbemühungen in Afrika und im Pazifischen Ozean ("neuer Imperialismus"), wodurch das Deutsche Reich mit anderen europäischen Mächten für die verbleibenden nicht beanspruchten Territorien belebt. Mit der Ermutigung oder zumindest der Äquieszenz Großbritanniens, die zu diesem Zeitpunkt Deutschland als Gegengewicht zu ihrem alten Rivalen Frankreichs sah, erwarb Deutschland deutsches Südwestafrika (modern Namibia,) deutsches Kamerun (moderner Kamerun), Togoland (modern Togo) und deutsches Ostafrika (moderne Ruanda, Burundi und der Festlandteil der aktuellen Tansania). Die Inseln wurden im Pazifik durch Kauf und Verträge und auch eine 99-jährige Leasing für das Gebiet von Kiautschou im Nordosten Chinas erworben. Doch von diesen deutschen Kolonien wurden nur Togoland und deutsche Samoa (nach 1908) egoistisch und profitabel; alle anderen benötigten Subventionen aus der Berliner Schatzkammer für den Bau von Infrastruktur, Schulsystemen, Krankenhäusern und anderen Institutionen. Bismarck hatte ursprünglich die Agitation für Kolonien mit Verachtung abgesagt; er befürwortete eine eurozentrische Außenpolitik, wie die Vertragsvereinbarungen während seiner Amtszeit. Als spätere Kolonisation kam Deutschland immer wieder in Konflikt mit den etablierten Kolonialmächten und auch mit den Vereinigten Staaten, die deutsche Versuche zur kolonialen Expansion sowohl in der Karibik als auch im Pazifik widersetzten. Native Aufstände in deutschen Gebieten erhielten in anderen Ländern, vor allem in Großbritannien, eine prominente Deckung; die etablierten Mächte hatten solche Aufstände vor Jahrzehnten, oft brutal, behandelt und hatten bis dahin eine feste Kontrolle über ihre Kolonien gesichert. Die Boxer Rising in China, die die chinesische Regierung schließlich gesponsert hat, begann in der Provinz Shandong, zum Teil, weil Deutschland als Kolonisator bei Kiautschou eine ungetestete Macht war und nur zwei Jahre dort aktiv war. Acht westliche Nationen, einschließlich der Vereinigten Staaten, haben eine gemeinsame Hilfskraft zur Rettung von Westlichen in der Rebellion gefangen gehalten. Während der Abschiedszeremonien für den deutschen Kontingent forderte Wilhelm II. sie auf, sich wie die Hun-Invader kontinentalen Europas zu verhalten – eine unglückliche Bemerkung, die später von den britischen Propagandisten auferstanden wird, Deutsche während des Ersten Weltkriegs und des Zweiten Weltkriegs als Barbaren zu malen. Bei zwei Gelegenheiten schien ein deutsch-französischer Konflikt über das Schicksal Marokkos unvermeidlich. Nach dem Erwerb von Südwestafrika wurden deutsche Siedler ermutigt, Land von der Herero und Nama gehalten zu kultivieren. Herero und Nama Stammeslande wurden für eine Vielzahl von ausbeutenden Zielen verwendet (wie die Briten zuvor in Rhodesien taten), einschließlich Landwirtschaft, Ranching und Bergbau für Mineralien und Diamanten. 1904 revoltierten der Herero und die Nama gegen die Kolonisten in Südwestafrika, tötete Farmfamilien, ihre Arbeiter und Diener. Als Reaktion auf die Angriffe wurden Truppen entsandt, um den Aufstand zu löschen, der dann zu dem Herero- und Namaqua-Genozid führte. Insgesamt gingen rund 65.000 Herero (80% der gesamten Herero-Bevölkerung) und 10.000 Nama (50% der gesamten Nama-Bevölkerung) um. Der Kommandant der Strafexpedition, General Lothar von Trotha, wurde schließlich entlastet und für seine Auftragsvergabe und die Grausamkeiten, die er inflikiert. Diese Ereignisse wurden manchmal als "der erste Völkermord des 20. Jahrhunderts" bezeichnet und 1985 offiziell von den Vereinten Nationen verurteilt. 2004 folgte eine formelle Entschuldigung eines Regierungsministers der Bundesrepublik Deutschland.Mittlerer Osten Bismarck und Wilhelm II. suchten nach ihm engere wirtschaftliche Beziehungen zum Osmanischen Reich. Unter Wilhelm II, mit der finanziellen Unterstützung der Deutschen Bank, wurde die Bagdad Eisenbahn im Jahr 1900 begonnen, obwohl sie bis 1914 noch 500 km (310 mi) kurz vor ihrem Ziel in Bagdad war. In einem Interview mit Wilhelm im Jahre 1899 hatte Cecil Rhodes versucht, "den Kaiser davon zu überzeugen, dass die Zukunft des deutschen Im Ausland im Nahen Osten lag" und nicht in Afrika; mit einem großen Mittler-Osten-Imperium konnte sich Deutschland Großbritannien die ungehinderte Fertigstellung der Cape-to-Cairo-Bahn erlauben, die Rhodes befürwortete. Großbritannien unterstützte zunächst die Bagdad-Bahn; aber 1911 kamen britische Staatsmänner zu befürchten, es könnte auf Basra auf dem Persischen Golf erweitert werden, wodurch Großbritanniens Marine-Überlegenheit im Indischen Ozean drohte. Dementsprechend baten sie, den Bau gestoppt zu haben, an den Deutschland und das Osmanische Reich wandten. Südamerika Deutschlands primäres Interesse war in Argentinien, Brasilien, Chile und Uruguay und betrachtete die Länder Nordamerikas – Ecuador, Kolumbien und Venezuela – als Puffer, um sein Interesse vor dem wachsenden Einfluss der Vereinigten Staaten zu schützen. Die politischen Entscheidungsträger in Deutschland analysierten die Möglichkeit, Grundlagen in der Margarita-Insel zu etablieren und zeigten Interesse an den Galápagos-Inseln, ließen sich aber bald auf solche Entwürfe verzichten, da weitläufige Basen in Nordamerika sehr verletzlich wären. Deutschland versuchte, Chile, ein Land, das stark von Deutschland beeinflusst wurde, in ein regionales Gegengewicht zu den Vereinigten Staaten zu fördern. Deutschland und Großbritannien haben durch Chile geschafft, dass Ecuador die Vereinigten Staaten eine Marinebasis in den Galápagos Inseln leugnet. Die Behauptungen, dass deutsche Gemeinden in Südamerika als Erweiterungen des Deutschen Reiches fungierten, waren um 1900 umständlich, aber es wurde noch nie bewiesen, dass diese Gemeinschaften in irgendeiner Weise gehandelt haben. Der deutsche politische, kulturelle und wissenschaftliche Einfluss war in Chile in den Jahrzehnten vor dem Ersten Weltkrieg besonders intensiv, und das Prestige Deutschlands und der deutschen Dinge in Chile blieb nach dem Krieg hoch, erholte sich aber nicht auf seine Vorkriegsstufen. Vorkrieg Europa Wilhelm II. und seine Berater haben einen tödlichen diplomatischen Fehler begangen, als sie den "Auferstehungsvertrag" erlaubten, dass Bismarck mit Tsarist Russland ausgehandelt hatte, um zu verfallen. Deutschland blieb ohne feste Verbündete, aber Österreich-Ungarn, und ihre Unterstützung für Maßnahmen bei der Annexion von Bosnien und Herzegowina im Jahr 1908 weitere saure Beziehungen zu Russland. Wilhelm verpasste die Gelegenheit, in den 1890er Jahren ein Bündnis mit Großbritannien zu sichern, als es an Kolonial-Rivalitäten mit Frankreich beteiligt war, und er entfremdete die britischen Staatsmänner weiter, indem er die Boers im südafrikanischen Krieg offen unterstützte und eine Marine für den Rivalen Großbritanniens baute. Bis 1911 hatte Wilhelm die sorgfältige Machtbilanz von Bismarck und Großbritannien, die in der Entente Cordiale nach Frankreich wandte, vollständig auseinandergenommen. Deutschlands einziger Verbündeter neben Österreich war das Königreich Italien, aber es blieb ein Verbündeter nur Pro Forma. Als der Krieg kam, sah Italien mehr Nutzen in einer Allianz mit Großbritannien, Frankreich und Russland, die im geheimen Vertrag von London im Jahr 1915 versprach es die Grenzbezirke von Österreich, wo Italiener die Mehrheit der Bevölkerung und auch Kolonialkonzessionen gebildet. Deutschland erwarb ein zweites Verbündetes, das im selben Jahr, als das osmanische Reich auf seiner Seite in den Krieg eintrat, aber auf lange Sicht unterstützte die osmanische Kriegsbemühung nur deutsche Ressourcen von den Hauptfronten weggelassen hatte. Erster Weltkrieg Nach der Ermordung des österreichisch-ungarischen Erzherzogs von Franz Ferdinand durch einen bosnischen Serb bot der Kaiser Kaiser Kaiser Franz Joseph volle Unterstützung für österreichisch-ungarische Pläne, das Königreich Serbien, das Österreich-Ungarn für die Ermordung verantwortlich war, zu invaden. Diese bedingungslose Unterstützung für Österreich-Ungarn wurde von Historikern, darunter auch Fritz Fischer, als "Blanchscheck" bezeichnet. Die anschließende Interpretation – zum Beispiel auf der Versailles-Friedenskonferenz – war, dass diese "Blindscheck" lizenzierte österreichisch-ungarische Aggression unabhängig von den diplomatischen Konsequenzen und damit Deutschland die Verantwortung für den Start des Krieges trug oder zumindest einen größeren Konflikt provozierte. Deutschland begann den Krieg, indem er seinen Hauptrivalen, Frankreich. Deutschland sah Frankreich als seine Hauptgefahr auf dem europäischen Kontinent, da er viel schneller mobilisieren konnte als Russland und den deutschen Industriekern im Rheinland grenzte. Im Gegensatz zu Großbritannien und Russland betraten die Franzosen den Krieg hauptsächlich wegen Rache gegen Deutschland, insbesondere wegen des Verlusts von Elsass-Lorraine an Deutschland im Jahre 1871.Der deutsche Hochkommando wusste, dass Frankreich seine Kräfte zwingen würde, in Elsass-Lorraine zu gehen. Neben dem sehr inoffiziellen Septemberprogramm haben die Deutschen nie eine klare Liste von Zielen angegeben, die sie aus dem Krieg wollten. West-Front Deutschland wollte keine langwierigen Kämpfe entlang der deutsch-französischen Grenze riskieren und stattdessen den Schlieffen-Plan, eine militärische Strategie, die Frankreich durch die Invasion Belgiens und Luxemburgs zu verkrüppeln, zu umkreisen und sowohl Paris als auch die französischen Kräfte entlang der deutsch-französischen Grenze in einem schnellen Sieg zu zerschlagen. Nach der Niederlage Frankreichs würde Deutschland Russland angreifen. Der Plan erforderte die Verletzung der offiziellen Neutralität Belgiens und Luxemburgs, die Großbritannien durch den Vertrag garantiert hatte. Die Deutschen hatten jedoch berechnet, dass Großbritannien in den Krieg eintreten würde, unabhängig davon, ob sie eine formale Rechtfertigung dazu gehabt hätten. Zuerst war der Angriff erfolgreich: Die deutsche Armee zog aus Belgien und Luxemburg herunter und zog auf Paris, am nahe gelegenen Fluss Marne. Die Entwicklung der Waffen im letzten Jahrhundert befürwortete jedoch die Verteidigung vor Offense, vor allem dank der Maschinenpistole, so dass es proportional mehr Offensive Kraft nahm, um eine Verteidigungsposition zu überwinden. Dies führte dazu, dass die deutschen Linien bei der Offense-Kontraktion den Offensive-Zeitplan aufrecht erhalten, während entsprechend die französischen Linien erweitert wurden. Darüber hinaus wurden einige deutsche Einheiten, die ursprünglich für das deutsche Fernrecht geschlitzt wurden, in Reaktion auf Russland weit schneller als erwartet übertragen. Der kombinierte Effekt hatte die deutsche rechte Flanke, die vor Paris stürzte, anstatt hinter ihm die deutsche rechte Flanke zu den ausgedehnten französischen Linien und Angriffen von strategischen französischen Reserven in Paris. Die Französische Armee und die Britische Armee haben bei der Ersten Schlacht der Marne einen starken Widerstand gegen die Verteidigung von Paris aufgerichtet, so dass sich die deutsche Armee auf Verteidigungspositionen am Aisne-Fluss zurückzieht. Ein anschließendes Rennen ins Meer führte zu einem lang anhaltenden Stolper zwischen der deutschen Armee und den Alliierten in ingrabenen Kriegsführungen von Elsass bis Flandern. Deutsche Versuche, durchzubrechen, scheiterten an den beiden Schlachten von Ypres (1./2.) mit riesigen Opfern. Eine Reihe von alliierten Offensive im Jahr 1915 gegen deutsche Positionen in Artois und Champagner führte zu riesigen Verbündeten und wenig territorialen Wandel. Der deutsche Stabschef Erich von Falkenhayn beschloss, die Verteidigungsvorteile zu nutzen, die sich in den 1915 Alliierten Offensiven gezeigt hatten, indem er versuchte, Frankreich in Angriff zu nehmen starke Verteidigungspositionen in der Nähe der alten Stadt Verdun. Verdun war eine der letzten Städte, um gegen die deutsche Armee im Jahre 1870 zu halten, und Falkenhayn prophezeite, dass die Franzosen als Frage des nationalen Stolzes alles tun würden, um sicherzustellen, dass es nicht genommen wurde. Er erwartete, dass er starke defensive Positionen in den Hügeln mit Blick auf Verdun auf der Ostbank des Flusses Meuse nehmen könnte, um die Stadt zu bedrohen und die Franzosen würden verzweifelte Angriffe gegen diese Positionen starten. Er prognostizierte, dass die französischen Verluste größer wären als die der Deutschen, und dass der französische Einsatz von Truppen nach Verdun "die französische Armee weiß verbluten würde. "Im Jahr 1916 begann die Schlacht von Verdun, mit den französischen Positionen unter ständigem Beschuss und Giftgasangriff und große Opfer unter dem Angriff von überwältigend großen deutschen Kräften. Doch Falkenhayns Vorhersage eines größeren Verhältnisses von getöteten Franzosen erwies sich als falsch, da beide Seiten schwere Opfer nahmen. Falkenhayn wurde durch Erich Ludendorff ersetzt, und ohne Erfolg, zog die deutsche Armee im Dezember 1916 aus Verdun und die Schlacht endete. Ostfront Während die Westfront für die deutsche Armee ein Stolper war, erwies sich die Ostfront schließlich als ein großer Erfolg. Trotz anfänglicher Rückschläge aufgrund der unerwartet raschen Mobilisierung der russischen Armee, die zu einer russischen Invasion von Ostpreußen und österreichischer Galicien führte, stiegen die schlecht organisierte und gelieferte russische Armee und die deutschen und österreichisch-ungarischen Armeen danach stetig nach Osten. Die Deutschen profitierten von politischer Instabilität in Russland und dem Wunsch der Bevölkerung, den Krieg zu beenden. 1917 erlaubte die deutsche Regierung Russlands kommunistischer bolschewistischer Führer Wladimir Lenin, von der Schweiz nach Russland durch Deutschland zu reisen. Deutschland glaubte, dass, wenn Lenin weitere politische Unruhen schaffen könnte, Russland nicht mehr in der Lage sein würde, seinen Krieg mit Deutschland fortzusetzen und die deutsche Armee auf die westliche Front zu konzentrieren.Im März 1917 wurde der Zar von dem russischen Thron gefressen, und im November kam eine bolschewistische Regierung zur Macht unter der Führung Lenins. Angesichts der politischen Opposition von den Bolschewiki beschloss er, Russlands Kampagne gegen Deutschland, Österreich-Ungarn, das Osmanische Reich und Bulgarien zu beenden, um die bolschewistische Energie umzuleiten, um innere Unzufriedenheit zu beseitigen. Im März 1918 gab die bolschewistische Regierung durch den Brest-Litovsk-Vertrag Deutschland und das Osmanische Reich enorme territoriale und wirtschaftliche Zugeständnisse im Gegenzug zum Kriegsende an die Ostfront. Alle modernen baltischen Staaten (Estland, Lettland und Litauen) wurden zusammen mit Belarus und der Ukraine an die deutsche Besatzungsbehörde Ober Ost übergeben. So hatte Deutschland endlich seine langanhaltende Dominanz von Mitteleuropa (Mitteleuropa) erreicht und konnte sich nun voll auf die Niederlage der Alliierten an der Westfront konzentrieren. In der Praxis waren jedoch die Kräfte, die für die Garnison und die Sicherung der neuen Territorien benötigt wurden, ein Abfluss auf den deutschen Kriegsanstrengung. Colonies Deutschland verlor schnell fast alle Kolonien. Im deutschen Ostafrika wurde dort jedoch eine beeindruckende Guerilla-Kampagne vom Obersten Obersten der Kolonialarmee geführt, General Paul Emil von Lettow-Vorbeck. Mit deutschen und einheimischen Askaris startete Lettow-Vorbeck mehrere Guerilla-Raids gegen britische Kräfte in Kenia und Rhodesien. Er eroberte auch portugiesische Mosambik, um seine Truppenvorräte zu gewinnen und mehr Askari Rekruten abzuholen. Seine Kraft war noch am Ende des Krieges aktiv. 1918Die Niederlage Russlands im Jahre 1917 ermöglichte Deutschland, Hunderttausende von Truppen aus dem Osten in die westliche Front zu transferieren und ihm einen numerischen Vorteil gegenüber den Alliierten zu geben. Indem die Soldaten in neuen Infiltrationstaktiken zurückgehalten werden, erwarteten die Deutschen, das Schlachtfeld zu entfrieren und einen entscheidenden Sieg zu gewinnen, bevor die Armee der Vereinigten Staaten, die nun in den Krieg auf der Seite der Alliierten eingetreten war, in Kraft kam. In dem sogenannten Kaiserschlacht konvergierte Deutschland ihre Truppen und lieferte mehrere Schläge, die die Verbündeten zurückdrängten. Doch die wiederholten deutschen Offensive im Frühjahr 1918 scheiterten alle, als die Alliierten zurück fielen und wieder zusammentraten und die Deutschen die Reserven fehlten, die zur Konsolidierung ihrer Gewinne erforderlich waren. Inzwischen waren Soldaten durch die russische Revolution radikal geworden und waren weniger bereit, weiter zu kämpfen. Die Kriegsanstrengung entzündete die zivile Unruhe in Deutschland, während die Truppen, die ständig auf dem Feld ohne Erleichterung waren, erschöpft und alle Hoffnung auf Sieg verloren. Im Sommer 1918 war die britische Armee mit bis zu 4,5 Millionen Männern an der Westfront und 4.000 Panzern für die hundert Tage Offensive, die Amerikaner mit einem Tempo von 10.000 pro Tag ankommen, die Verbündeten Deutschlands zusammenbrechen und die Manpower des Deutschen Reiches erschöpft, es war nur eine Frage der Zeit, bevor mehrere Allieder die deutsche Armee zerstörten. Startseite vorne Das Konzept des "totalen Krieges" bedeutete, dass die Vorräte in Richtung der Streitkräfte umgeleitet werden mussten, und dass der deutsche Handel durch die Alliierte Marineblockade gestoppt wurde, mussten deutsche Zivilisten in zunehmend bloßen Bedingungen leben. Die ersten Lebensmittelpreise wurden kontrolliert, dann wurde die Rationierung eingeführt. Während des Krieges starben etwa 750.000 deutsche Zivilisten an Unterernährung. Gegen Ende des Krieges verschlechterten sich die Bedingungen schnell auf der Heimfront, wobei in allen städtischen Gebieten schwere Nahrungsknappheiten gemeldet wurden. Die Ursachen waren der Transfer vieler Bauern und Lebensmittelarbeiter in das Militär, kombiniert mit dem überlasteten Eisenbahnsystem, Kohlemangel und der britischen Blockade. Der Winter von 1916–1917 wurde als "turnip winter" bezeichnet, weil die Menschen auf einem Gemüse überleben mussten, das häufiger für Vieh reserviert war, als Ersatz für Kartoffeln und Fleisch, die immer knapper waren. Tausende von Suppenküchen wurden geöffnet, um den Hunger zu ernähren, der schüttelte, dass die Bauern das Essen für sich behalten. Selbst die Armee musste die Rationen der Soldaten abschneiden. Die Moral von Zivilisten und Soldaten sank weiter. Spanisch Flu Pandemic Die Bevölkerung Deutschlands leidete bereits an Krankheitsausbrüchen aufgrund von Unterernährung aufgrund der Allied Blockade, die Lebensmittelimporte verhinderte. Die spanische Grippe kam mit zurückgekehrten Truppen in Deutschland an. Zwischen 1918 und 1920 starben etwa 287.000 Menschen an der spanischen Grippe in Deutschland. Aufstand und Niederlage Viele Deutsche wollten ein Ende des Krieges und zunehmende Zahlen begannen mit der politischen Linken, wie der Sozialdemokratischen Partei und der radikaleren unabhängigen Sozialdemokratischen Partei, die ein Ende des Krieges forderte.Der Eintritt der USA in den Krieg im April 1917 kippte die lang anhaltende Machtbilanz noch mehr zugunsten der Alliierten. Ende Oktober 1918, in Kiel, in Norddeutschland, begann die deutsche Revolution von 1918-1919. Einheiten der deutschen Marine weigerten sich, Segel für eine letzte groß angelegte Operation in einem Krieg zu setzen, den sie so gut wie verloren sahen und den Aufstand initiierten. Am 3. November verbreitete sich der Aufstand auf andere Städte und Länder, in denen viele Arbeiter- und Soldatenräte errichtet wurden. Inzwischen haben Hindenburg und die Senioren das Vertrauen in den Kaiser und seine Regierung verloren. Bulgarien unterzeichnete am 29. September 1918 den Waffenstillstand von Salonica. Am 30. Oktober 1918 unterschrieb das Osmanische Reich den Waffenstillstand von Mudros. Zwischen dem 24. Oktober und dem 3. November 1918 besiegte Italien Österreich-Ungarn in der Schlacht von Vittorio Veneto, die Österreich-Ungarn zwang, die Armistik der Villa Giusti am 3. November 1918 zu unterzeichnen. So fielen im November 1918 mit innerer Revolution die Alliierten nach Deutschland an der Westfront, Österreich-Ungarn von mehreren ethnischen Spannungen, ihre anderen Verbündeten aus dem Krieg und Druck aus dem deutschen Hochkommando, der Kaiser und alle deutschen herrschenden Könige, Herzoge und Fürsten ab, und die deutsche Adel wurde abgeschafft. Am 9. November verkündete der Sozialdemokrat Philipp Scheidemann eine Republik. Die neue Regierung unter der Leitung der deutschen Sozialdemokraten forderte und erhielt am 11. November eine Rüstung. Es wurde von der Weimarer Republik erfolgreich. Die gegensätzlichen, einschließlich der verstümmelten Veteranen, schlossen sich einer Vielzahl von paramilitärischen und unterirdischen Fraktionen wie den Freikorps, dem Organisationskonsul und den Kommunisten an. Verfassung Die Gesetze des Reiches basierten auf zwei Organen, dem Bundesrat und dem Reichstag (Parlament). Für den Reichstag gab es ein allgemeines männliches Wahlrecht; die Gesetze müssten jedoch beide Häuser übergeben. Der Bundesrat enthielt Vertreter der Staaten. Konstituierende Staaten Vor der Vereinigung besteht deutsches Gebiet (ohne Österreich und Schweiz) aus 27 konstituierenden Staaten. Diese Staaten bestanden aus Königreichen, Großherzogtümern, Herzogen, Fürstentümern, freien Hansestädten und einem kaiserlichen Gebiet. Die freien Städte hatten eine republikanische Regierungsform auf staatlicher Ebene, obwohl das Reich im großen Teil als Monarchie gebildet wurde, und so waren die meisten Staaten. Preußen war die größte der konstituierenden Staaten, die zwei Drittel des Territoriums des Reiches bedeckten. Einige dieser Staaten hatten nach der Auflösung des Heiligen Römischen Reiches Souveränität erlangt und waren von Mitte der 16.00er Jahre an de facto souverän. Andere wurden 1815 als souveräne Staaten nach dem Wiener Kongress gegründet. Die Territorien waren nicht notwendigerweise zusammenhängend -viele existierten in mehreren Teilen durch historische Akquisitionen oder in mehreren Fällen durch Divisionen der herrschenden Familien. Einige der ursprünglich bestehenden Staaten, insbesondere Hannover, wurden durch den Krieg von 1866 von Preußen abgeschafft und angegliedert. Jede Komponente des Deutschen Reiches schickte Vertreter an den Bundesrat und über ein Mitgliedsviertel die Kaiserliche Ernährung (Reichstag). Die Beziehungen zwischen dem Kaiserzentrum und den Komponenten des Reiches waren etwas flüssig und wurden kontinuierlich entwickelt. Das Ausmaß, in dem der deutsche Kaiser beispielsweise bei streitiger oder unklarer Folge intervenieren konnte, wurde gelegentlich diskutiert – zum Beispiel in der Erbschaftskrise der Lippe-Detmold. Ungewöhnlich für eine Föderation und/oder einen Nationalstaat pflegten die deutschen Staaten eine begrenzte Autonomie gegenüber fremden Angelegenheiten und tauschten weiterhin Botschafter und andere Diplomaten (beide untereinander und direkt mit fremden Nationen) für die gesamte Existenz des Reiches aus. Kurz nach der Verkündigung des Imperiums hat Bismarck eine Konvention umgesetzt, in der sein Souverän nur Gesandte an und aus anderen deutschen Staaten als den König von Preußen senden und empfangen würde, während die aus Berlin nach fremden Nationen gesandten Gesandten immer Beglaubigungen vom Monarchen als deutschen Kaiser erhielten. Auf diese Weise wurde das preußische Außenministerium weitgehend mit der Verwaltung der Beziehungen zu den anderen deutschen Staaten beauftragt, während das imperiale Außenministerium die Außenbeziehungen Deutschlands leitete. Karte und Tisch Andere Karten Sprache Ungefähr 92% der Bevölkerung sprach Deutsch als ihre erste Sprache. Die einzige Minderheitssprache mit einer beträchtlichen Anzahl von Rednern (5.4%) war Polnisch (eine Zahl, die auf über 6% steigt, wenn auch die verwandten Kashubian- und Masurischen Sprachen.)Die nichtdeutschen Germanensprachen (0,5,%) wie Dänisch, Niederländisch und Frisisch lagen im Norden und Nordwesten des Reiches, nahe den Grenzen mit Dänemark, den Niederlanden, Belgien und Luxemburg. Niederdeutsch wurde in ganz Norddeutschland gesprochen und, obwohl linguistisch anders als Hochdeutsch (Hochdeutsch) als aus Niederländisch und Englisch, wurde als Deutsch betrachtet, also auch sein Name. Dänisch und Frisisch wurden überwiegend im Norden der preußischen Provinz Schleswig-Holstein und Niederländer in den westlichen Grenzgebieten Preußens (Hanover, Westphalia und Rheinprovinz) gesprochen. Polnische und andere westslawische Sprachen (6,28%) wurden hauptsächlich im Osten gesprochen. Einige (0,5%) sprachen Französisch, die überwiegende Mehrheit dieser im Reichsland Elsass-Lothringen, wo Francophone 11,6% der Gesamtbevölkerung bildeten. 1900 census Ergebnisse Linguistische Landkarten Religion Allgemein, religiöse Demographien der frühen modernen Zeit kaum verändert. Dennoch gab es fast ganz katholische Gebiete (Nieder- und Oberbayern, Nordwestfälischen, Oberschlesien usw.) und fast vollständig protestantische Gebiete (Schleswig-Holstein, Pomerania, Sachsen usw.). Vertrauliche Vorurteile, insbesondere gegenüber gemischten Ehen, waren immer noch üblich. Ein bisschen nach, durch interne Migration, religiöse Mischung war immer häufiger. In den östlichen Gebieten wurde die Beichte fast einzigartig wahrgenommen, um mit der eigenen Ethnizität verbunden zu werden, und die Gleichung "Protestant = Deutsch, Katholisch = Polnisch" wurde als gültig gehalten. In Gebieten, die von der Einwanderung im Ruhrgebiet und in der Westfalen sowie in einigen Großstädten betroffen sind, hat sich die Religionslandschaft erheblich verändert. Dies gilt insbesondere in weitgehend katholischen Gebieten der Westfalen, die sich durch protestantische Einwanderung aus den östlichen Provinzen veränderten. Politisch hatte die gestandene Teilung Deutschlands erhebliche Konsequenzen. In katholischen Gebieten hatte die Centre Party eine große Wahl. Andererseits erhielten Sozialdemokraten und Freihandelsunionen in der Regel kaum Stimmen in den katholischen Ruhrgebieten. Dies begann mit der in den letzten Jahrzehnten des Deutschen Reiches auftretenden Säkularisierung zu ändern. Im überseeischen Kolonialreiche Deutschlands praktizierten Millionen von Subjekten neben dem Christentum verschiedene indigene Religionen. Über zwei Millionen Muslime lebten auch unter deutscher Kolonialherrschaft, vor allem in Deutschland. Wappen LegacyDie Niederlage und nach dem Ersten Weltkrieg und die Sanktionen, die durch den Vertrag von Versailles verhängt wurden, prägten die positive Erinnerung an das Reich, vor allem an die Deutschen, die die Weimarer Republik missachteten und verachteten. Konservative, Liberale, Sozialisten, Nationalisten, Katholiken und Protestanten hatten alle ihre eigenen Interpretationen, die nach dem Zusammenbruch des Imperiums zu einem fragwürdigen politischen und sozialen Klima in Deutschland führten. Unter Bismarck wurde schließlich ein vereinter deutscher Staat erreicht, aber er blieb preußisch dominiert und umfasste kein deutsches Österreich als pandeutsche Nationalisten. Der Einfluss des preußischen Militarismus, der Kolonialbemühungen des Imperiums und seiner energischen, wettbewerbsfähigen Industrieprowess erlangten ihn alle zum Scheitern und Neid anderer Nationen. Das deutsche Reich hat eine Reihe fortschrittlicher Reformen umgesetzt, wie zum Beispiel das erste Sozialsystem Europas und die Pressefreiheit. Es gab auch ein modernes System zur Wahl des Bundestages, des Reichstags, in dem jeder erwachsene Mann eine Stimme hatte. Dies ermöglichte es den Sozialisten und der katholischen Zentrumspartei, trotz der anhaltenden Feindseligkeit preußischer Aristokraten im politischen Leben des Imperiums große Rollen zu spielen. Die Ära des Deutschen Reiches ist in Deutschland als eine der großen kulturellen und intellektuellen Gelassenheiten bekannt. Thomas Mann veröffentlichte 1901 seinen Roman Buddenbrooks. Theodor Mommsen erhielt den Nobelpreis für Literatur ein Jahr später für seine römische Geschichte. Maler wie die Gruppen Der Blaue Reiter und Die Brücke leisteten einen bedeutenden Beitrag zur modernen Kunst. Die AEG-Turbinenfabrik in Berlin von Peter Behrens aus dem Jahr 1909 war ein Meilenstein in der klassischen modernen Architektur und ein herausragendes Beispiel für den aufstrebenden Funktionsismus. Die gesellschaftlichen, wirtschaftlichen und wissenschaftlichen Erfolge dieser Gründerzeit oder Gründungsepoch haben manchmal die Wilhelmine-Ära als goldenes Zeitalter angesehen. Im Wirtschaftsbereich legte die Kaiserzeit den Grundstein für den Status Deutschlands als eine der weltweit führenden Wirtschaftsmächte. Zu diesem Prozess trugen insbesondere die Eisen- und Kohleindustrie der Ruhr, der Saar- und Oberschlesien bei. Der erste Motorwagen wurde 1886 von Karl Benz gebaut.Das enorme Wachstum der industriellen Produktion und des industriellen Potenzials führte auch zu einer schnellen Urbanisierung Deutschlands, die die Deutschen zu einer Nation von Stadtbewohnern verwandelte. Mehr als 5 Millionen Menschen verließen Deutschland für die Vereinigten Staaten im 19. Jahrhundert. Sonderweg Viele Historiker haben die zentrale Bedeutung eines deutschen Sonderwegs oder "Sonderwegs" (oder Ausnahme) als die Wurzel des Nazismus und der deutschen Katastrophe im 20. Jahrhundert betont. Nach der Historiographie von Kocka (1988) hatte der Prozess des Nationalbaus von oben sehr bedauerliche langfristige Auswirkungen. In Bezug auf die parlamentarische Demokratie wurde das Parlament geschwächt, die Parteien wurden fragmentiert, und es gab ein hohes Maß an gegenseitigem Misstrauen. Die Nazis bauten auf den illiberalen, anti-pluralistischen Elementen der politischen Kultur Weimars. Die Junker-Eliten (die großen Landbesitzer im Osten) und die hohen Beamten nutzten ihre große Macht und Einfluss gut in das zwanzigste Jahrhundert, um jede Bewegung in Richtung Demokratie zu frustrieren. Sie spielten in der Krise von 1930-1933 eine besonders negative Rolle. Bismarcks Schwerpunkt auf militärischer Kraft verstärkte die Stimme des Offizierskorps, der die fortschrittliche Modernisierung der Militärtechnologie mit reaktionärer Politik kombinierte. Die aufstrebenden Eliten der oberen Mittelklasse, in der Wirtschaft, Finanz- und Berufswelt, neigten dazu, die Werte der alten traditionellen Eliten zu akzeptieren. Das deutsche Reich war für Hans-Ulrich Wehler eine seltsame Mischung aus höchst erfolgreicher kapitalistischer Industrialisierung und sozioökonomischer Modernisierung einerseits und von überlebenden vorindustriellen Institutionen, Machtverhältnissen und traditionellen Kulturen andererseits. Wehler argumentiert, dass es eine hohe innere Spannung produzierte, die einerseits zur Unterdrückung von Sozialisten, Katholiken und Reformern und andererseits zu einer hoch aggressiven Außenpolitik führte. Aus diesen Gründen betonten Fritz Fischer und seine Schüler Deutschlands primäre Schuld für den Ersten Weltkrieg. Hans-Ulrich Wehler, Leiter der Bielefelder Schule für Sozialgeschichte, legt in den 1860er-1870er-Jahren die Ursprünge des deutschen Katastrophenweges, als die wirtschaftliche Modernisierung stattgefunden hat, aber die politische Modernisierung nicht stattgefunden hat und die alte preußische ländliche Elite in der festen Kontrolle der Armee, der Diplomatie und des zivilen Dienstes blieb. Traditionelle, aristokratische, vormoderne Gesellschaft kämpfte gegen eine aufstrebende kapitalistische, bürgerliche, modernisierende Gesellschaft. Unter Berücksichtigung der Bedeutung modernisierender Kräfte in Industrie und Wirtschaft und im kulturellen Bereich argumentiert Wehler, dass reaktionärer Traditionalismus die politische Hierarchie der Macht in Deutschland, sowie soziale Mentalitäten und Klassenbeziehungen (Klassenhabitus) dominierte. Die katastrophale deutsche Politik zwischen 1914 und 1945 wird in einer verzögerten Modernisierung ihrer politischen Strukturen interpretiert. Im Mittelpunkt der Interpretation von Wehler steht seine Behandlung von "der Mittelklasse" und Revolution, die jeweils in der Gestaltung des 20. Jahrhunderts maßgeblich war. Wehlers Prüfung der Nazi-Regel wird durch sein Konzept der "charismatischen Herrschaft" geprägt, das sich stark auf Hitler konzentriert. Das historiographische Konzept eines deutschen Sonderwegs hatte eine turbulente Geschichte. Wissenschaftler aus dem 19. Jahrhundert, die einen separaten deutschen Weg zur Moderne betonten, sahen es als einen positiven Faktor, der Deutschland vom "westlichen Weg" differenzierte, der von Großbritannien anerkannt wurde. Sie betonten den starken bürokratischen Staat, Reformen von Bismarck und anderen starken Führern, den preußischen Dienst ethos, die hohe Kultur von Philosophie und Musik, und Deutschlands Pionier in einem sozialen Wohlfahrtsstaat. In den 1950er Jahren argumentierten Historiker in Westdeutschland, dass der Sonderweg Deutschland zur Katastrophe von 1933–1945 führte. Die besonderen Umstände deutscher historischer Strukturen und Erfahrungen wurden als Vorbedingungen interpretiert, die zwar nicht direkt den Nationalsozialismus verursachten, die Entwicklung einer liberalen Demokratie behinderten und den Aufstieg des Faschismus erleichterten. Das Sonderweg-Paradigm hat den Impuls für mindestens drei Forschungsstränge in der deutschen Historiographie gegeben: das "lange 19. Jahrhundert", die Geschichte der Bourgeoisie und Vergleiche mit dem Westen. Nach 1990 hat die Aufmerksamkeit auf die kulturellen Dimensionen und auf die vergleichende und relationale Geschichte die deutsche Geschichtsschreibung auf verschiedene Themen verschoben, mit viel weniger Aufmerksamkeit auf den Sonderweg. Während einige Historiker die Sonderweg-Thesis verlassen haben, haben sie keine allgemein akzeptierte alternative Interpretation. Militär Das Reich Deutschlands hatte zwei Streitkräfte: die kaiserliche deutsche Armee, die den kaiserlichen deutschen Luftdienst umfasste, und das kaiserliche deutsche Marine Territorial-VermächtnisNeben dem heutigen Deutschland gehören jetzt große Teile des Deutschen Reiches zu mehreren anderen modernen europäischen Ländern. Siehe auch Wirtschaftsgeschichte Deutschlands Königreich Deutschland Liste der deutschen Monarchen Liste der deutschen Monarchen 1918 Referenzen Informationsnotizen Zitate weiterlesen Historiographie PrimärquellenDawson, William Harbutt. Deutschland zu Hause (1908) 275 Seiten; beliebte Beschreibung des sozialen Lebens in Dörfern und Städten Vizetelly, Henry. Berlin Unter dem neuen Reich: Seine Institutionen, Einwohner, Industrie, Denkmäler, Museen, Soziales Leben, Manner und Vergnügungen (2 vol.London, 1879) Band 2 Externe Links Ravensteins Atlas des Deutschen Reiches, Library.wis.edu Verwaltungsunterteilungs- und Volkszählungsergebnisse (1900/1910) Gemeindeverzeichnis.de (deutsch)Deutsche Reichskarte der Staaten 1913 (300 dpi) Verbreitung der deutschen Sprache 1913 (Karte, 300 dpi) Verbreitung der wichtigsten fremden Muttersprachen im Deutschen Reich 1913 (Karte, 300 dpi)