Die Salafi-Bewegung, auch die Salafist-Bewegung, Salafiya und Salafismus, ist eine Reform-Bewegung im Sunni Islam. Der Name entwirft eine Rückkehr zu den Traditionen der Vorfahren (Salaf), die ersten drei Muslime, die die unerwachsene, reine Form des Islam kennen. Diese Generationen umfassen den Islamischen Islam Mohammed und seine Begleiter (die Sahabah), ihre Nachfolger (die Tabi 'un) und die Nachfolger der Nachfolger (die Taba Tabi 'in). Konkret hält Salafis fest, dass Muslime auf den Muslime, den Sunnah und den Konsens der salafs zurückgreifen sollten, wodurch sie Vorrang vor den späteren islamischen Lehren erhalten. Die Salafist-Professor beruht auf der Suche nach den frühen Jahren der Religion, um zu verstehen, wie die zeitgenössischen Muslime ihren Glauben ausüben sollten. Sie lehnen religiöse Innovationen oder Angebote ab und unterstützen die Umsetzung von Sharia (Islamisches Recht). Die Bewegung ist manchmal in drei Kategorien unterteilt: die größte Gruppe ist die Puristen (oder Ruheisten), die Politik vermeiden; die zweitgrößte Gruppe ist die Aktivisten, die regelmäßig in die Politik einbinden; und die dritte Gruppe ist die jihadisten, die eine Minderheit bilden und sich für bewaffneten Kampf um die Wiederherstellung der frühen Islamischen Bewegung einsetzen. In Rechtsangelegenheiten sind die Salafi zwischen denen aufgeteilt, die im Namen des unabhängigen Gerichtsurteils (ijtihad) den vier Sunni-Schulen des Rechts (madhahib) und anderen, die diesen treu bleiben, insbesondere Hanbali Madhab, der Mutterschule Salafi. Etymology Salafis sind der Ansicht, dass es uns anschließt, dass "das beste meiner Gemeinschaft ist meine Generation, die sie verfolgen und die ihnen folgen", als Aufruf an Muslime, das Beispiel dieser ersten drei Generationen zu verfolgen, die gemeinsam als salaf bekannt sind, oder "Salaf alsṢāli)." (    S. Man wird davon ausgegangen, dass es sich selbst, die Betreuer (Sahabah), die Folgen (Tabi 'un) und die "Nachfolger der Folgen" (Tabi 'Al-Tabi'in) handelt. Historisch wurde der Begriff Salafi als richtiger Ausdruck und Adjektiv während der klassischen Ära verwendet, um auf die frühe theologische Schule von Ahl al-Hadith zu verweisen. Tenets Laut Bernard Haykel ist „vorübergehende Nähe zum Islam Mohammed mit der wahren Form des Islam“ vieler Sunni Muslime verbunden. Salafis sind in erster Linie religiöse und soziale Reformer, die sich für die Schaffung und Verbreitung besonderer Formen von Autorität und Identität einsetzen, sowohl persönliche als auch kommunale. Sie definieren das Reformprojekt [ir] in erster Linie durch kategorische Tenets (d. h. eine theologie). Manhaj (Ar: i i.e Methodologie) ist auch in seinem Manhaj (Ar: i i.e Methodologie) von Bedeutung. The Salafi da'wa ist eine Methode, aber es ist nicht ein Madh'hab in Fiqh (jurisprudence), wie es üblich ist. Salafis kann von der Maliki, Shafi'i, Hanbali oder den Hanafi Schulen von Sunni fiqh beeinflusst werden. Salafis trägt jedoch aus praktischen Gründen alle Eigenschaften von Hanbali Madhab. Die Anhänger der Salafi Schule erkennen sich als Ahlul Sunna wal Jama'ah und sind auch als Ahl al-Hadith bekannt. Die Salafiyya-Bewegung tritt in dieser frühen Sunni-Schule des Denkens ein, die auch als traditionelle Denkweise bekannt ist. Salafis legt großen Wert auf aktive Maßnahmen im Einklang mit der bekannten Sonnenah, nicht nur im Gebet, sondern in allen Aktivitäten im Alltag. Viele sind beispielsweise stets darauf bedacht, drei Finger beim Verzehr zu verwenden, Wasser in drei Pausen zu trinken und mit der richtigen Hand zu halten. Ansichten zu Taqlid (Urteil auf rechtlichem Präzedenz)In Rechtsangelegenheiten sind Salafis zwischen denen aufgeteilt, die im Namen eines unabhängigen Gerichtsurteils (ijtihad) strikte Bindungen (taqlid) an die vier Schulen des Rechts (madhahib) und andere, die diesen treu bleiben. Salafi Wissenschaftler aus Saudi-Arabien sind in der Regel an Hanbali fiqh gebunden und plädiert für einen Imam und nicht für Einzelpersonen, die versuchen, Drehbuchcharakter allein zu interpretieren und zu verstehen. Andere Salafi-Professoren glauben jedoch, dass Taqlid rechtswidrig ist. Muslime, die einen Madhab verfolgen, ohne persönlich für direkte Nachweise zu suchen, können aus ihrer Sicht als Täuschung bezeichnet werden. Letztere Gruppe von Präsidenten umfasst Nasir al-Din al-Al-Albani. Am weitesten Ende des Spektrums der Weltanschauung halten einige Salafis fest, dass die Ansprechung von Taqlid ein Polytheismus ist. Wissenschaftlerin erklagt Bernard Haykel, dass Salafis aufgrund der Besonderheiten ihrer Methodik eine relativ weniger strikte akademische Hierarchie der Behörden genießt.(ulema) Die meisten Salafis im Gegensatz zu anderen traditionellen und vormodernen Muslimen schließen sich einer Hierarchie nicht an, die strikt "Konstruktionen und Regelungen... die Ergebnisse der Meinungen" enthält. Salafi Tradition, "im Gegensatz zu anderen muslimischen Lerntraditionen" ist "relativ offen, sogar demokratischen". Unterschiede von Kalam Theology Modern-day proponents of the Athari School of theology kommen größtenteils aus der Bewegung Salafi (oder Wahhabi) und halten die Arbeiten von Ibn Taymiyah auf. Ibn Taimiyya selbst, ein umstrittener und teilweise abgelehnter Wissenschaftler während seiner Lebensdauer, wurde ein wichtiger Wissenschaftler unter den Anhängern der Salafi-Bewegung, die mit dem Titel Shaikh al- Islam gutgeschrieben wurde. Andere wichtige Wissenschaftler sind Wissenschaftler, die in der islamischen Geschichte wichtig sind, wie Ahmad Hama Hanbal. Nicht-Salafi Sunnis-Beitritt Salafis zur Änderung seiner eigentlichen Lehre. Folgen der Salafi-Bewegung betrachten die primären Quellen Mos und Sunnah als Selbstbelästigung, unter Missachtung der Auslegung und des menschlichen Grunds. Salafis befürwortet die praktische Umsetzung im Gegensatz zu Streitigkeiten mit Bedeutungen, d. h. kann entweder klar oder etwas über das menschliche Verständnis hinausgehen. Sie sind der Ansicht, dass es absolut verboten ist, eine spekulative Theologie (Klam), auch wenn eine an der Wahrheit angetroffen wird, zu führen. Atharis setzt sich in einer multimodalen Lesung des Qur'an ein, gegenüber einem, der in Ta'wil (metaphorische Auslegung) tätig ist. Sie versuchen nicht, die Bedeutungen der Qur rational zu verstehen, und glauben, dass die Bedeutung für Gott allein (tafwid) zugewiesen werden sollte. Nach dem Salafi-Hermeneutic-Ansatz unterscheiden sich Salafis von den Nicht-Salafis in einigen Fällen von der Zulässigkeit. Viele muslimische Praktiken im Zusammenhang mit der geistigen Welt werden von Anhängern von Salafismus als shirk angesehen. Folgen der Salafi-Bewegung sehen eine Reihe von Praktiken im Zusammenhang mit jinn oder Spirituosen von Heiligen als Angebot und Schnecken. Die breite Palette an Überzeugungen über Spirituosen und Engeln, die in dem klassischen Islam allgemein akzeptiert werden, wird auf einen begrenzten Umfang von Zitaten aus dem Quatrien reduziert und ohne weiteres exegetisches Material fehlen und keine Bezugnahme auf aecdotale Erfahrungen haben. Lehren von Ibn Taymiyya Die Anhänger der Salafiyya-Schule betrachten die mittelalterliche Jurist Ibn Taymiyah als die bedeutendste klassische wissenschaftliche Autorität in der Theorie und der geistige Vielfalt. Ibn Taymiyya's theologische Behandlung bilden die zentralen doctrinalen Texte von Wahhabi, Ahl-i Hadith und verschiedene andere Salafi-Bewegungen. Laut der monotheistischen Lehre von Ibn Taymiyya wird Tawhid in zwei Arten eingestuft:Al-tawḥīd al-rubūbiyya (Oneness in Lordship) und Al-tawḥīd al-ulūhiyya (Oneness in Worship). Ibn Taymiyya's Interpretation der Shahada (Islamisches Zeugnis) als Beweis für Gott allein "nur durch das, was er legislatiert hat," ohne Partner wird von den Salafis als Grundlage ihres Glaubens angenommen. Ibn Taymiyyas Schreiben über dieologie und innovative Praktiken haben Salafi Bewegungen verschiedener Arten inspiriert. Die zunehmende Verbreitung dieser Bewegungen im zwanzigsten Jahrhundert hat zu einer Verschärfung des Interesses der Schriftstücke von Ibn Taymiyya weit über die traditionellen Salafi- Kreise geführt. Salafis verweist häufig auf Ibn Taymiyya durch den Titel Shaykh al-Islām. Neben Ibn Taymiyya, seinen Jüngeren Ibn Qayim al-Jawziyya, Ibn Kathir, Al-Dhahabi, usw. stellen das am häufigsten genannte klassische Stipendien in Salafi- Kreisen dar. wissenschaftliche Werke von Ibn Taymiyya, die sich für traditionelle Positionen und intensive Kritik an anderen wissenschaftlichen Schulen einsetzen, bilden die Methodik der Salafiyya-Schule. Ibn Taymiyya nannte auch einen wissenschaftlichen Konsens (Ijma), in dem seine akolytes aufgefordert werden, sich als Anhänger der Salaf zu erklären, und erklärte:" Es gibt keine Angst, sich selbst als Follower des Salaf zu erklären, das ihm gehört und stolz ist; vielmehr muss er von ihm akzeptiert werden. Der Madhhab der salaf kann nicht wirklich sein. Wenn eine Person sich an sie festhält, ist er wie der glaubende, der nach innen und nach rechts folgt. Geschichte Im späten 19. Jahrhundert entwickelte sich die Bewegung in verschiedenen Regionen der islamischen Welt als Reaktion auf den westlichen europäischen Imperialismus. Er wurde auch durch die verschiedenen islamischen 18. Jahrhunderts-Reformen wie die Dehlawi-Bewegung auf der arabischen Halbinsel, subkontinentale Reformbewegungen, die von Shah Waliullah Dehlawi, Shah Ismail Dehlawi und Sayyid Ahmad Shaheed sowie die Jemeni-Bewegung von Al-San'aani und Al-Shawkani geleitet wurden, beeinflusst. Salafi Lehren und Ideen sind bis zum 21. Jahrhundert so weit verbreitet, dass viele moderne Muslime, selbst diejenigen, die nicht als Salafi benannt sind, verschiedene Aspekte des Salafismus übernommen haben. Salafismus wurde zu Zeiten als Hybrid von Wahhabismus und anderen Bewegungen nach-1960s angesehen. Lehrende und Historiker haben den Begriff Salafismus genutzt, um "eine in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts als Reaktion auf die Verbreitung europäischer Ideen" in der islamischen Welt und "die Wurzeln der Modernität innerhalb der muslimischen Zivilisation aufzuzeigen". Anfang des französischen Wissenschaftlers Louis Massignon, Weststipendien für viele des 20. Jahrhunderts, waren die islamische Modernistische Bewegung der 19. Jahrhunderts Zahlen Mohammed Abduh und Jamal al-Din al-Afghani (die Ash'ari rationalists waren) als Teil der breiteren Salafiyya-Bewegung. zeitgenössischer Salafis verfolgt einen wissenschaftlichen Ansatz mit einem "schweren Rückgriff auf die Ehegatten", der bis zu Ibn Taymiyah und seinen Jüngern wie Ibn Kathir, Ibn Qayyim, usw., die sie als wichtige klassische religiöse Behörden betrachten. Hauptzahlen in der Bewegung sind Mohammed Rasheed Rida, Hama al Uthaymeen, Rabe al-Madkhali, Abdul Azeez Ibn Baaz, Muqbil bin Hadi al-Wadi'i, Mohammed Nasiruddin al-Albani und Saleh Al-Fawzan. Historiker und Wissenschaftler haben das Auftreten von Salafismus zum späten 19. Jahrhundert in Ägypten. Salafis glaubt, dass das Label Salafiyya von den ersten Generationen des Islam existiert und dass es keine moderne Bewegung ist. Salafis setzt sich dafür ein, dass aus mittelalterlichen Zeiten, in denen der Begriff Salafi verwendet wird, eine handschriftliche Angabe gefunden wird. Einer der Zitate, die auf den Salafi-Webseiten verwendet werden, ist aus dem Genalogischen Al-Sam'ani (d. 1166), der einen kurzen Eintrag über den Namen Al-Salafi (die Salafi): "Mit dem, was ich hörte, zeigt dieser [surname] eine Verschreibung an die ehrgeizigen und [ein's] Annahme ihrer Lehre [madhhabihim."] Henri Lauzière von der Northwestern University kommentierte, dass "al-Sam'ani nur zwei Personen – ein Vater und sein Sohn –, die von ihm bekannt waren. Darüber hinaus enthält der Eintrag leere Räume in der Nähe ihrer vollständigen Namen, vor allem weil Al-Sam'ani sie vergessen oder sie nicht kennen konnte. " Er stellt ferner fest, dass "al-Sam'ani's Wörterbuch darauf hindeuten, dass der Name am besten war, und die von Al-Dhahabi, die 200 Jahre später geschrieben hat, abgegebene Lektüre für Salafi. " In der modernen Ära nehmen viele Salafis den Namen Al-Salafis an und verweisen auf das Label Salafiyya unter verschiedenen Umständen, um ein spezifisches Verständnis des Islam zu nennen, das von anderen Sunnis in Bezug auf Kreed, Gesetz, Moral und Verhalten unterscheidet. Trends innerhalb der Salafism Manche, die Trends in der Salafist-Bewegung beobachtet haben, haben Salafis in drei Gruppen unterteilt – Puristen, Aktivisten und jihadis. Puristen konzentrieren sich auf Bildung und Missionsarbeit, um das Tawhid zu festigen; die Aktivisten konzentrieren sich auf politische Reformen und die Wiederherstellung eines kaliphaten durch die Entwicklungsmittel, aber nicht auf Gewalt (einmal so genannt Salafist activismus), und die jihadisten teilen ähnliche politische Ziele wie die Politiker, aber gewalttätigen Jihad (einige Zeiten namens Salafi jihadismus und/oder Qutbismus). Purists Purists sind Salafisten, die sich auf nicht gewalttätige Da'wah (Pforten des Islam), Bildung und "Verbesserung religiöser Überzeugungen und Praktiken" konzentrieren. Sie entziehen die Politik als "eine Umlenkung oder sogar Innovation, die Menschen vom Islam weg führt". Auch bekannt als konservative Salafismus, versuchen seine Anhänger, sich von der Politik zu trennen. Dieser Aktionsbereich konzentriert sich auf die Studie der islamischen Sharia, wodurch die Massen gelockert und der Gesellschaft vorgebeugt wird. Diese Methode wird als Anziehungspunkt für einen bedeutenden Abschnitt von stößigen Muslimen angesehen, die allein durch religiöse Ziele, aber nicht politische Ziele angetrieben werden möchten. Konservative Salafis sind uninteressiert, um sich in den Problemen und Konsequenzen, die die politische Aktivierung begleiten, niederzulassen. Laut ihnen ist eine längere Bewegung von "Verbesserung und Bildung" von Muslimen von entscheidender Bedeutung für die Wiederbelebung des Islam durch eine "reine, unkontaminierte Islamische Gesellschaft" und damit einen islamischen Staat. Manche von ihnen lehnten nie ab. Madkhalismus ist ein Beispiel für Salafists, der als Unterstützung für autoritäre Regime im Nahen Osten angesehen wird. Mit seinem Namen aus dem umstrittenen Saudi-Arabien-Miler Rabe al-Madkhali hat die Bewegung ihre Unterstützung in Saudi-Arabien verloren, wenn mehrere Mitglieder des Ständigen Ausschusses (das Büro des Landes) Madchali persönlich verleugnen. Einfluss sowohl auf die Bewegung als auch auf ihre Zahlstellen haben innerhalb der muslimischen Welt so viel gestrichen, dass die Analysten es erklärt haben, ein weitgehend europäisches Phänomen zu sein. Salafi Aktivisten Activisten sind ein weiterer Grund für die weltweite Salafi-Bewegung, aber anders als die Salafi jihadisten, da sie Gewalt und andere von Salafi Puristen in der Lage sind, moderne politische Prozesse durchzuführen. Die Bewegung wurde oft falsch als Mainstream der Salafist-Bewegung bezeichnet. Dieser Trend, der einige Politos fordern, sieht die Politik als "ein weiteres Feld, in dem die Salafi creed angewendet werden muss", um die Gerechtigkeit zu wahren und "zu gewährleisten, dass die politische Regel auf der Grundlage der Shari'a beruht". Al-Sahwa Al-Islamiyya (Islamische Ermordung) ist beispielsweise an friedlichen politischen Reformen beteiligt. Safar Al-Hawali und Salman al-Ouda sind Vertreter dieses Trends. Da sie in den sozialen Medien aktiv sind, haben sie eine Unterstützung der Jugend erhalten. Es ist sehr einfach. Wir wollen Sharia. Logistik in der Wirtschaft, in der Politik, in der Justiz, in unseren Grenzen und in unseren Außenbeziehungen. Salafi jihadists "Salafi Jihadism" war ein Begriff, der von Gilles Kepel entworfen wurde, um jene selbsttragenden Salafi-Gruppen zu beschreiben, die Mitte der 90er Jahre ein Interesse an jihad entwickelten. Ärzte werden häufig als "Salafi jihadis" oder "Salafi jihadists" bezeichnet. Journalisten Bruce Livesey schätzt Salafi jihadists weniger als 1,0 Prozent der 1,2 Milliarden Muslime der Welt (d. h. weniger als 10 Millionen). Eine weitere Definition von Salafi jihadism, angeboten von Mohammed M. Hafez, ist eine "extreme Form von Sunni Islamismus, die Demokratie und Shia-Regel ablehnt". Hafez hat sie von einem politischen und konservativen Salafi-Professoren (wie Mohammed Nasiruddin al-Albani, Hama al Uthaymeen, Abd al-Aziz Abdullah Baaz und Abdul-Azeez Hama Abdullaah Aal ash-Shaikh) unterschieden, aber auch von der mit Salman al-Ouda oder Safar Al-Hawali verbundenen Bewegung. Jihadi Salafi Gruppen umfassen Al-Qaida, ISIS, Boko Haram und Al-Shabaab. Eine Analyse des Kaukasus, eine Salafi jihadistische Gruppe, wurde 2014 von Darion Rhodos vorgenommen. Er untersucht die strikte Einhaltung der Tawhid-Gruppe und ihre Ablehnung von Shirk, Taqlid, ijtihad und Übernahme „ah“, während er der Ansicht ist, dass jihad die einzige Möglichkeit ist, die Ursache von Hama auf der Erde zu fördern. Jedoch ist die Purist Salafis oft sehr enttäuschend für die Aktivisten und jihadisten und leugnen den islamischen Charakter des anderen. Meinung zu Gewalt In den letzten Jahren ist die Salafi-Methode mit dem jihad extremistischer Gruppen verbunden, die die Tötung unschuldiger Zivilisten befürworten. In einem 2013 in Auftrag gegebenen Bericht behauptete das Europäische Parlament, dass Wahhabi und Salafi-Gruppen, vor allem über Saudi-Arabiens, an der Unterstützung und Lieferung von Waffen an Rebellengruppen weltweit beteiligt sind. Manche Salafi-Professoren scheinen gewalttätigen Extremismus zu unterstützen. Der ägyptische Salafi buleric Mahmoud Shaaban "auf einem religiösen Fernsehkanal, der den Tod der wichtigsten Oppositionszahlen Mohammed ElBaradei – ein Friedensnobelpreis – und ehemaliger Präsidentschaftskandidat Hamdeen Sabahi fordert. Forscher Anabel Inge sagte: „Ich habe keine Beweise für die sogenannte Gehirnwäsche gefunden. Im Gegenteil, ich stellte fest, dass der Wechselprozess von Salafi weitgehend geistiger war und nicht auf sozialen oder sonstigen Belastungen basiert." Andere Salafis haben den Einsatz von Gewalt abgelehnt. Der Saudi-Arabien Muhammad al Uthaymeen betrachtete Selbstmordbomben als unrechtmäßig und der Wissenschaftler Abdul Muhsin al-Abbad schrieb eine Behandlung mit dem Titel: Laut der Auffassung, dass intellect und Religion Suizidbomben und Zerstörungen als Jihad gelten? Mohammed Nasiruddin al-Albani erklärte: „Die Geschichte wiederholt sich. Jeder behauptet, dass der Dalai Lama ihr Vorbild ist. Unsere Muslime verbrachten die erste Hälfte seiner Botschaft, die Dawah herstellte, und er begann nicht mit jihad. Manche andere islamische Gruppen, insbesondere einige Sufis, haben sich auch über Extremismus bei einigen Salafi beschwert. Es wurde festgestellt, dass der westliche Verband der Salafi-idee mit Gewalt auf Schreiben "über den Gedanken der Sicherheitsstudien" zurückzuführen ist, die im späten 20. Jahrhundert veröffentlicht wurden und die weiter bestehen. Regionale Gruppen und Bewegungen Saudi-Arabien Modern Salafists halten den 18. Jahrhundert Wissenschaftler Muhammed bin "Abd al-Wahhab" und viele seiner Studenten sind Salafis. Er begann mit einer Reformbewegung in der abgelegenen, dünn besiedelten Region Najd. Er plädierte für bewährte Praktiken wie das Schreien und den Besuch von Menschen, die weit verbreitet waren. „Abd al-Wahhab hielt diese Praxis für idolatry, Vertreter von Unreinhaltungen und unangemessenen Innovationen im Islam. Er ist auch bekannt, unter der zeitgenössischen Salafi-Bewegung als einer der sachkundigen Wissenschaftler des Islam für seine erschöpfende Einladung zu Tawhid (Monotheismus), die die erste und wichtigste Voraussetzung ist, als Muslim anzusehen. Salafi-Bewegung in Saudi-Arabien ist das Ergebnis der Reformbewegung von Mohammed Abd al-Wahhab. Man ist davon überzeugt, dass der Muthabismus eine strengere, Saudi-Arabien-Formel von Salafismus ist, die nach Mark Durie, dem zufolge Saudi-Arabiens "aktiv und sorgfältig" mit ihren umfangreichen Finanzmitteln "in Finanzierung und Förderung von Salafismus in der ganzen Welt" erklärt. Ahmad Mousssalli ist tendenziell der Ansicht, dass die Wahhabismus ein Teil von Salafismus ist, der "eine Regel, alle Wahhabis sind salafisten, aber nicht alle Buerger sind! Viele Wissenschaftler und Kritiker unterscheiden sich jedoch zwischen der alten Form von Saudi Salafismus (Termin als Wahhabismus) und dem neuen Salafismus in Saudi-Arabien. Stéphane Lacroix, ein Mit- und Dozenten an den Wissenschaften Po in Paris, bestätigte auch eine Unterscheidung zwischen den beiden: "im Gegensatz zu Wahhabismus verweist Salafismus [...] auf alle seit den 1960er Jahren zwischen den Lehren von Mohammed bin "Abd al-Wahhab" und anderen islamischen Denkschulen. Hamid Algar und Khaled Abou El Fadl glauben in den 60er und 70er Jahren, dass sich die Wahhabismus wieder als Salafismus herausstellte, in dem sie wissen konnte, dass sie nicht "die moderne muslimische Welt" als "Irakhabismus". Seine große Zahl hat nach journalist Dawood al-Shirian einen geschätzten "90% der Kosten des gesamten Glaubens" in der gesamten muslimischen Welt finanziert. Sie erstreckte sich auf junge und alte Kinder, von Kinderkrippen bis hin zu Stipendien auf hohem Niveau. "Books, Stipendien, Stipendien, Moscheen" (z.B. "mehr als 1.500 Moscheen wurden in den letzten 50 Jahren aus öffentlichen Mitteln Saudi-Arabiens gebaut").Journalisten und Wissenschaftler, die sie folgten und Satelliten Campuse rund Ägypten für Al Azhar, die älteste und einflussreichste islamische Universität, errichteten. Yahya Birt zählt die Ausgaben für "1 500 Moscheen, 210 islamische Zentren und Dutzende von muslimischen Akademien und Schulen" zu Kosten von rund 2 bis 3 Mrd. $ jährlich seit 1975. Um die Zahl ins Auge zu fassen, lag der Propagandahaushalt der Sowjetunion jährlich bei etwa 1 Mrd. Diese Ausgaben haben viel getan, um weniger strikte lokale Interpretationen des Islam nach Beobachtern wie Dawood al-Shirian und Lee Kuan Yew zu überwürzen, und haben die Saudi-Didolmetscher (einmal so genanntes Petro- Islam) als korrekte Auslegung – oder den „goldenenen Standard“ des Islam – in vielen Köpfen der Muslime gesehen. Salafis werden oft als Wahhabis bezeichnet, die sie für eine Ausnahmeperiode halten. Indischer Subkontinent (Ahl-i Hadith Movement)Ahl-i Hadith ist eine religiöse Bewegung, die in Norddien im mittleren Jahrhundert entstanden ist. Adhers von Ahl-i-Hadith betrachten den Muslim, Sunnah und hatten als alleinige Quelle religiöser Gewalt und lehnt alles ab, das in Islam nach den frühesten Zeiten eingeführt wurde. Insbesondere lehnten sie Taqlid (nach rechtlichem Präzedenzfall) ab und befürworten ijtihad (unabhängige Rechtsgrundsätze) auf der Grundlage der Schriftstücke. Die Anhänger der Bewegung rufen sich Salafi auf, während andere sie als Wahhabi bezeichnen oder sie eine Änderung der Wahhabi-Bewegung in Betracht ziehen. In den letzten Jahrzehnten hat die Bewegung ihre Präsenz in Pakistan, Bangladesch und Afghanistan erweitert. Syed Nazeer Husain aus Delhi und Siddiq Hasan Khan von Bhopal gelten als Gründer der Bewegung. Folk Islam und Sufismus, in der Regel mit den armen und erwerbstätigen Gruppen in der Region, sind Anathema für Ahl-i Hadith Überzeugungen und Praktiken. Diese Haltung gegenüber Sufismus hat die Bewegung in Konflikt mit dem Rivalen Barelvi noch mehr als den Konkurrenten von Barelvis, dem Deobandis, gebracht. Ahl-i Hadith Anhänger identifizieren mit der Zahiri Madhhab. Die Bewegung zieht sowohl Inspiration als auch finanzielle Unterstützung aus Saudi-Arabien. Jamia Salafia ist ihre größte Institution in Indien. Ägypten Salafis in Ägypten sind nicht unter einem einzigen Banner oder einer einheitlichen Führung vereint. Die wichtigsten Salafi-Trends in Ägypten sind Al-Sunna Al-Muhammadeyya Society, The Salafist Call, al-Madkhaliyya Salafism, Activist Salafism undal-Gam’eyya Al-Shar’eyya.Salafi-Wahhabi wurden in Ägypten von dem syrischen Wissenschaftler Rashid Rida eingeführt. Al-Sunna Al-Muhammadeyya Society, auch als Ansar Al-Sunna bekannt, wurde 1958 von Scheich Mohamed Hamed El-Fiqi (d) gegründet, einem Hochschulabsolvent von Al-Azhar und einem Studenten des bekannten muslimischen Reformer Muhammed Abduh. Es gilt als die wichtigste Salafi-Gruppe in Ägypten. El-Fiqis Ideen wurden von Sufismus bestätigt. Im Gegensatz zu Muhammed Abduh folgt Ansar Al-Sunna dem Tawhid, der von Ibn Taymiyah verkündet wurde. Schwere der ägyptischen Salafis sind mit Ansar al-Sunna al-Muhammadiyya verbunden. Mohammed Hamid al-Fiqqi (ein Studenten von Salafi Wissenschaftler Rashid Rida) wurde gegründet, um traditionelle Salafismus zu verteidigen, teilt die Bewegung ein warmes Verhältnis zu arabischen Wahhabi Wissenschaftlern und war eine wesentliche Voraussetzung für Salafi-Resurgence seit den siebziger Jahren. Die Bewegung schließt ihre anfänglichen Kontakte zu Rashid Rida. Al-Azhar teilt eine enge Beziehung mit Ansar al-Sunna. Die meisten frühen Führer von Ansar al-Sunna waren Azhari-Absolventen und viele der zeitgenössischen Wissenschaftler, die unter Al-Azhar untersucht wurden. Kernwissenschaftler in der Bewegung sind Rashid Rida, Mohammed Hamid al-Fiqqi, Abd al-Razzaq „Afifi, Sayyid Sabiq, Mohammed Khalil Harass usw. Salafist Call ist eine weitere einflussreiche Salafist Organisation. In den siebziger Jahren ist es das Ergebnis des Studentenaktivismus. Obwohl viele der Aktivisten der muslimischen Bruderschaft beigetreten sind, hat ein von Mohammad Ismail al-Muqaddim geleiteter Umstand, der von Salafists aus Saudi-Arabien beeinflusst wurde, zwischen 1972 und 1977 den Salafist-Anruf eingeführt. Salafist Call hat die Al-Nour Party nach der ägyptischen Revolution 2011 geschaffen. Es verfügt über eine äußerst konservative Islamistenideideideologie, die die Umsetzung strenger Sharia-Gesetze ansieht. In den Parlamentswahlen 2011–12 Ägypten erhielt der Islamist Bloc unter Leitung der Al-Nour-Partei 7,534,266 Stimmen aus insgesamt 27,065,135 Stimmen (28 %). Der Islamist Bloc erhielt 127 der 498 Parlamentssitze, die nach der Freiheits- und Justizpartei der muslimischen Bruderschaft angefochten wurden. Al-Nour Party selbst gewann 111 der 127 Sitze. Ab Januar 2013 hat sich die Partei schrittweise von der Regime von Mohamed Morsi entfernt und war Ende Juni an den groß angelegten Protesten gegen Morsi beteiligt, die ihn anschließend zu einem militärischen Staatsstreich führten, der ihn im Juli dieses Jahres vom Amt entfernt hatte. Eine Klage gegen die Partei wurde am 22. September 2014 abgewiesen, weil das Gericht es für nicht zuständig erklärt hatte. Ein Fall zur Auflösung der Partei wurde bis zum 17. Januar 2015 unterbrochen. Ein weiteres Gerichtsverfahren, das zur Auflösung der Partei erhoben wurde, wurde abgewiesen, nachdem das Gericht von Alexandria Urgent über 26 November 2014 entschieden hatte, dass es versäumt hat. Laut Ammar Ali Hassan von Al-Ahram, während Salafis und der muslimischen Bruderschaft sich auf viele Fragen einigen, wie die Notwendigkeit, die Gesellschaft zu Islamisieren und die Rechte des privaten Eigentums zu beschränken, indem sie alle Muslime gesetzlich verpflichtet haben, almen zu geben, hat der ehemalige jedoch die Flexibilität der letztgenannten in Bezug auf die Frage abgelehnt, ob Frauen und Christen Anspruch auf ein hohes Büro haben, sowie die relativ tolerante Haltung gegenüber Iran abgelehnt. Tunesien Salafismus wurde nach der Revolution 2011 als ultrakonservativ gekennzeichnet. Die Türkei ist weitgehend von der wachsenden Literatur über das Phänomen der transnationalen Salafism entfernt. Salafismus ist ein fringes Element des türkischen Islam, das sich im Rahmen der Bemühungen des Staates in den 80er Jahren entwickelt hat, um die Religion als Ergänzung zum türkischen Nationalismus zu rekalibriieren. Salafismus wurde zwar zu einem Thema der Diskussion in Medien und wissenschaftlichen Schreiben in türkischen Religionsstudien Fakultäten, einem anhaltenden Mangel an orthographischer Stabilität (variabel, Selbstye, Selefiyye, Selbstyyecilik, Selefizm) gibt einen Hinweis auf die Verweigerung seiner Relevanz für die Türkei und den Erfolg des säkularen republikanischen säkularen ismus bei der Bekung der Religion aus dem öffentlichen Diskurs. Seit den 1980er-Jahren konnten Salafi-Presisten, die in Saudi-Arabien ausgebildet sind, eine Nische durch Verlagshäuser finden, die sich bemühen, arabische Texte aus der Saudi-Arabien-Welt umzuwandeln. 1999 erkannte die türkische Generaldirektion für religiöse Angelegenheiten Diyanet, Salafismus als Sunni-Schule an. Salafist-Presisten begannen dann, in die türkische Gesellschaft einzutreten. Mit der Überschneidung der türkischen Bürger und der Justiz- und Entwicklungspartei (AKP) im syrischen Bürgerkrieg begann die öffentliche Diskussion, die Vorstellung von Salafismus als ein Phänomen, das der Türkei nicht zuwiderläuft, in Frage zu stellen. Salafismus wird im Zusammenhang mit dem Versuch des Militärregimes, die Bewegungen aufzuheben, die als Herausforderung für die säkularen säkulare Ordnung auftreten, nämlich die linken, Necmettin Erbakansismus, den kurdischen Nationalismus und Iran. Durch die Türkische – Islamische Synthese (Turk islam Sentezi) wurde der wissenschaftliche Positivismus geändert, der das Leitprinzip der Republik seit 1947 war, um den Islam als zentrales Element der türkischen Kultur zu machen. Mehr als 50 Prozent des Budgets der Religionsverwaltung (bekannt als Diyanet), der von 50.000 Mitarbeitern im Jahr 1979 auf 85.000 im Jahr 1989 erweitert wurde. Je nach engeren Bindungen zu Saudi-Arabien beteiligte sich die Türkei an einer sinnvolleren Weise in den panislamischen Institutionen unter Saudi-Arabien, und Diyanet erhielt die Finanzierung der Islamischen Weltliga, um Beamte in Europa zu entsenden, um Aktivitäten in türkischen Einwanderergemeinschaften zu entwickeln. " Ein Netz kommerzieller und kultureller Bindungen wurde mit Saudi-Unternehmen und Institutionen in Bank- und Finanzdienstleistungen, Verlagshäusern, Zeitungen, Zeitschriften und Kinderbüchern eingerichtet. Preachers, die an der Islamischen Universität Madinah studiert hatten, und wendeten die Salafi-Ernennung an, auch Verlagshäuser und Wohltätigkeitsorganisationen (dernek). vorbehaltlich der periodischen Belästigung und der Festnahme durch Sicherheitskräfte nahmen sie im Jahr 2002 deutlich mehr öffentliche Profile mit den AKP-Obersitzen im militärischen Bereich an. Die türkischen Salafis wurden auf YouTube, Twitter und Facebook aktiv und ergänzt Websites für ihre Verlagsbetriebe. Saudi-basierte Wissenschaftler wie Bin Baz, al-Al-Albani, Saleh Al-Fawzan (b. 1933) und Hama al-Uthaymeen (1925-2001) bilden den Kern ihrer Referenzen und vermeiden die zeitgenössischen ulama im Zusammenhang mit der muslimischen Bruderschaft wie Yusuf al-Qaradawi (b. 1926), einem ägyptischen Wissenschaftler mit Sitz in Katar. Türkisch ist ihre Hauptsprache der Kommunikation, aber Arabisch ist in speziellen Abschnitten auf Websites, arabischen Sprachen Salafi-Texte in ihren Buchgeschäften und der starken Nutzung der arabischen Terminologie in ihren türkischen Texten vertreten. Am besten etabliert unter ihnen ist Ablullah Yolcu, der sagte: „Produktion des türkischen Salafismus aus arabischen Texten“. Obwohl die Türkei außerhalb der Diskussion über den transnationalen Salafismus steht, scheint die Beobachtung von Meijer, dass Salafismus Erfolg haben kann, „wenn sein ruhiger Moment eine Nische finden kann oder die nationale Bewegung versäumt hat, überraschend gut mit dem türkischen Fall zu sprechen“. Frankreich In Frankreich sagen die Polizei im Jahr 2015, dass Salafismus in 90 von 2500 untersuchten Religionsgemeinschaften vertreten ist, was die Zahl im Vergleich zu fünf Jahren verdoppelt. November und Dezember 2016 brachen die Behörden in Ecquevilly, der El Islah Moschee in Villiers-sur-Marne und zwei in Seine-Saint-Denis (Clichy-sous-Bois und Stains) ein. Im Dezember 2017 wurde eine salafistische Moschee in Marseille von den Behörden geschlossen, die sich um gewalttätiges jihad kümmern. Im August 2018, nachdem der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte die Entscheidung gebilligt hat, hatten die französischen Behörden wegen seiner radikalen Botschaft, die er in Marseille vorgeworfen hat, in seinem Heimatland Algerien die Zustimmung. Deutschland Salafismus ist eine wachsende Bewegung in Deutschland, deren Ziel einer Kaliphate ist mit einer westlichen Demokratie unvereinbar. Laut der deutschen Bundesagentur für Bürgererziehung sind fast alle Islamisten Salafists, aber nicht alle Salafisten sind Terroristen. Die Agentur hat daher die Bewegung Salafist über die Maßnahmen von Salafists bewertet und den ideologischen Rahmen von Salafismus analysiert, der im Widerspruch zu den minimalen Fundamenten einer demokratischen und offenen Gesellschaft steht. Salafisten, die die Todesstrafe für Apostasy fordern, stehen im Widerspruch zur Religionsfreiheit. In der Praxis bedeutet die doppelte Ansicht zu "true communautaire" und "false" Menschen, die aus religiösen Gründen ungleich behandelt werden. Die Forderung nach einem Religionsstaat in Form eines kaliphate bedeutet, dass Salafisten die Rechtsstaatlichkeit und die Souveränität der Völkerordnung ablehnen. Die Salafistische Meinung zum Thema Geschlecht und Gesellschaft führt zu Diskriminierung und Unterkonjugation von Frauen. Schätzungen des deutschen Geheimdienstes zeigen, dass es von 3 800 Mitgliedern im Jahr 2011 auf 7 500 Mitglieder im Jahr 2015. In Deutschland werden die meisten Einstellungen zur Bewegung im Internet und auch auf den Straßen durchgeführt, eine Propaganda, die hauptsächlich junge Menschen anziehen. Es gibt zwei ideologische Lager, eine plädiert für politische Salafismus und leitet ihre Einstellungsbemühungen gegenüber Nicht-Muslims und nicht-salafistischen Muslimen ein, um Einfluss auf die Gesellschaft zu nehmen. Die andere und die Minderheitsbewegung, der jihadist Salafismus, plädiert für den Einfluss der Gewalt und fast alle identifizierten terroristischen Zellen in Deutschland aus Salafist Kreisen. Sigmar Gabriel, Vice-Chancellor von Deutschland, sagte 2015: „Wir brauchen Saudi-Arabien, um die regionalen Konflikte zu lösen, aber wir müssen gleichzeitig klar machen, dass die Zeit vor uns liegt. Wahhabi Moscheen werden weltweit von Saudi-Arabien finanziert. In Deutschland kommen viele gefährliche Islamisten aus diesen Gemeinschaften. Im November 2016 wurden landesweite Angriffe auf die Salafist echte Religionsorganisation durchgeführt. Laut dem deutschen Bundesamt für den Schutz der Verfassung in Köln stieg die Zahl der Salafisten in Deutschland von 9700 im Dezember 2016 auf 10.800 im Dezember 2017. Neben dem Anstieg wurde die Salafist-Bewegung in Deutschland zunehmend gebremst, was sie verschärft hat, um die Behörden zu überwachen. Laut dem Büro fanden die Straßenverteilungen von Quasi weniger häufig statt, was für die Behörden als Erfolg bezeichnet wurde. Radicalisation veränderte den Charakter, von der Einführung in Moscheen und interregionalen Salafist-Organisationen bis zu häufiger in kleinen Kreisen, die zunehmend im Internet gebildet wurden. Eine weitere Entwicklung war ein Anstieg der Frauenbeteiligung. Laut der FFGI an der Goethe University Frankfurt verbreitet sich die whhabistische Ideologie in Deutschland wie in anderen europäischen Ländern hauptsächlich durch eine Vielzahl informeller, persönlicher und organisatorischer Netzwerke, in denen Organisationen, die eng mit der Regierung Saudi-Arabiens assoziiert sind, wie die muslimische Weltliga (WML) und die Weltorganisation für muslimische Jugend aktiv teilnehmen. Im Februar 2017 wurde der deutsche Salafist Moscheeverband Berlin Filet-Moscheeverein von den Behörden verboten. Anis Amri, der Täter des Berliner Lkw-Angriffs 2016, wurde als Besucher bezeichnet. Im März 2017 wurde auch die deutsche Organisation der muslimischen Gemeinschaft Deutschsprachiger Islam Mecklenburg-Vorpommern verboten, nachdem die Ermittler festgestellt hatten, dass ihre Mitglieder auf Reisen in die Konfliktzone in Syrien vorbereitet waren, um den Islamischen Staat zu bekämpfen. Laut der Federal Agency for Citizen Education zeigen diese Beispiele, dass Salafist Moscheen sich nicht nur mit religiösen Angelegenheiten befassen, sondern auch schwere Verbrechen und terroristische Aktivitäten vorbereiten. China Salafismus lehnt sich von einer Reihe von Hui Muslimen in China ab, wie z.B. von Gedimu, Sufi Khafiya und Jahriyya, soweit sogar der fundamentalistische Yihewani (Ikhwan) chinesischer Sekret, der von Ma Wanfu nach Salafi inspirieren, Mabao und Ma Zhengqing verurteilt wurde, wenn sie versuchen, Salafismus als wichtigste Form des Islam einzuführen. Ma Debao hat eine Salafi-Schule eingerichtet, die die Sailaighiye (Salafi) in Lanzhou und Linxia bezeichnete. Es ist völlig getrennt von anderen muslimischen Gruppen in China. Moslem Hui vermeidet Salafis, auch wenn sie Familienmitglieder sind. Die Zahl der Salafis in China ist nicht auf der Liste der muslimischen Gruppen in China enthalten. Die Kuomintang Sufi Muslime General Ma Bufang, die die Muslime Yihewani (Ikhwan) unterstützten, betrafen die Salafis und zwangen sie. Sie waren nicht berechtigt, sich offen zu bewegen oder zu bekennen. Yihewani war säkular und chinesischer Staatsangehöriger geworden; sie betrachteten die Salafiyya als heterodox (Eigen dongo) und Menschen, die Ausländerunterricht (waidao). Nach der Macht des kommunistischen Regimes konnten Salafis wieder offen aufgehalten werden. Bosnien und Herzegowina Viele islamische religiöse Gebäude wurden während der 90er Jahre beschädigt oder zerstört, Schätzungen zufolge sind bis zu 80 % und einige werden mit Hilfe von Mitteln aus Saudi-Arabien im Austausch für die Saudi-Arabiens wiederaufgebaut, die den Ausgangspunkt des "Wahhabist" in Bosnien bildeten. Laut einer Studie aus dem Jahr 2005 nannten mehr als 3 % der gesamten muslimischen Bevölkerung von Sunni (rund 60.000 Menschen) Bosnien und Herzegowina als Wahhabist. Trotz des Wahhabismus, der zusammen mit Saudi-Arabiens Hilfe zur Wiederherstellung der Moschee und mit Golf-Beobachten kam, sind alle Aufdeckungsschwierigkeiten wie Niqab und Stiqa immer noch ein seltener Blick. Vietnam Ein Versuch, die Muslime in Vietnam zu erweitern, wurde von den Kontrollen der vietnamesischen Regierung gestoppt, aber der Verlust der Salafis unter Chams ist von Tablighi Jamaat profitieren. Schweden Vertreter der Moschee in Gävle fördern diese Variante des Islam, die in Schweden als extrem angesehen wird. Laut Forschungser Aje Carlbom an der Universität Malmö ist die Organisation, die hinter der Missionsarbeit steht, das schwedische United Dawah Center, abgekürzte SUDC. SUDC zeichnet sich durch einen Forscher der Religionsgeschichte an der Stockholmer Universität aus und verfügt über viele Verbindungen zur britischen muslimischen Abdur Raheem Green. Laut Professor Mohammed Fazlhashemi lehnen Salafisten die Rationologie und die Hassschüren aller an. Drei Organisationen der muslimischen Gemeinschaft in Malmö haben Antisemitic und Homophobic salafist Dozenten wie Salman al-Ouda gemeldet. Eines der Organisationen ist die Studentgesellschaft an der Universität Malmö. In Häsleholm verbreitet die Ljusets moské (translatiert: "mosque des Lichts" die salafi-ide Ideologie und stellt die Muslime als Postate und Traitoren in sozialen Medien dar, während die Gräueltaten des islamischen Staates nie erwähnt werden. Im Jahr 2009 wurde der Imam Abu al-Hareth in der Moschee auf sechs Jahre Haft verurteilt, weil er versucht hat, ein lokales Shia Muslim aus dem Irak zu töten und ein anderes Mitglied in Malmö Feuer zu legen. 2017 berichtete die schwedische Sicherheitspolizei, dass die Zahl der jihadisten in Schweden von rund 200 im Jahr 2010 auf Tausende gestiegen ist. Auf der Grundlage der sozialen Medienanalyse wurde 2013 ein Anstieg festgestellt. Laut Polizei in Schweden sind die Buerger der Gemeinschaften betroffen, in denen sie aktiv sind. Laut dem schwedischen Forscher Magnus Ranstorp ist der Salafismus antidemocratisch, homophobic und zielt darauf ab, Frauen zu unterbinden und damit gegen eine auf Demokratie gegründete gesellschaftliche Ordnung. Laut Anas Khalifa ist die salafi-Bewegung in fast allen wichtigen Moscheen in Schweden präsent. Katar gleich nach Saudi-Arabien halten die meisten Bürger Katars einer strengen Salafismus-Sektion, die als Wahhabismus bezeichnet wird. Die nationale Moschee von Katar ist die Imam Mohammed Abdullah Abd al-Wahhab Moschee, die nach dem Gründer von Wahhabismus benannt wurde. Katar hat auch den Bau von Moscheen finanziert, die den Muthabi Salafismus fördern. Katar hat im Gegensatz zu der strengen Praxis von Wahhabi Salafismus in Saudi-Arabien eine alternative Sichtweise von Wahhabismus bewiesen. In Katar sind Frauen gesetzlich zulässig, um zu fahren, haben Nicht-Muslims Zugang zu Schweinefleisch und Liquor über ein staatliches Vertriebszentrum, und die religiöse Polizei zwingen nicht die Unternehmen, während der Gebetszeit zu schließen. Katar beherbergt auch Zweige mehrerer amerikanischer Universitäten und eine „Kernstadt“, in der Wanderarbeitnehmer ihre Religion ausüben können. Die Annahme einer liberaleren Auslegung von Wahhabismus wird weitgehend an Katars junge Emir, Tamim bin Hamad Al Thani, gutgeschrieben. Katars tolerantere Auslegung von Wahhabismus im Vergleich zu Saudi-Arabien hat jedoch von Katari-Bürgern und Ausländern zurückgenommen. Der Ökonom berichtete, dass ein Katarisch kritisierte, dass der Staat nicht-islamische Praktiken außerhalb des öffentlichen Bereichs akzeptiert habe und beklagte, dass Katari-Bürger misshandelt seien. Katari geschlechtsspezifische Trennung ist zwar weniger streng als in Saudi-Arabien gefunden, doch die Pläne, gemeinsame Vorlesungen anzubieten, wurden nach Bedrohungen der segrediierten öffentlichen Hochschule von Boykot Katar aufgehoben. Inzwischen gab es Berichte über lokale Unzufriedenheit mit dem Verkauf von Alkohol in Katar. Katar hat auch weit verbreitet Kritik an dem Versuch gemacht, seine fundamentale religiöse Auslegung durch militärische und nichtmilitärische Kanäle zu verbreiten. Katar wurde für die Finanzierung von Rebellen Islamisten extremistischer Kämpfer in der libyschen Krise und dem syrischen Bürgerkrieg kritisiert. Katar unterstützte Verbündete von Ansar al-Sharia in Libyen, die jihadistische Gruppe vertrat die Auffassung, dass sie hinter der Ermordung ehemaliger US-Botschafter Christopher Stevens zurückgeblieben sind, während sie Waffen und Geld an die Islamist-Suar al-Sham-Gruppe in Syrien kanalisieren. Katar-basierte Wohltätigkeitsorganisationen und Online-Kampagnen wie Eidgenossenschaft und Madid Ahl al-Sham haben eine Geschichte der Finanzierung terroristischer Gruppen in Syrien. Katar hat auch wiederholt finanzielle Unterstützung für die Regierung des Gazastreifens bereitgestellt, die von der gewalttätigen Hamas-Organisation geleitet wurde, während die hochrangigen Hamas-Beamten Doha besucht haben und Katari-Staatschefs in Gaza besucht haben. Katar gab der ägyptischen Regierung während der Amtszeit von Mohamed Morsi ebenfalls rund 10 Milliarden Euro.Katars staatlich finanzierter Sender Al Jazeera hat in Abstimmung mit den außenpolitischen Zielen Katars Kritik an der selektiven Berichterstattung gemacht. Darüber hinaus haben die Berichte Katars Finanzierung des Baus von Moscheen und islamischen Zentren in Europa verurteilt, da sie versuchen, die staatliche Salafist Interpretation des Islam auszuüben. Berichte von Katar, die versuchen, den Lehrplan der U.S-Schulen zu beeinflussen und Einfluss auf Hochschulen zu erwerben, haben sich ebenfalls ausgebreitet. Die nahe gelegenen Persischen Golfstaaten Saudi-Arabiens, Bahrain und die Vereinigten Arabischen Emirate gehören zu den Ländern, die Katars Handeln verurteilt haben. Im Jahr 2014 haben die drei Persischen Golfstaaten ihre Botschafter aus Katar zurückgezogen, um sich nicht für andere Länder des Golf-Kooperationsrates (GCC) zu engagieren. Saudi-Arabien hat auch bedroht, Land- und Seegrenzen mit Katar zu blockieren. Diese Blockade kam am 5. Januar 2021 zum Ende, als die Behörden aus Saudi-Arabien und Katar aus gemeinsamen Gründen mit dem Midmanship von Kuwait kamen. Vereinigtes Königreich Laut einem Bericht von 2017 stieg die Zahl der Salafi- und der Wahhabi-Kyrien in Großbritannien von 68 im Jahr 2007 auf 110 im Jahr 2014. Laut dem Bericht leisten die mittel- und osteuropäischen Nationen finanzielle Unterstützung für Moscheen und islamische Bildungseinrichtungen, die mit der Verbreitung von Extremistmaterial verbunden sind, mit "eine illiberale, großeotierte Wahhabi Ideologie". Statistik Es wird oft aus verschiedenen Quellen berichtet, darunter der deutsche Geheimdienst (Bundesnachrichtendienst), dass Salafismus die am schnellsten wachsende Islamische Bewegung in der Welt ist. Die Salafiyya-Bewegung hat auch die populäre Akzeptanz als "respected Sunni Tradition" in der Türkei ab 1980 gewonnen, als die türkische Regierung engere Beziehungen zu Saudi-Arabien auszeichnete. Dies ebnete den Weg für die Zusammenarbeit zwischen der Salafi muslimischen Weltliga und der türkischen Diyanet, die Salafism als traditionelle Sunni-Theologische Schule anerkannt hat und so Salafi-Lehren in die türkische Gesellschaft einführten. Insgesamt kam Salafization of Islamischer religiöser Diskurs gleichzeitig mit dem Anstieg der panisistischen Bewegungen zusammen, wobei der Schwerpunkt auf dem Konzept von Tawhid liegt. Andere Nutzung Modernist Salafismus Im Gegensatz zu dem traditionellen Salafismus, der während dieses Artikels diskutiert wurde, haben Wissenschaftler und Historiker den Begriff Salafismus zur Verdichter moderner, "eine in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts als Reaktion auf die Verbreitung europäischer Ideen" und "die Wurzeln der Modernität innerhalb der muslimischen Zivilisation" verwendet. Sie sind auch als Modernist Salafis bekannt. Die Ursachen des zeitgenössischen Salafismus in der modernen "Salafi Movement" von Jamal al-Din al-Afghani und Muhammad Abduh werden von einigen angemerkt, während andere sagen, dass der islamische Modernismus nur den zeitgenössischen Salafismus beeinflusst. Jedoch wurde der frühere Begriff mit der Mehrheit abgelehnt. Laut Quintan Wiktorowicz: In den letzten Jahren gab es einige Unklarheiten, da sowohl die islamischen Modernisten als auch die zeitgenössische Salafis (erneut) auf sich als al-salafiyya verweisen, was einige Beobachter dazu führt, eine gemeinsame ideologische Linie zu schließen. Letztere salafiyya (modernisten) waren jedoch überwiegend rationalist Asharis. Gruppen wie Muslime, Jamaat-e- Islami usw. werden von Modernist Salafis inspiriert. Muslime umfassen den Begriff salafi im Abschnitt "About Us" seiner Website. Einfluss auf zeitgenössische Salafism Muthabismus und Salafismus waren in ihrer jeweiligen Zusammensetzung ganz unterschiedlich. Wahhabismus war ein pared-down Islam, der moderne Einflüsse abgelehnt hat, während Salafismus versucht hat, den Islam mit modernem Charakter zu vereinbaren. Was sie gemeinsam hatten, lehnten beide traditionelle Lehren aus dem Islam für direkte, „fundamentalistische“ Interpretationen ab. Salafismus und Wahhabismus begannen als zwei unterschiedliche Bewegungen, die Faisal von Salafi (Muslimhood) Panisismus führte zu einer Querpolierung zwischen den Lehren von Abd al-Wahhab auf Tawhid, shirk und Übernahme „ah und Salafi“ von ahadith (die Worte von Mohammed). Manche Salafis nominierte Abdullah Abd al-Wahhab als eines der Salaf (retrospective Kopplung an das Spiel von Salafismus) und die Muwah-Reidung begann mit Salafis. im weitesten Sinne Salafismus ist im weitesten Sinne ähnlich wie der nicht-denominationale Islam (NDM), im Sinne einiger seiner Beitrittskandidaten werden keine besonderen Hältungen folgen. Salafi (Nachfolge von Salaf) bedeutet jede Reformbewegung, die die Wiederbelebung des Islam fordert, indem sie auf seine Herkunft zurückgeht. In Einklang mit dem Wahhabismus fördern sie ein wissenschaftliches Verständnis der bevölkerten Texte des Islam und verweigern andere liberalere Reformistische Bewegungen wie diejenigen, die zum Beispiel von Mohammed Abduh oder von Mohammed Iqbal inspirieren. Criticismus und Unterstützung der westlichen Opposition Salafismus sind mit wissenschaftlichen, strengen und verantwortungsvollen Ansätzen des Islam in Teilen des westlichen akademischen Bereichs verbunden. westliche Beobachter und Analysten neigen oft dazu, die Bewegung mit Salafi jihadismus, einer Hybrididee, die Gewaltangriffe gegen diejenigen, die sie als Feinde des Islam (einschließlich Salafis) bezeichnet, als legitimen Ausdruck des Islam zu vernachlässigen. Beamte der deutschen Regierung haben erklärt, dass Salafismus eine starke Verbindung zum Terrorismus hat, aber klargestellt hat, dass nicht alle Salafisten Terroristen sind. Die Erklärungen der deutschen Regierungsbeamten kritisierten Salafismus wurden im April 2012 von der Deutschen Welle veröffentlicht. Laut dem deutschen politischen Wissenschaftler Thorsten Gerald Schneiders, obwohl Salafi behauptet, die islamischen Werte wieder herzustellen und die Islamische Kultur zu verteidigen, interpretieren einige Mitglieder der Bewegung sie in einer Weise, die nicht mit den islamischen Traditionen übereinstimmt und bestimmte Elemente der muslimischen Kultur wie Zeitung, Literatur, Tanz, Philosophie usw.as Werke des Teufels. Laut dem französischen politischen Wissenschaftler Olivier Roy nehmen die meisten der britischen muslimischen Einwanderer in der dritten Generation Salafismus an und einige von ihnen können von ihrem Familienerbe abbrechen, andere Konversionen als eine Witwe aus ihrem Herkunftsland, die von ihren Eltern gewählt wird. Laut Marc Sageman sind Teile der Salafi-Bewegung mit einigen terroristischen Gruppen in der ganzen Welt wie Al-Qaida verbunden. Laut anderen Analysten, Salafis sind nicht inhärent politisch. Salafis kann alle Arten unterschiedlicher Beziehungen mit dem Staat je nach Umwelt, wie die allgemeinen Bevölkerungen, zu denen sie gehören, zeigen. Sie zeigen keine nachweisbare Wirkung auf die Gewalt als monolithische Gruppe. Diejenigen Salafis, die an politischer Beteiligung oder bewaffneten Versicherten arbeiten, tun dies im Rahmen eines breiteren Rahmens politischer Projekte. Laut Roel Meijer, Western Association of Salafism mit Gewalt, geht es darum, durch die in den frühen 2000er Jahren durchgeführten Sicherheitsstudien und durch die populären Orientalistischen Darstellungen, die islamische Wiederbelebungsisten mit Gewalt während des pazifischen Zeitalters auszuschreiben. Islamische Oppositionswissenschaftler der Al-Azhar University of Kairo haben eine Arbeit religiöser Meinungen mit dem Titel Al-Radd (The Response) erarbeitet, um die Ansichten der Salafi-Bewegung zu widerlegen. Al-Radd setzt zahlreiche Salafi Aberrationen aus – im Hinblick auf das rituelle Gebet allein zielt sie auf Kritik an folgenden Salafi-Anforderungen ab: Der Anspruch, dass es verboten ist, den Namen von Gott während der geringfügigen Abwässerung [Fatwa 50] wiederzurufen Die Forderung, dass es für Männer und Frauen obligatorisch ist, die große Abwässer am Freitag [Fatwa 63] durchzuführen Die Behauptung, es sei verboten, einen Hund aus anderen Gründen als der Jagd [Fatwa 134] Es ist verboten, Alkohol für Parfums zu verwenden [Fatwa 85]. Einer der Autoren von Al-Radd, dem Professor für Recht Anas Abu Shady, erklärt, dass "sie [die Salafis] alles für alle darstellen wollen. Sie interessieren sich nicht nur in der offensichtlichen (al-zahir), obwohl der Großteil ihrer Rechtsvorschriften wieder in die Muhalla [von der hirhirī Dozent Ibn Hazm,] geht, sondern auch davon überzeugt sind, dass sie allein das versteckte (al-batin) verstehen! "Der syrische Wissenschaftler Mohamed Said Yongn Al-Bouti schrieb eine Reihe von Werken, die Salafismus einschließlich Al-La Madhhabiyya (Abandoing the Madhhabs) umkehren, ist das gefährlichste Angebot, das die Islamische Shari'a (Damascus: Dar al-Farabi 2010) und Al-Salafiyya eine Geschichte, nicht eine Schule des Denkens (Damas: Dar-Fikr, 1990). Letzteres ist vielleicht die bekannteste Refutation von Salafismus im zwanzigsten Jahrhundert. Viele akademische Rebuttals von Salafism wurden in der englischen Sprache von Khaled Abou El Fadl der UCLA School of Law, Timothy Winter of Cambridge University und G.F Haddad produziert. El Fadl argumentiert, dass Fanatische Gruppen wie Al-Qaida "die wissenschaftlichen Räumlichkeiten aus dem intoleranten Puritanismus der Wahhabi und Salafi creeds hervorbringen". Er schlägt außerdem vor, dass die extreme Unverträglichkeit und sogar die Billigung des Terrorismus in Wahhabismus und Salafismus eine Abweichung von den historischen Traditionen des Landes darstellt. El-Fadl argumentiert auch, dass die Salafi-Methode "entwickelt in die Stimulierung der apologentics" bis Mitte des 20. Jahrhunderts, eine Reaktion gegen Angst vor "render Islam mit Modernität" durch seine Führer früher im Jahrhundert. Laut der As-Sunnah Foundation of America werden die Bewegungen Salafi und Wahhabi durch eine lange Liste von Sunni-Wissenschaftern stark abgelehnt. Die Saudi-Arabien-Regierung wurde kritisiert, um das islamische Erbe von Tausenden von Jahren in Saudi-Arabien zu schädigen. Zum Beispiel gab es einige Kontroversen, dass die Expansionsprojekte der Moschee und Mecca selbst zu einem Schaden für das frühe islamische Erbe führen. Manche Salafis, die an einem Vortrag des The City Circle im Vereinigten Königreich teilgenommen haben, waren ebenso wie andere Muslime. Innovation Manche klassische Wissenschaftler (einschließlich Imam Nawawi, die von Salafis weit gelobt wird) kategorisieren Innovationen in 5 Arten, doch Salafis halten alle Innovationen für sorgsam. Dies schafft ein seltsames Paradox, wenn sie einige Innovationen nicht sofort akzeptieren und andere ablehnen. Salafis sagen, dass die Zusammenstellung des Qur'an unter Abu Bakr's kaliphate keine Innovation war, da die Bieteah in der Religion anders ist als die sprachliche Bedeutung von Bieteah, ein anderer ist nicht verboten, daher wird die andere von den orthodoxen Muslimen als obligatorische Innovation zur Erhaltung des Qur'an akzeptiert. Andererseits akzeptieren andere Salafis die Gültigkeit „guter Innovationen“. Die Salafi, die sich auf drei Arten verbirgt, wird von Kritikern gesagt, dass sie eine Innovation darstellen, die zu excommunication, Anschuldigungen von Schnecken und Gewalt gegen andere Muslime führt. Unterstützung der American ex-Salafi islamischen Wissenschaftler Yasir Qadhi, die acht wesentlichen positiven Merkmale der Salafismus- undits-Methode aufweisen: Die Salafi-Methode verleiht der Schrift große Bedeutung, die es Muslimen erlaubt, sich auf islamische Texte für Beratung und Verständnis zu berufen, im Gegensatz zu anderen Schulen, die ihre Bindungen abschrecken, um die akademische Studie der Schrift und deren Bedeutung von ihnen fortzusetzen. Förderung eines kritischen Engagements mit der modernen Kultur im Lichte von Qur'an und Sunna, im Gegensatz zu  Shaing Shaykhs. Die Salafi-Methode drückt Menschen aus "kulturellem Islam" zu einem universellen Islam über Zeit und Raum hinaus, wie es von den ersten drei Generationen (Salaf) verstanden wurde. Herstellung von überfälligen Praktiken in der Religion und Bewunderung für gewalttätige Handlungen, die streng in einem Schriftlicht vorgeschrieben sind. Förderung von Hadith Sciences und ihren Authentifizierungsstudien. Die Salafi-Bewegung führte zu einer Wiederbelebung der Hadith Sciences in der islamischen Welt, auch mit Wirkung auf andere Bewegungen. Förderung eines umfassenden Bewusstseins für den akademischen Islam. Durchschnittlich würde Salafi mehr über die akademische Disziplin und die verschiedenen Zweige wie unsul al-fiqh. Salafis verfügt über eine "umsichtlich rein theologie" des Athari creed, des frühesten dokumentierten Sunni Cartier, der die Schulen von Mutakmun (Mu'tazila, Ash'arismus und Maturidismus) vorlegt. Ausbau des islamischen Wissens und Wiederbelebung der islamischen Bibliotheken. Die Salafiyya-Bewegung führte zur Revitalisierung der islamischen Forschung und des Massendrucks verschiedener Schriftstücke, die alle islamischen Wissenschaften abdecken. Selbst die Kritiker der Salafi-Bewegung profitieren von diesem. Vermeidung der meisten Innovationen (bid'ah) und Schnecken in ihren Überzeugungen und Sympathien, Schutz von Salafis vor schweren Orten, die durch andere Bewegungen gelitten wurden. Prominent Salafis Ehsan Elahi Zaheer, verstorbener Pakistani Salafi-Vorsitzender Abd al-Aziz Abdullah Baz, verstorbener Saudi-Arabien Grand Mufti Abdullaah al-Ghudayyan, verstorbener Saudi-Arabien-Arabiens (died 2010) Abdullah el-Faisal, Jamaikaischer muslimischer Führer Abdur Raheem Green Abu Qatada, jordanischer Dr. Ali al-Tamimi, zeitgenössischer amerikanischer Islamischer Führer Anjem Choudary, 21st- Jahrhundert Salafi al-Awar, Ministerpräsident von American/Yemeni Terrorgruppe Al-Qaida in der arabischen Halbinsel (AQAP)Bilal Philips, Kanada Salafiamz Mohammad Feitham al-Had, Salafidham al-Had, British Salafidoktor al-Mira, Saudi-Arabien Abu Bakr al-Baghdadi, Vorsitzender der terroristischen Gruppe (Islamischer Staat, bekannt als ISIS, ISIL, Daesh)Osama bin Laden, Saudi-Arabien, der die Terrorgruppe Al-Qaida Rabe al-Madkhali, Saudi-Arabien und ehemaliger Leiter der Abteilung Sunnah Studies an der Islamischen Universität Madinah entwickelt und geleitet hat. Er ist mit extremistischen Versichertengruppen Umar Sulaiman Ashqar, dem verstorbenen Autor der Islamischen Jordi-Salafisir Naik, Salafiideologue in Indien Mohammad Rumman, Salafi ideologue und Educator Abdullah Yolcu, salafi preer und Erzieherin in der Türkei Ex-Salafisir Qadhi, American muslimischer Sprecher, Professor an College, Autor und Autor; auch Dean of Studies at International al-Magib Institute. Manche Gründe, warum er die Bewegung verlassen hatte, sind die Gewalt und Feindseligkeit der Bewegung gegen Nicht-Salafi-Märkte sowie nicht "intellectual anregen". Er ist der Ansicht, dass die Bewegung gewalttätig, entzündet und nicht sehr dem tatsächlichen Salaf entspricht. Er behauptet, er plädiere für "nach den Handlungen des Salaf anstelle der Salafi-Bewegung". Ahl al-Hadith Deobandi Movement International. of Salafism and Wahhabism Islam in Saudi-Arabien Islamische Grundismus islamische Schulen und Zweige der Islamischen Weltliga Petro-Islam Restaurierungismus Shirk (Kafi–Salafi-Salafi Relations Wahhabi Bewegungsreferenzen Muhammad Muhammad in Geschichte, Gedanken und Kultur: Eine Veröffentlichung des Islam von God (2 vols) C. Fitz Crown und A. Walker, Santa Barbara, ABC-CLIO, 2014ISBN 1610691776. Botobekov, Uran (2021). " Wie die zentralasiatischen Salafi-Jihadi-Gruppen die Covid-19 Pandemie nutzen: Neue Chancen und Herausforderungen.“ In Käsehage, Nina (ed. Glaubensgemeinschaften im Alter von Pandemie. Bielefeld: Transkript Verlag.pp.107–148.doi:10.14361/978383839454855-005.ISBN S. 38376-5485-1.