Das Samsung Galaxy Note 3 ist ein Android-Phablet-Smartphone, das von Samsung Electronics im Rahmen der Samsung Galaxy Note Serie produziert wird. Das Galaxy Note 3 wurde am 4. September 2013 vorgestellt, mit seiner weltweiten Veröffentlichung Anfang später im Monat. Als Nachfolger der Galaxy Note II diente die Note 3 dazu, ein leichteres, gehobeneres Design als bisherige Iterationen der Galaxy Note-Serie (mit einem Kunststoff-Leder-Hintergrund und Kunst-Metall-Lünette) zu haben und sich auf die stilus- und multitasking-orientierte Funktionalität in ihrer Software zu erweitern – das beinhaltet ein neues Navigationsrad für pen-enabled Apps, zusammen mit Pop-up-Apps und erweiterte Multi-Fenster-Funktionalität. Samsung hat 5 Millionen Einheiten des Galaxy Note 3 in seinem ersten Monat des Verkaufs verkauft und brach 10 Millionen Einheiten Umsatz in nur 2 Monaten. Spezifikationen Hardware Design Das Design von Galaxy Note 3 sollte im Vergleich zu früheren Samsung-Geräten einen gehobeneren, Premium-Look tragen. Obwohl es ein ähnlich Polycarbonat-orientiertes Design auf andere neueste Samsung-Geräte trägt, hat das Galaxy Note 3 eine faux metallische Lünette und eine hintere Abdeckung aus Kunststoff-Leder mit Kunststich. Mit einer Dicke von 8,3 mm (0,33 in,) ist es etwas dünner als das Galaxy Note II und ist etwas leichter. Der Lautsprecher wird auf der Unterseite anstelle der Rückseite platziert, während auf der Rückseite auf der Note 1, 2 und 4 platziert, im Vergleich zu der Rückseite Lautsprecher der Note 1, Note 2 und Note 4. Das Galaxy Note 3 wurde zuerst in schwarz, weiß und pink zur Verfügung gestellt. Im Dezember 2013 führte Samsung drei neue Farbschemas für ausgewählte Märkte ein; schwarz mit goldfarbenem Trimm, weiß mit rosa goldfarbenem Trimm und rot mit silberfarbenem Trimm. Anzeige Das Display des Galaxy Note 3 ist ein 5.7-Zoll 1080p Super AMOLED-Display, das 0,2 Zoll größer als das 5,5 Zoll-Display des Galaxy Note 2 ist, und eine Auflösung von der Note 2 720p-Display aktualisiert. Lagerung Das Gerät umfasst zum ersten Mal 3 GB RAM in einem Mobiltelefon und interne Speicheroptionen von 16 GB, 32 GB und 64 GB. Das Galaxy Note 3 ist auch das erste Smartphone, das Unterstützung für USB 3.0 beinhaltet, was schnellere Datenübermittlungen und -aufladungen ermöglicht, wenn es mit einem kompatiblen Port verbunden ist. Batterie Die Batteriegröße des Galaxy Note 3 beträgt 3200 mAh, das ist 200 mAh höher als sein Vorgänger. Auf der entpackten Keynote des Galaxy Note 3 hat Samsung deutliche Verbesserungen gegenüber der Batterielaufzeit des Galaxy Note 2 aufgrund erhöhter Effizienz, wie vier Stunden zusätzliche Videowiedergabezeit, behauptet. Chipsätze und Konnektivität Die in der Europäischen Union und Nordamerika des Galaxy Note 3 (N9005) verkaufte LTE-Version verwendet einen 2,3 GHz Quad-Core Snapdragon 800 Chip, während das außerhalb der genannten Regionen verkaufte GSM-Only-Modell (N9000/N9006) einen Octa-Core Exynos 5420, bestehend aus vier 1,9 GHz Cortex-A15-Kernen und vier 1,3 GHz Cortex-A7-Kern verwendet. Die Prüfung hat für beide Modelle eine ähnliche Leistung gezeigt. Galaxy Note 3 Duos (N9002) basiert auf der LTE-Variante, fügt aber einen zusätzlichen zweiten SIM-Karten-Slot hinzu. Sensoren Das Galaxy Note 3 ist mit den gemeinsamen Sensoren (Akcelerometer, Gyroskop, Digitalkompass, frontseitigem Näherungssensor und Barometersensor) ausgestattet. Darüber hinaus verfügt er über einen Sensor für die Lufthandgesten (Quick view, Air jump, Air browse and Air call-accept) und einen Hallensensor zur Erkennung des Verschlusses des S-View Cover Zubehörs. Als einziges Samsung Flaggschiff-Handy neben dem Galaxy S4 ist es mit Thermometer- und Hygrometersensoren ausgestattet, die hauptsächlich von der Samsung S Health App und einigen Drittanbieter-Wetterstationssoftware verwendet werden. Zum Erkennen des Schwimmfingers für die Air View-Funktionalität ist das Galaxy Note 3 mit einer zusätzlichen selbstkapazitiven Touchscreen-Schicht ausgestattet. Kamera Das Galaxy Note 3 ist mit einer 13-Megapixel (4128×3096) Rückfahrkamera ausgestattet, die Videoaufnahmen in 4K (2160p) Auflösung bei 30 Bildern pro Sekunde (ca. 5 Minuten pro Video) und 1080p bei 60 Bildern pro Sekunde filmen kann. Hinweis:- Nur die Snapdragon Variante der Galaxie Note 3 kann in 4K aufnehmen. Die exynos Variante wird nur 1080p Video aufnehmen. Langlauf-Videoaufnahmen werden bei 720p bei 120 Bildern pro Sekunde, aber ohne Audiospur aufgezeichnet. Wie das Galaxy S4, das vor einem halben Jahr veröffentlicht wurde, nutzt die Rückkamera des Note 3 den Sony Exmor RS IMX135 Bildsensor. Die Kamera-Software und Benutzeroberfläche ist sehr ähnlich wie die der S4 auch. Die Note 3 ist jedoch das erste Samsung Handy und eines der ersten Mobiltelefone, um 2160p Videoaufnahme zu unterstützen, 1080p bei 60 Frames pro Sekunde (im Vergleich zu 30 fps) und 720p bei 120 Frames pro Sekunde.Die Frontkamera hat eine Blende von f/2.4 und verwendet den gleichen Bildsensor wie das Galaxy S4, ein Samsung CMOS S5K6B2, und erfasst ähnlich sowohl Fotos und Videos bei 1080p (2.1 Megapixel;) letztere bei 30 Bildern pro Sekunde. S-PenAs mit anderen Galaxy Note-Serie-Geräten, das Galaxy Note 3 Schiffe mit einem S Pen-Stylus, die aktualisiert wurde, um eine symmetrischere Form zu verwenden. Wie beim Vorgänger kann der WACOM-Digitalisator zwischen 1024 Druckempfindlichkeitsstufen unterscheiden. Entfernen des Tasters aus seinem Fach oder Drücken seiner Taste während der Hovering über das Display aktiviert das neue "Air Command"-Pie-Menü, das Shortcuts zu pen-orientierten Funktionen wie Action Memos (auf Bildschirm Sticky-Notizen, die Handschrifterkennung verwenden, um ihre Inhalte zu erkennen und liefern relevante Aktionen, wie die Suche nach Adressen auf Google Maps und die Wahl Telefonnummern,) Die Multi-Fenster-Funktionalität wurde auch mit erweiterter App-Unterstützung aktualisiert, die Fähigkeit, mehrere Instanzen einer einzelnen App auszuführen, und die Fähigkeit, Inhalte zwischen Apps zu ziehen und zu fallen. Das Gerät auch Schiffe mit einer Nachrichten-Aggregor-App, die als My Magazine bekannt ist, zugänglich, indem es von unten auf dem Bildschirm nach oben, und eine aktualisierte Version von S Note. Das Galaxy Note 3 ist das erste Mobiltelefon mit der Möglichkeit, eine unterstützte Reihe von Anwendungen in schwimmende Pop-up-Fenster zu öffnen. Standardmäßig ist die Funktion jedoch nur über das sogenannte Air Command Menü, das mit der Schaltfläche auf dem Taster geöffnet wird, zugänglich. Das Stylus ermöglicht den Zugriff auf Samsung Air View, die eine Vorschau von Inhalten zeigt, wenn über ihm gehovered, einschließlich Alben in Samsungs ausgeschlossener Galerie-Software, SMS-Nachrichten, Schnellwahl-Kontaktinformationen, Textfelder wie eine Browser-URL-Bar und eine Vorschau-Blase von der Suchleiste des Samsung-Video-Players (wie auch von den Desktop-Websites von YouTube und Dailymotion bekannt). Der S Pen kann auch zum Scrollen verwendet werden, indem er es an den oberen oder unteren Rand des Bildschirms hebt, und das Hovering über Ordner auf dem Home-Bildschirm erweitert die Icons. Das Galaxy Note 3 ist das einzige Handy in der Samsung Galaxy Note Serie, um Air View mit dem Taster und den schwimmenden Fingern zu unterstützen. S-View Cover Das S-View Cover Zubehör ist ein horizontales Flip-Fall mit einem Vorschaufenster, durch das die Android-Statusleiste (mit Batterie- und Signalanzeigen, und Benachrichtigungssymbolen) eine Uhr und die Anzahl der ungelesenen Nachrichten und verpassten Anrufe gesehen werden kann. Es gibt auch Schnittstellen für die Beantwortung eingehender Anrufe und Schnauze oder Stoppen einer Klingelalarmuhr, Musikwiedergabesteuerungen, Titel und Künstlername, Album Cover und Playlist-Browser; die Fähigkeit, Action Memos (digitale Post-it-Noten,) Wetterinformationen, S Health Schrittzähler (wenn aktiviert,) und eine grundlegende Fotokamera-Schnittstelle mit der Möglichkeit, neue Fotos zu durchsuchen. Die Größe des Vorschaufensters hat sich im Vergleich zu ihm auf dem Galaxy S4 verdoppelt, das früheste Samsung-Gerät, um ein solches Zubehör zu bieten. Funktionen, die oben aufgeführt sind, da die Musikwiedergabesteuerungen hinzugefügt wurden. Das Zubehör ist angebracht, die standardmäßige hintere Abdeckung zu ersetzen, anstatt sie zu überdecken, und wird durch Stifte an seiner Innenseite anstelle eines Hallsensors am Galaxy S4 erfasst. Software General Das Galaxy Note 3 kommt mit Android 4.3 "Jelly Bean" und Samsungs proprietäre TouchWiz NatureUX 2.5 Benutzeroberfläche und Software. Zusätzliche pen-orientierte Funktionen wurden der Software Note 3 hinzugefügt. Das Galaxy Note 3 vererbt die Interaktionsfunktionalität des Galaxy S4, wie Air View, Air Gestures, Samsung SmartScreen und On-Screen-Bewegungsgesten. Die Samsung Group Die auf dem Galaxy S4 eingeführte Play-Software wurde durch die Möglichkeit erweitert, Video über bis zu vier Galaxy Note 3 Einheiten zu spielen, die eine größere Bildschirmoberfläche zusammen bilden. Durch die große Bildschirmgröße des Gerätes wurde ein neues Feature hinzugefügt, das eine kleinere Bildschirmgröße für den Einhandbetrieb simuliert. Eine FTP-Client-Funktion wurde dem ausgeschlossenen Dateimanager "Meine Dateien" hinzugefügt und eine Suchfunktion wurde den Systemeinstellungen hinzugefügt. Android 4.4.2 KitKat Update Am 13. Januar 2014 wurde ein Update auf Android 4.4.2 KitKat erstmals über Samsung Kies in Polen für LTE-Modelle zur Verfügung gestellt. Das Update fügt Benutzeroberflächen-Tweaks wie eine Kamerakurzierung an der Ecke des Schlossbildschirms, Optionen für die Einstellung von Standard-Start- und Textnachrichten-Anwendungen, Unterstützung für den Druck und ein neues Standorteinstellungsmenü für die Verfolgung und Steuerung der Verwendung von Standortverfolgung durch Apps hinzu.4.4 macht aus Sicherheitsgründen auch deutliche Änderungen der Handhabung des sekundären Speichers auf dem Gerät; der Zugriff der Anwendungen auf die SD-Karte ist nun nur auf bestimmte, app-spezifische Verzeichnisse beschränkt, während der vollständige Zugriff auf interne Primärspeicher noch erlaubt ist. Obwohl dieses Verhalten standardmäßig seit Android 3.0 Honeycomb existiert hat, haben OEMs wie Samsung zuvor ihre Distributionen von Android geändert, um das vorherige Verhalten zu behalten, so dass Anwendungen unbegrenzten Zugriff auf SD-Karteninhalte haben. Das Update vererbte Funktionalität vom Galaxy S5, einschließlich Spherical Panorama und Virtual Tour in der Kamera-Software, Download Booster und Samsung Kids Mode. Android 5.0 Lollipop Update Samsung begann ein Update auf Android 5.0 Lollipop im Januar 2015. Ändert sichtbar die Benutzeroberfläche, ersetzt TouchWiz Nature UX 2.5 durch 4.0 Release Samsung zuerst die Enthüllung des Galaxy Note 3 durch seine Ankündigung einer Samsung Heavy Packed Veranstaltung am 4. September 2013 auf der IFA Berlin, die die Markierung "Bemerken Sie das Datum" enthielt. Das internationale Galaxy Note 3 wurde am 25. September 2013 in über 140 Ländern veröffentlicht, während seine US- und japanischen Releases im Oktober 2013 veröffentlicht wurden. Alle Galaxy Note 3s enthalten auch ein kostenloses Einjahres-Abonnement von Evernote Premium. Die amerikanischen, europäischen und indischen Modelle des Galaxy Note 3 implementieren ein regionales Lockout-System in bestimmten Regionen; erfordern, dass die SIM-Karte auf einem europäischen und nordamerikanischen Modell von einem Träger in dieser Region verwendet werden. Während ein Samsung-Sprecher behauptete, dass das Schloss entfernt würde, wenn eine gültige SIM-Karte verwendet wird, wurde es von den Benutzern berichtet, dass dies nicht der Fall war. Obwohl ein XDA Entwickler-Benutzer ein Tool entwickelt, um die Träger-Schwarzliste zu löschen, die das System verwendet, es erfordert, dass das Telefon verwurzelt werden. Ein Sprecher behauptete, dass das System in erster Linie dazu bestimmt sei, ein graues Markt-Reselling zu verhindern, obwohl einige Kritiker vermuteten, dass Fluggesellschaften Samsung aufgefordert haben, die Funktion zu implementieren, um die Benutzer zu roam während der Reise zu zwingen, indem sie verhindern, dass sie eine lokale SIM-Karte verwenden. Samsung sagte auch, dass es eine ähnliche Politik auf Galaxy S III, Note II, S4 und S4 Mini-Modelle, die nach Juli 2013 hergestellt. Die Modelle der Anmerkung 3 sind: SM-N900 (GSM,) N9000 (3G,) SM-N9005 (4G/LTE,) N9002 (LTE dual-SIM),SM-N9006(China/WCDMA),SM-N900A(USA AT&T,) SM-N900T (USA T-Mobile,) SM-N900P(USA Sprint,) SM-N900V Die Verge lobte die inkrementellen Verbesserungen an der Hardware und Software des Galaxy Note 3 und erwägte, dass es der "beste Versuch des Unternehmens ist, die Eingabe von Berührungen auf einem mobilen Gerät noch optional zu machen". Sein Gesamtdesign wurde als "kohäsiv und gut durchdacht" angesehen, obwohl Samsungs anhaltende Verwendung von Kunststoff, und auch subtile Veränderungen wie ein symmetrisch geformter Stylus wurden bemerkt. Allerdings wurde die My Magazine App für ein "aufgestapeltes" Gimmick gepflückt. TechRadar betrachtete das Galaxy Note 3 als eine Evolution im Vergleich zu seinem Vorgänger (einschließlich seiner schnelleren Hardware und größerem Bildschirm), aber kritisierte das Design des Geräts, nicht als "slick and premium" im realen Leben zu sehen, wie es während des Werbevideos tat. Einige Note 3s hatten Probleme mit der Qualitätskontrolle. Nach der Verwendung es für eine kurze Zeit, einige Benutzer fanden, dass die Home-Taste auf dem Telefon war “Loose und begann zu verschieben”. Einige Bilder, die von den betroffenen Benutzern hochgeladen wurden, zeigen, dass sich die Home-Taste nach nur 3 Stunden nach oben, unten, links oder rechts verschieben würde. In einer Umfrage von Android Police, gab es 2017 Note 3 Benutzer beschweren, dass ihre Home-Taste betroffen war, aber nur 1150 Benutzer nicht auf dieses Problem. Siehe auch Vergleich von Smartphones Noten == Referenzen ==