Batteriekäfige sind ein Gehäusesystem, das für verschiedene Tierproduktionsmethoden verwendet wird, aber vor allem für Ei-Lagern. Der Name ergibt sich aus der Anordnung von Reihen und Spalten gleicher Käfige, die in einer Einheit miteinander verbunden sind, wie in einer Artilleriebatterie. Obwohl der Begriff in der Regel auf Geflügelzucht angewendet wird, werden ähnliche Käfigsysteme für andere Tiere verwendet. Batteriekäfige haben Kontroversen zwischen Befürwortern für Tierschutz und Industrieproduzenten erzeugt. Batteriekäfige in der Praxis Batteriekäfige sind die überwiegende Form des Gehäuses für Legehennen weltweit. Sie reduzieren Aggression und Kannibalismus unter Hühnern, sind aber unfruchtbar, beschränken Bewegung, verhindern viele natürliche Verhaltensweisen und erhöhen die Osteoporoseraten. Ab 2014 wurden in Batteriekäfigen etwa 95% der Eier in den USA produziert. Im Vereinigten Königreich zeigen die Statistiken des Ministeriums für Umwelt, Ernährung und ländliche Angelegenheiten (Defra) an, dass 50 % der im Vereinigten Königreich im Laufe des Jahres 2010 produzierten Eier von Käfigen (45% von freier Reichweite, 5% von Scheunen) stammen. Das EU-Käfigverbot Die Richtlinie 1999/74/EG des Europäischen Parlaments und des Rates des Europäischen Parlaments und des Rates hat ab Januar 2012 konventionelle Batteriekäfige in der EU aus Wohlfahrtsgründen verboten. Dies hat zu einer deutlichen Abnahme der Zahl der Eier aus Batteriekäfigen in der EU geführt. Das Verbot des Batteriekäfigs 2012 wurde als Versiegelung eines Endes für gekämmte Hühner in ganz Europa veröffentlicht, aber es hat eine weit verbreitete Missverständnisse geschaffen, dass alle Legehennen in Großbritannien jetzt entweder freie Reichweite oder Scheune Vögel sind. Das ist nicht der Fall; obwohl Batteriekäfige illegal sind, haben die Bauern das Verbot durch die Bereitstellung etwas größerer Käfige mit Anreicherung wie Perches geschädigt. Die Hennen unter diesen Bedingungen werden jetzt als "Ex-Cage Kolonie hens" bezeichnet. Andere Beispiele für Käfige Batteriekäfige auch für Nerz, Kaninchen, Chinchilla und Fuchs in der Pelzzucht, und vor kurzem für die asiatische Palme Civet für kopi luwak Produktion von Kaffee verwendet. Geschichte Eine frühe Referenz auf Batteriekäfige erscheint in Milton Arndts 1931 Buch, Battery Brooding, wo er berichtet, dass seine Käfig Herde gesünder und hatte eine höhere Eiproduktion als seine konventionelle Herde. Zu diesem frühen Zeitpunkt hatten Batteriekäfige bereits den abgeschrägten Boden, der es erlaubte, Eier auf die Vorderseite des Käfigs zu rollen, wo sie leicht vom Landwirt und aus der Reichweite der Hühner gesammelt wurden. Arndt erwähnt auch die Verwendung von Förderbändern unter den Käfigen, um die Gülle zu entfernen, die eine bessere Luftkontrollqualität bietet und die Fliegezucht reduziert. Ursprüngliche Batteriekäfige erweiterten die Technologie, die in Batteriebrüdern verwendet wurde, die Käfige mit einem Drahtnetzboden und integralen Heizelementen für Brutküken waren. Der Drahtboden erlaubte es der Gülle durchzugehen, sie aus der Umgebung der Küken zu entfernen und das Risiko von Gülleerkrankungen zu reduzieren. Frühe Batteriekäfige wurden oft für die Auswahl von Hühnern auf der Grundlage der Leistung verwendet, da es einfach zu verfolgen ist, wie viele Eier jeder Henne legt, wenn nur eine Henne in einen Käfig gelegt wird. Später wurde dies mit künstlicher Insemination kombiniert, wodurch eine Technik gegeben wurde, bei der jedes Ei der Elternteil bekannt ist. Diese Methode wird heute noch verwendet. Frühe Berichte von Arndt über Batteriekäfige waren begeistert. Arndt berichtete: Diese Form der Batterie kommt in den weit verbreiteten Gebrauch im ganzen Land und löst offenbar eine Reihe von Problemen mit Legehennen in der regelmäßigen Verlegehaus auf dem Boden. In der ersten Ausgabe dieses Buches sprach ich von meiner experimentellen Arbeit mit 220 Pullets, die für ein Jahr in einzelnen Käfigen gehalten wurden. Am Ende dieses Jahres wurde festgestellt, dass die in den Batterien eingeflossenen Vögel die gleiche Größe in den regulären Häusern erheblich verlagerten. Die Vögel verbrauchen weniger Futter als die auf dem Boden, und dies zusammen mit der erhöhten Produktion machte sie profitabler als die gleiche Anzahl von Pullets im Verlegehaus. Eine Reihe von fortschrittlichen Geflügelmännern aus allen Vereinigten Staaten und einigen auswärtigen Ländern kooperierten mit mir bei der Durchführung von experimentellen Arbeiten mit dieser Art von Batterie und jeder von ihnen war sehr zufrieden mit den erzielten Ergebnissen. In der Tat haben eine Reihe von ihnen seitdem ihre gesamte Lege-Flocks in einzelne Henne-Batterien platziert. 1967 reichte Samuel Duff ein Patent für "Batteriekäfige" im Patent US3465722 ein. Die Verwendung von Legebatterien stieg allmählich an und wurde die dominante Methode etwas vor der Integration der Eierindustrie in den 1960er Jahren. Die Praxis der Batteriekäfige wurde in Ruth Harrisons Wahrzeichenbuch Animal Machines kritisiert, veröffentlicht 1964. 1990 berichteten North und Bell, dass 75 % aller kommerziellen Schichten der Welt und 95 % in den Vereinigten Staaten in Käfigen gehalten wurden. Durch alle Konten ist eine Käfigschichtanlage teurer als Hochdichte Bodenbeschränkung zu bauen, kann aber billiger zu bedienen sein, wenn sie die Arbeit minimiert. North und Bell berichten die folgenden wirtschaftlichen Vorteile für die Verlegung von Käfigen: Es ist einfacher für die Pullets zu sorgen; keine Vögel sind unter Fuß. Bodeneier werden eliminiert. Eier sind sauberer. Culling wird beschleunigt. In den meisten Fällen wird weniger Futter benötigt, um ein Dutzend Eier zu produzieren. Broodiness wird eliminiert. Mehr Pullets können in einem bestimmten Wohnraum untergebracht werden. Interne Parasiten werden eliminiert. Die Arbeitsanforderungen sind in der Regel deutlich reduziert. Sie zitieren auch Nachteile für Käfige: Die Handhabung der Gülle kann ein Problem sein. Im Allgemeinen werden Fliegen zu einem größeren Ärger. Die Investitionen pro Pullet können höher sein als bei den Bodenbearbeitungen. Es gibt einen etwas höheren Prozentsatz der Blutflecken in den Eiern. Die Knochen sind fragiler und Prozessoren oft Rabatt auf den Fowl Preis. Die Nachteile 1 und 2 können durch Gülleförderer eliminiert werden, einige Industriesysteme weisen aber keine Gülleförderer auf. Die Gesetzgebungsbemühungen werden unternommen, um Batteriekäfige in Ländern der Welt zu verbieten, darunter Bhutan, Indien, Brasilien, Costa Rica und Mexiko. Australien Versuche, das Gesetz zu ändern, waren Gegenstand der Befriedigung; RSPCA Australia hat sich offiziell darum bemüht, sowohl Batteriekäfige als auch eingerichtete Käfige abzuschaffen und den Verkauf von Käfigeiern zu verbieten, die seit der Überarbeitung des Poultry-Codes 2001. Der "Code of Practice" von 2009 erlaubt die Verwendung von Batteriekäfigen. Eine schriftliche Verpflichtung der Bundesregierung, die Praxis zu überprüfen, wurde im Jahr 2010 geplant; es gab keine weitere Mitteilung. Im Jahr 2013 plante die Staatsregierung von Tasmania, Batteriekäfige und Budgetierung für die finanzielle Entschädigung für betroffene Bauern auszuschalten, aber dies wurde nach der Wahl 2014 abgeschafft. Die Australian Capital Territory verboten Batterie Käfige Anfang 2014. Die Grünen haben sich verpflichtet, sie auch Ende 2014 in Victoria gesetzlich zu verbieten. Im Jahr 2019 gründete und leitete das Mitglied des New South Wales Legislative Council Emma Hurst eine parlamentarische Untersuchung des NSW über die Verwendung von Batteriekästen für Hens in der Eierproduktionsindustrie. Die Untersuchung empfahl, dass alle Lebensmittel, die Eier von Käfighennen enthalten, für die Verbraucher eindeutig gekennzeichnet werden sollten, und eine Phase des Ausstiegs der Batteriekäfighenzucht in NSW. Bhutan Bhutan verbietete Batteriekäfige im Jahr 2012. Kanada Im Februar 2016 lebten in Batteriekäfigen 90 % der Eihennen in Kanada. In diesem Monat führten die Verhandlungen zwischen Eierbauern, Tierfarmen und der Regierung zu einem Moratorium für den Bau neuer Batteriekäfige ab dem 1. April 2017 und einem allmählichen 15-jährigen Ausstieg von Batteriekäfigen in Richtung bereicherter Käfig- oder Käfig-freie Systeme bis 2036. Aktive Gruppe Mercy for Animals freute sich mit dem angekündigten Phaseout, nannte aber den Zeitplan "simply outrageous" und argumentierte, dass mehr Dringlichkeit erforderlich war; einige Lebensmittelfirmen wie Cara Foods, Tim Hortons, Burger King, McDonald's, Wendy's, Starbucks und Subway kündigte an, dass sie nicht-Käfig-freie Eier viel früher als 2036 auslösen würden. Europäische UnionIm Jahr 1999 hat die Richtlinie 1999/74/EG des Europäischen Parlaments und des Rates den konventionellen Batteriekäfig in der EU nach einer 12-jährigen Phase verboten. In ihrem Bericht von 1996 verurteilte der Wissenschaftliche Veterinärausschuss der Europäischen Kommission (SVC) den Batteriekäfig und schloss ab: "Es ist klar, dass der Batteriekäfig aufgrund seiner geringen Größe und seiner Unfruchtbarkeit erhebliche Nachteile für das Wohl der Henne hat." Mit der EU-Richtlinie können bereicherte oder eingerichtete Käfige verwendet werden. Unter der Richtlinie müssen bereicherte Käfige mindestens 45 cm hoch sein und jeder Henne mindestens 750 cm2 Platz zur Verfügung stellen; 600 cm2 davon muss "verwendbare Fläche" sein – die andere 150 cm2 ist für eine Nestbox. Der Käfig muss auch Wurf-, Schlag- und "Klauen-Pfeilvorrichtungen" enthalten. Einige Tierschutzorganisationen, wie z.B. Mitgefühl in World Farming, haben diesen Schritt kritisiert und fordern, dass bereicherte Käfige verboten werden, da sie glauben, dass sie im Vergleich zu herkömmlichen Batteriekäfigen keine nennenswerten oder lohnenswerte Sozialleistungen bieten. Deutschland verbietete ab 2007 konventionelle Batteriekäfige, fünf Jahre früher als in der EU-Richtlinie vorgeschrieben, und verbietete ab 2012 bereicherte Käfige. Mahi Klosterhalfen der Albert Schweitzer Stiftung ist maßgeblich an einer strategischen Kampagne gegen Batteriekäfige in Deutschland beteiligt. Indien Im Jahr 2013 kam der Animal Welfare Board of India zu dem Schluss, dass Batteriekäfige gegen § 11 Abs. 1 Abs. 1 lit. e der Verhütung der Grausamkeit gegen das Tiergesetz von 1960 verstießen und berät alle staatlichen Regierungen, dass Batteriekäfige nicht verwendet werden sollten und bestehende bis 2017 ausgeweitet werden sollten. Diese Interpretation wurde von mehreren Staaten gefolgt und bestätigt von mehreren Gerichten wie dem Punjab und Haryana High Court (März 2014) und dem Delhi High Court. Dennoch wurden einige Batteriekäfige gefunden, die nach dem 1. Januar 2017 illegal weiter operieren. Neuseeland Am 7. Dezember 2012 hat die neuseeländische Regierung im Rahmen eines neuen Wohlfahrtscodes für die Geflügelindustrie ein Verbot des Baus neuer Batteriekäfige eingeführt und bis 2022 eine 10-jährige Ausstieg aller Batteriekäfige im Land eingeleitet. Als Zwischenziel sollen bis 2018 45 % der Batteriekäfige entfernt werden. Norwegen Im April 2010 beschloss die norwegische Lebensmittelkette Rema 1000, bis zum Jahr 2012 den Verkauf von Eiern aus Batterie- und möblierten Käfighennen zu stoppen, um mit dem geplanten EU-weiten Verbot von Batteriekäfigen zusammenzuarbeiten. Das norwegische Recht befolgte die EU-Gesetzgebung und am 1. Januar 2012 untersagten auch Batteriekäfige (bekannt als Tradisjonelle bur oder "traditionelle Käfige" auf Norwegisch), die eingerichtete Käfige (bekannt als Miljøbur oder "Umweltkäfige" auf Norwegisch) die Mindestvorschriften. Mehrere weitere Industriegruppen haben sich entschlossen, bis 2024 freiwillig eingerichtete Käfige auszulösen, wie NorgesGruppen bis 2019 und Nortura, während im April 2017 die Grüne Partei vorgeschlagen hat, möblierte Käfige im ganzen Land bis 2025 zu verbieten. Die Schweiz hat ab dem 1. Januar 1992 Batteriekäfige verboten; es war das erste Land, ein solches Verbot aufzuerlegen. United StatesAs of March 2020, California, Massachusetts, Washington, Michigan, Ohio und Rhode Island hatten Gesetze verabschiedet, die die Verwendung von Batteriekäfigen verboten, und die ehemaligen drei verbieteten zusätzlich den Verkauf von Eiern in Batteriekäfigen produziert. Michigans Verbot von Batteriekäfigen und der Verkauf von nicht-kagefreien Eiern in dem im November 2019 angenommenen Staat wird Ende 2024 in Kraft treten. Der Übergang von California Proposition 2 (2008) zielte zum Teil darauf ab, die mit Batteriekäfigen verbundenen Probleme zu reduzieren oder zu beseitigen, indem der Standard für den Raum relativ zur freien Bewegung und Flügelspanne gesetzt wird, anstatt Käfiggröße. Batteriekäfige sind auch in Michigan wegen HB 5127, die im Jahr 2009 bestanden wurde, illegal, die beauftragt, dass bestimmte Nutztiere genügend Platz haben, um aufzustehen, zu liegen, sich umzudrehen und ihre Gliedmaßen zu erweitern, anstatt in winzigen Käfigen beschränkt zu werden. In Ohio gibt es ab Juni 2010 ein Moratorium für den Bau neuer Batteriekäfige. Oregon SB 805 verbannte auch Batteriekäfige und stellte einen Übergang zu bereicherten Kolonienkäfigen dar, die den Raum pro Ei-Lager Henne verdoppeln. Dieses Gesetz diente als Modell für eine nationale Vereinbarung zwischen der Humane Society der Vereinigten Staaten und den Vereinigten Eierproduzenten. Wohlfahrtsfragen Es gibt einige Wohlfahrtsbedenken in Bezug auf das Batteriekäfig-System von Gehäuse und Gerüst. Diese werden im folgenden in der ungefähren chronologischen Reihenfolge dargestellt, die sie die Henne beeinflussen würden. Küken Aufgrund der modernen selektiven Zucht unterscheiden sich Legehennenstämme von denen der Fleischproduktion. Männliche Vögel der Legestränge legen keine Eier und sind für die Fleischproduktion ungeeignet, daher werden sie bald nach dem Sex, oft am Tag des Schlüpfens kuliert. Methoden der Kultivierung sind die zervikale Dislokation, die Asphyxiation durch Kohlendioxid und die Mazeration mit einem Hochgeschwindigkeitsschleifer. Tierrechtsgruppen haben Videos von lebenden Küken verwendet, die als Beweis für Grausamkeit in der Eierproduktionsindustrie in Makler gebracht werden. Maceration, zusammen mit zervikaler Dislokation und Asphyxiation durch Kohlendioxid, gelten als akzeptable Methoden der Euthanasie durch die American Veterinary Medical Association. Verbraucher können auch nur durch den Tod von Tieren entsetzt werden, die nicht später gegessen werden. Beak-Trimmen Um die schädlichen Auswirkungen von Feder-Pecking, Kannibalismus und Entlüftungs-Pecking zu reduzieren, werden die meisten Küken schließlich in Batteriekäfige gehen beak-trimmt. Dies wird oft am ersten Tag nach dem Schlüpfen, gleichzeitig mit Sex und Erhalt von Impfungen durchgeführt. Beak-Trimmen ist ein Verfahren, das von vielen Wissenschaftlern betrachtet wird, akute Schmerzen und Schmerzen mit möglichen chronischen Schmerzen zu verursachen; es wird an Küken für alle Arten von Gehäusesystemen praktiziert, nicht nur Batteriekäfige. Käfiggröße Bei etwa 16 Wochen werden in Käfige Pullets (wenn noch nicht begonnen haben zu legen) platziert. In Ländern mit einschlägigen Rechtsvorschriften reicht der Bodenraum für Batteriekäfige von 300 cm2 pro Vogel nach oben. Die EU-Standards im Jahr 2003 forderten mindestens 550 cm2 pro Henne. In den USA beträgt die aktuelle Empfehlung der Vereinigten Eierproduzenten 67 bis 86 in2 (430 bis 560 cm2) pro Vogel. Der Raum, der jeder Henne in einem Batteriekäfig zur Verfügung steht, ist oft weniger als die Größe eines Blattes von A4 Papier (624 cm2.) beschrieben. Andere haben kommentiert, dass ein typischer Käfig um die Größe einer Regalschrankschublade und hält acht bis 10 Henne. Verhaltensuntersuchungen ergaben, dass beim Drehen die Hennen 540 bis 1006 cm2, beim Spannen der Flügel 653 bis 1118 cm2, beim Flügelklappen 860 bis 1980 cm2, beim Federruffeln 676 bis 1604 cm2, beim Vorspannen von 814 bis 1240 cm2, und beim Bodenkratzen 540 bis 1005 cm2 verwendet wurden. Eine Raumzugabe von 550 cm2 würde verhindern, dass Hühner in Batteriekäfigen diese Verhaltensweisen ausführen, ohne eine andere Henne zu berühren. Tierschutz-Wissenschaftler sind wegen dieser Raumeinschränkungen für Batteriekäfige kritisch gewesen, und es ist weithin davon auszugehen, dass Hennen Langeweile und Frustration leiden, wenn sie diese Verhaltensweisen nicht ausführen können. Die räumliche Beschränkung kann zu einer Vielzahl von anormalen Verhaltensweisen führen, von denen einige für die Henne oder ihre Käfigmate schädigen. Leichte Manipulation Um die schädlichen Auswirkungen von Feder-, Kannibalismus und Entlüftungs-Pecking zu reduzieren, werden Hennen in Batteriekäfigen (und anderen Gehäusesystemen) oft bei niedrigen Lichtintensitäten (z.B. weniger als 10 Lux) gehalten. Niedrige Lichtintensitäten können mit Wohlfahrtskosten für die Hühner verbunden werden, da sie in hell beleuchteten Umgebungen essen und hell beleuchtete Bereiche für aktives Verhalten bevorzugen, aber für inaktives Verhalten (weniger als 10 Lux) dimieren. Das Dimmen der Lichter kann auch Probleme verursachen, wenn die Intensität dann schlagartig vorübergehend erhöht wird, um die Hennen zu inspizieren; dies ist als Risikofaktor für erhöhte Feder-Pecking verbunden und die Vögel können Angst werden, was zu Panik-artigen (Hyster) Reaktionen führt, die das Verletzungsrisiko erhöhen können. In Innenräumen, Hühner in Batteriekäfigen sehen nicht Sonnenlicht. Während es keine wissenschaftlichen Beweise dafür gibt, dass es sich um ein Wohlfahrtsproblem handelt, weisen einige Tierschützer darauf hin, dass es ein Anliegen ist. Möblierte Käfige und einige andere nicht Käfig-Innensysteme würden auch verhindern, dass Hühner natürliches Licht während ihres Lebens sehen. Osteoporose Mehrere Studien haben gezeigt, dass gegen Ende der Legephase (etwa 72 Wochen) eine Kombination von hohem Calciumbedarf für die Eiproduktion und einem Mangel an Bewegung zu Osteoporose führen kann. Dies kann in allen Gehäusesystemen für die Eiablage Hennen auftreten, ist aber besonders in Batteriekäfigsystemen, wo es manchmal als 'Kagenschicht Osteoporose' bezeichnet wurde, verbreitet. Osteoporose führt dazu, dass das Skelett zerbrechlich wird und ein erhöhtes Risiko für Knochenbruch, insbesondere in den Beinen und Kielknochen. Frakturen können auftreten, während die Hühner im Käfig sind und diese werden in der Regel bei der Entvölkerung als alte, geheilte Brüche entdeckt, oder sie könnten frische Brüche sein, die während des Entvölkerungsprozesses aufgetreten sind. Eine Studie ergab, dass 24,6% der Hühner aus Batteriekäfigen jüngste Kielbrüche hatten, während Henne in möblierten Käfigen, Scheune und Freiland 3,6,% 1,2% bzw. 1,3% hatten. Allerdings erlebten Henns von Batteriekäfigen weniger alte Pausen (17,7%) im Vergleich zu Henns in Scheune (69,1,%) Freibereich (59,8%) und eingerichtete Käfige (31.7%) Flocks werden manchmal gezwungen, anstatt geschlachtet zu werden, um das Ei-Laying wiederzubeleben. Dies beinhaltet die vollständige Entnahme von Lebensmitteln (und manchmal Wasser) für 7 bis 14 Tage oder ausreichend lang, um einen Körpergewichtsverlust von 25 bis 35 % zu verursachen. Dies stimuliert die Henne, um ihre Federn zu verlieren, aber auch die Eiproduktion wieder zu beleben. Einige Flocks können mehrere Male erpresst werden. 2003 wurden in den USA mehr als 75 % aller Herden angehäuft. Diese vorübergehende Verhung der Henne wird als unmenschlich angesehen und ist der Hauptpunkt des Einwands von Kritikern und Gegnern der Praxis. Die am häufigsten verwendete Alternative besteht darin, die Hühner zu schlachten, anstatt sie zu begraben. Verbesserung des Wohlstands für Eier produzierende Hühner Der Wissenschaftliche Veterinärausschuss der Europäischen Kommission erklärte, dass "angereicherte Käfige und gut konstruierte Nicht-Käfig-Systeme bereits gezeigt wurden, dass eine Reihe von Wohlfahrtsvorteilen gegenüber Batteriesystemen in ihrer heutigen Form zu haben". Unterstützer von Batterie-Garantie, dass alternative Systeme wie freie Reichweite haben auch Wohlfahrtsprobleme, wie Erhöhungen des Kannibalismus, Feder-Pecking und Entlüftungs-Pecking. Eine kürzliche Überprüfung des Wohlergehens in Batteriekäfigen machte den Punkt, dass solche Wohlfahrtsprobleme Probleme des Managements sind, im Gegensatz zu den Problemen der Verhaltensentschädigung, die in einem System, das hens hält in solchen verkrampften und unfruchtbaren Bedingungen. Freie Ei-Produzenten können schädigende Pecking, insbesondere Feder-Pecking, durch Strategien wie die Bereitstellung von Umweltanreicherung, Fütterung Maische anstelle von Pellets, halten Rooster mit den Hühnern, und arrangieren Nest-Boxen, so dass Hühner nicht ausgesetzt sind einander Lüftungen; ähnliche Strategien sind eingeschränkt oder unmöglich in Batteriekäfigen. Referenzen Externe Links Das Battery Hen Welfare Trust Compassion inWorld Farming - Egg leg hens "Archivierte Kopie" (PDF). Archiviert aus dem Original am 26. November 2006. Retrieved 14 April 2008.CS1 maint: archivierte Kopie als Titel (Link) CS1 maint: bot: original URL status unknown (link) from"Archived copy". Archiviert aus dem Original am 24. Februar 2008.Retrieved 7 February 2016.CS1 maint: archivierte Kopie als Titel (link) CS1 maint: bot: original URL status unknown (link) ISBN 0-9658942-7-4 EU Batterie Käfig Verbot