Slowenien hat seit dem 24. Februar 2017 anerkannte Partnerschaften (Slowne: Partnerka zveza) anerkannt. Diese bieten gleichgeschlechtliche Partner mit allen rechtlichen Rechten der Ehen, mit Ausnahme der gemeinsamen Adoption und der In-vitro-Dünge. Früher hatte Slowenien zwischen 2006 und 2017 die eher beschränkte registrirana-Partnerka skeupnost für gleiche geschlechtsspezifische Paare anerkannt, die denselben geschlechtsspezifischen Partnern Zugang zu Renten und Eigentum eines anderen bieten. Am 3. März 2015 wurde vom Parlament des Landes eine Gesetzes zur Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe genehmigt. In einem Referendum vom 20. Dezember 2015. Partnerschaften Registrierung von gleichgeschlechtlichen Partnerschaften Act 2005 Am 22. Juni 2005 wurde ein Gesetz zur Gründung von Partnerschaften verabschiedet, das den Titel "Spolne Partnerke Skupnosti" (ZRIPS) lautet. Das Gesetz erstreckte sich nur auf die Immobilienbeziehungen, das Recht/Verpflichtung, einen sozial schwächeren Partner und Erbschaftsrechte zu unterstützen. Keine Rechte im Bereich der sozialen Sicherheit (Sozial- und Krankenversicherung, Rentenansprüche) gewährten, und sie hat den Status eines nächsten Krankenwagens an die Partner nicht verliehen. Mit der Verabschiedung dieses Gesetzes wurde in der Nationalversammlung eine politische Debatte ausgelöst, wobei die slowenischen Nationalparteien die Anerkennung derselben geschlechtsspezifischen Partner ablehnen. Die Opposition Sozialdemokraten und Liberalen, die darauf hinweisen, dass das vorgeschlagene Gesetz zu schwach war, weigerten sich, an der Abstimmung teilzunehmen und die Kammer zu verlassen. Mit 44 Stimmen und 3 gegen die Stimmen stimmte die Abstimmung. Eine umfassendere eingetragene Partnerschaftsrechnung hat im Juli 2004 die erste Lesung im Parlament verabschiedet, wurde jedoch vom Parlament in zweiter Lesung im März 2005 abgelehnt. Das Gesetz hätte für alle Rechte, die mit der Ehe verbunden sind, außer für gemeinsame Adoptionsrechte gesorgt. Am 31. März 2005 schlug die Regierung von Janša eine neue Partnerschaftsrechnung vor, die über den Zugang zu Renten und Immobilien verfügt. Juni 2005, veröffentlicht im Amtsblatt am 8. Juli 2005 und wurde am 23. Juli 2006 wirksam. Juli 2009 stellte das Verfassungsgericht fest, dass es unvertraglich war, registrierte Partner daran zu hindern, Eigentum jedes anderen zu ernten. Laut Artikel 14 der slowenischen Verfassung stellt die Behandlung registrierter Partner anders aus verheirateten Partnern eine Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung dar. Er gab dem Parlament sechs Monate Zeit, um die Situation zu beheben. Katarina Kresal (LDS) kündigte als Reaktion darauf an, dass die Regierung der Pahor ein neues Gesetz ausarbeiten würde, das die gleiche geschlechtsspezifische Ehe rechtfertigt. In der Öffentlichkeit wurden erhebliche Kontroversen ausgelöst. Registrierung von gleichgeschlechtlichen Partnerschaften Gesetz 2005 wurde nach dem Inkrafttreten des Partnerschaftsgesetzes 2016 (siehe unten) aufgehoben und wurde am 24. August 2017 eingestellt. Familiengesetz 2011 Reformen und Referendum am 2. Juli 2009 kündigte der Innenminister Katarina Kresal (LDS) an, dass Slowenien wahrscheinlich in naher Zukunft die gleiche geschlechtsspezifische Ehe legalisieren und das Engagement der Pahor-Regierung für gleiche Rechte sowohl für entgegengesetzte als auch für gleiche Paare hervorheben wird. Durch die Ankündigung wurde ein gewisses Maß an öffentlichen Kontroversen ausgelöst, vor allem weil sie Gründe für eine gleichgeschlechtliche Adoption bot. Am 21. September 2009 legte die Regierung einen Entwurf des neuen Familiengesetzbuchs vor, der es gleichen geschlechtsspezifischen Paaren ermöglichen würde, Kinder zu beleben. Die Rechnung ging bis zum 1. November 2009 über eine öffentliche Debatte. Im Dezember 2009 betrachtete die Regierung Änderungen des Gesetzes, die voraussichtlich im Jahr 2010 verabschiedet wurden. Dezember 2009 genehmigte die Regierung den Familienkodex. Es wurde der Nationalversammlung am 21. Dezember 2009 vorgelegt. Am 2. März 2010 wurde die Rechnung von der Versammlung in erster Lesung genehmigt. Januar 2011 kündigte die Regierung ihre Absicht an, die Rechnung vor dem Abschluss der Nationalversammlung zu ändern. Infolge der Schwierigkeit, die Rechnung zu tragen, wurden die Änderungen vorgenommen. Eheschließungen würden als eine Union zwischen einem Mann und einer Frau definiert, aber gleichgeschlechtliche eingetragene Partnerschaften hätten alle Rechte der Ehe mit Ausnahme der gemeinsamen Adoption. April genehmigte die Nationalversammlung die geänderte Rechnung in ihrer zweiten Lesung und schickte sie für eine dritte Lesung. Am 16. Juni 2011 verabschiedete sie ihre endgültige Lesung. Das neue Gesetz wurde am 1. September 2011 von einer konservativen Volksbewegung "The Civil Initiative for the Family and Rights of Children" angefochten, die ein nationales Referendum zu diesem Thema gefordert hat, und begann mit der Sammlung der erforderlichen öffentlichen Unterstützung. Als Reaktion bat die Regierung das Verfassungsgericht, zu beurteilen, ob ein solches Referendum verfassungsmäßig wäre. Am 26. Dezember 2011 entschied das Verfassungsgericht, dass ein Referendum über dieses Thema verfassungsmäßig ist. Ein Referendum vom 25. März 2012 führte zur Ablehnung des Gesetzes. Partnerschaftsgesetz 2014 Am 14. April 2014 stellte das Ministerium für Arbeit, Familie, Soziales und Chancengleichheit eine Gesetzesvorlage vor, um Partnerschaften mit allen Rechten der Ehe zu gewähren, mit Ausnahme der Annahme und der Vervielfältigung. Es hat bis zum 5. Mai 2014 einen öffentlichen Konsultationsprozess durchlaufen. Nach dem Rücktritt von Premierminister Alenka Bratušek war das Schicksal des Gesetzes jedoch ungewiss. Am 15. Oktober 2014 kündigte das Ministerium eine weitere öffentliche Konsultation zum Entwurf an, die bis zum 15. November endete. Januar 2015, Minister für Arbeit, Familie, Soziales und Chancengleichheit, Anja Kopač Herrak sagte, dass das Gesetz abwarten werde, während ein Vorschlag zur Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe vom Parlament geprüft werde. Partnerschaftsgesetz 2016 Am 22. Dezember 2015 nach dem Referendum vom 20. Dezember 2015, das eine gleichgeschlechtliche Ehe verhinderte, in Slowenien legal zu werden (siehe unten), führte der unabhängige Vizepremierminister Jani Möderndorfer am 22. Dezember 2015 ein Gesetz über die Gewährung gleichgeschlechtlicher Paare mit Ausnahme der Adoption und der In-vitro-Dünge. In der Rechnung würde auch die Registrierung von gleichgeschlechtlichen Partnerschaftsgesetz 2005 aufgehoben, und alle Partnerschaften müssen innerhalb der ersten sechs Monate nach dem Datum der Anwendung in ein neues Institut, namens Partnerka zveza in Slovene, umgewandelt werden. Partnerska zveza hat dasselbe förmliche Registrierungsverfahren wie Ehen. März 2016 bekundete die Cerar-Regierung ihre Unterstützung für die Rechnung. April wurde die Rechnung vom Ausschuss für Arbeit, Familie, Sozialpolitik und Behinderung der Nationalversammlung genehmigt. Am 21. April wurde sie von der Versammlung in einer Abstimmung von 54 bis 15 gebilligt. Der Nationale Rat hat die Versammlung nicht verpflichtet, sich erneut zu dem Gesetz zu äußern. Am 28. April hat die Union der Wanderarbeitnehmer (SDMS) mit 2500 Unterschriften begonnen, um mit einer Petition für ein Referendum fortzufahren. Mai, der Sprecher der Nationalversammlung, Mailand Brglez, lehnte es jedoch ab, eine dreißigtägige Frist festzulegen, bei der die Vorschlaege 40.000 gültige Unterschriften sammeln könnten, um ein Referendum in Gang zu setzen, und erklaerte, dass diese und mehrere andere Initiativen des SDMS- Referendums einen Missbrauch der Referendumsvorschriften darstellen. Er schickte den nächsten Tag die Promulgation. Es wurde am 9. Mai 2016 in der offiziellen Fassung von Präsident Borut Pahor veröffentlicht. Das Gesetz wurde am 15. Tag nach seiner Veröffentlichung (d.h. 24 Mai 2016) in Kraft und wurde neun Monate später (d.h. 24 Februar 2017) in Betrieb genommen. Mai beanstandete SDMS die Entscheidung von Brglez vor dem Verfassungsgericht. Juli 2016 lehnte der Gerichtshof die Herausforderung ab. Statistik Laut der offiziellen Statistikagentur Sloweniens ist SiStat die Zahl der in Slowenien durchgeführten gleichgeschlechtlichen Partnerschaften im Rahmen der Gesetze 2005 und 2016 wie folgt: Mit dem gleichen Gesetz über Eheschließungen und Familienbeziehungen Amend am 15. Dezember 2014 hat die Oppositionspartei United Link (ZL) dem Parlament eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe eingeführt. Die Träger der Rechnung gaben an, dass das Ziel darin bestehe, allen Mitgliedern der Gesellschaft gleiche Rechte zu gewähren, und behaupteten, dass der Gesetzentwurf die Verfassungsrechte auf alle Gruppen ausdehnen würde. Januar 2015 hat die Cerar-Regierung keine Einwände gegen die Rechnung erhoben. Zwei der drei Parteien der Regierungs-, SMC- und SD unterstützten die Rechnung wie die Oppositionsparteien ZL und ZaAB. Die dritte Partei der Koalition DeSUS hat beschlossen, ein Gewissen in ihren Reihen zuzulassen. Lediglich SDS und NSi lehnten sie ab. Am 10. Februar 2015 verabschiedete der Ausschuss für Arbeit, Familie, Sozialpolitik und Behinderung der Nationalversammlung die Rechnung 11 gegen 2 Stimmen in zweiter Lesung. Am 3. März verabschiedete die Versammlung die Rechnung in ihrer dritten Lesung in einer Abstimmung von 51–28. Am 10. März 2015 lehnte der Nationale Rat die Aufforderung ab, die Versammlung erneut in einer Abstimmung von 14–23 zu verabschieden. Die Rechnung war bis Präsident Borut Pahor zu unterzeichnen. Am 10. März 2015 gaben die Gegner der Rechnung bekannt, dass sie mehr als 80.000 Unterschriften gesammelt hatten, um ein Referendum anzurufen. Sie stellten 2 500 von ihnen, wie erforderlich, zur Verfügung, um mit der Petition für eine Volksabstimmung fortzufahren. Am 17. März 2015 erklärte der Vorsitzende der SMC-Fraktion, dass die Partei zwar dieselben Rechtsvorschriften für die Eheschließung unterstützt, aber nicht versuchen würde, ein mögliches Referendum zu verhindern. United Link, der Hauptberater der Rechnung, kritisierte die Erklärung. Am 19. März haben die SMC-Politiker jedoch klargestellt, dass sie gegen die Blockierung von Probattanten vor der Sammlung von Unterschriften verstoßen, dass die Partei jedoch die Einleitung des Referendums unterstützen würde, wenn die Unterschriften eingereicht werden. Am 23. März 2015 begann eine dreißigtägige Amtszeit, in der die Vorschläge für ein provisorisches Referendum gegen das Gesetz 40.000 gültige Unterschriften sammeln mussten. Am selben Tag hat eine Gruppe von 23 Abgeordneten aus SD, DeSUS, ZL und ZaAB einen Antrag gestellt, eine außerordentliche Versammlung der Versammlung anzurufen, um sich über die Einleitung des Referendums zu entscheiden. Am 26. März hat die Nationalversammlung 53–21 beschlossen, das Referendum vor dem Hintergrund zu blockieren, dass sie gegen die Verfassungsbestimmung verstoßen würde, die die Volksabstimmung über Gesetze zur Beseitigung der Menschenrechte und Grundfreiheiten untersagt. Die Vorbefürworter des Referendums, die angekündigt hatten, dass sie 48146 Unterschriften vor der Abstimmung der Versammlung gesammelt hatten, sagten, sie würden den Beschluss an den Verfassungsgericht einlegen, den sie am 2. April getroffen hatten. Petition an das Verfassungsgericht Der Gerichtshof hatte die Möglichkeit, das Referendum unvertraglich zu erklären, da Artikel 90 der Verfassung die Referenden über das Thema der verfassungsmäßig geschützten Menschenrechte verbietet. Jedes Referendum in Slowenien ist nur erfolgreich, wenn die Mehrheit der Teilnehmer und mindestens 20 % aller förderfähigen Wähler gegen das Gesetz stimmen. Das Verfassungsgericht befasste sich mit dem Appell in vier Sitzungen am 10. Juni, 9. Juli, 10 September und 24. September. Im Oktober 2015 griff der italienische katholische Erzbischof von Ljubljana, Stanislav Zore, politisch auf seine Unterstützung für das Referendum ein. Am 22. Oktober 2015 hat der Gerichtshof offiziell seine Entscheidung veröffentlicht, die es dem Referendum gestattet. In diesem Urteil wurde jedoch nicht auf Artikel 90 eingegangen, der eine neue Herausforderung für das Referendum darstellt. Das Urteil sah allein die Fähigkeit der Nationalversammlung, ein Referendum ohne Verfassung zu erklären. Volksversammlung hat am 4. November 2015 beschlossen, dass das Referendum am 20. Dezember 2015 stattfindet. Die Rechnung wurde abgelehnt, als die Mehrheit der Wähler stimmte und die Stimmen gegen mehr als 20 % der registrierten Wähler waren, wie in der Verfassung gefordert. Annahmeverfahren Am 3. März 2010 entschied der Oberste Gerichtshof in Slowenien, dass ein männlicher Paar mit doppelter slowenischer Staatsangehörigkeit, der in den Vereinigten Staaten ein Baby Mädchen verabschiedet hat, als die rechtlichen Eltern des Kindes in Slowenien anerkannt werden sollten. Juli 2011 erlaubte das Ministerium für Arbeit, Familie und Soziales eine Frau, ihre biologischen Nachkommen von gleichgeschlechtlichen Partnern auf der Grundlage eines Gesetzes von 1976 zu übernehmen. Dies hat die Möglichkeit erhöht, dass eine solche Annahme möglich sein könnte, auch wenn der Familiengesetz 2011 in einem Referendum aufgehoben werden soll. Laut einer im Dezember 2006 veröffentlichten Eurobarometer-Umfrage haben 31 % der befragten Slowenenen die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützt und 17 % das Recht von gleichgeschlechtlichen Paaren anerkannt (EU-Durchschnitt: 44% und 33 %). Laut einer im Oktober 2009 durchgeführten Umfrage haben 23 % der Befragten die Adoptionsrechte für gleichgeschlechtliche Paare unterstützt, während 74 % dagegen. Eine von Delo Stik im Februar 2015 durchgeführte Umfrage zeigte, dass 59 % der befragten Slowenen eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 37 % dagegen. In einer separaten Frage stellte sich heraus, dass 51 % der slowenischen Staatsangehörigen den Gesetzesentwurf unterstützten, der zum Zeitpunkt in der Nationalversammlung diskutiert wurde, um Ehen und Adoptionen gleichgeschlechtlicher Paare zu ermöglichen, während 42 % dagegen waren. Die Umfrage zeigte auch, dass 38 % der Befragten die Adoptionen von gleichgeschlechtlichen Paaren und 55 % unterstützten. Eine weitere Umfrage von Ninamedia im März 2015 zeigte, dass 42 % der Befragten das neue Gesetz unterstützten, während 54 % dagegen. Unterstützung war höchster als 30 und in der slowenischen Littoral. Eine von Delo im März 2015 durchgeführte Umfrage zeigte, dass eine Mehrheit der Befragten der Ansicht ist, dass das Verfassungsgericht kein Referendum zu diesem Thema zulassen sollte. 36 % der Befragten gaben an, dass sie an einem möglichen Referendum teilnehmen würden, und 50 % sagten, sie würden dagegen stimmen. Laut Eurobarometer 2015 waren 54 % der Slowenen der Meinung, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa zugelassen werden sollte, 40 % dagegen. Laut der Eurobarometer-Umfrage von 2019 sollten 62% der slowenischen Meinung nach eine gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa zugelassen werden, 35 % waren dagegen. Besuchen Sie auch LGBT-Rechte in Slowenien Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Europa Bezug auf Außenbeziehungen (in Slovene)UKAZo razglasitvi Sakona o registraciji ist Ospolne Partnerke Skupnosti (ZRIPS)