General Keith Richard Groves Jr. (17 August 1896 – 13 Juli 1970) war ein US-amerikanisches Armeekorps von Ingenieuren, die den Bau des Cockpits übertrafen und das Projekt Manhattan ausgerichtet haben, ein hervorragendes geheimes Forschungsprojekt, das die Atombombe während des Zweiten Weltkrieges entwickelt hat. In seiner Kindheit lebte der Sohn einer U.S-Arme. Im Jahr 1918 gradierte er viermal in seiner Klasse an der US-Militärakademie an West Point und wurde in die U.S Army Corps of Engineerings in Auftrag gegeben. Im Jahr 1929 ging er im Rahmen einer Untersuchung nach Nicaragua, um eine Umfrage für den Inter-Oceanic Nicaragua-Kanal durchzuführen. Nach dem Erdbeben von 1931 übernahm Groves das Wasserversorgungssystem von Managua, für das er die Nicaraguanische Präsidialmedaille erhielt. Er nahm an der Befehls- und General Staff School in Fortbenworth, in den Jahren 1935 und 1936 sowie an der Armee War College in den Jahren 1938 und 1939 teil, nach der er im Generalstab des Krieges entsandt wurde. Groves entwickelten "ein Ruf als Spediteur, Fahrer und ein Aufkleber für die Pflicht" und 1940 wurde er als Sonderassistent für den Bau des Viertelmaster General, der mit der Prüfung der Baustandorte und der Kontrolle ihrer Fortschritte beauftragt war. Im August 1941 wurde er ernannt, um den riesigen Bürokomplex für die 40.000 Mitarbeiter des Kriegsministeriums zu schaffen, die letztlich zum Arsenal werden. Im September 1942 übernahmen die Groves das Projekt Manhattan. Er war an den meisten Aspekten der Entwicklung der Atombombe beteiligt: er nahm an der Auswahl von Standorten für Forschung und Produktion in Oak Ridge, Tennessee, Los Cots, New Mexiko und Hanford, Washington teil. Er beauftragte die enormen Bauanstrengungen, machte kritische Entscheidungen über die verschiedenen Methoden der Isotopentrennung, erworbene Rohstoffe, richtete die Sammlung militärischer Erkenntnisse über das deutsche Atomenergieprojekt und half die Auswahl der Städte in Japan, die als Ziele ausgewählt wurden. Groves haben das Manhattan-Projekt in Sicherheit umgesetzt, aber es versäumt, die Sowjetunion daran zu hindern, ein erfolgreiches Espionage-Programm durchzuführen, das einige ihrer wichtigsten Geheimnisse belästigt. Nach dem Krieg blieben die Groves für das Projekt Manhattan verantwortlich, bis die Verantwortung für die Produktion von Kernwaffen 1947 an die United States Atom Energy Commission übertragen wurde. Anschließend leitete er das Sonderwaffenprojekt der Streitkräfte, das zur Kontrolle der militärischen Aspekte von Kernwaffen geschaffen wurde. Er wurde vom Armee-Chef des Personals, General der Armee Dwight D. Eisenhower, gebildet und teilte mit, dass er niemals zum Leiter der Ingenieure ernannt werde. Drei Tage später kündigten Groves seine Absicht an, die Armee zu verlassen. Er wurde gefördert, um die Allgemeinheit gerade vor seinem Eintritt in den Ruhestand am 29. Februar 1948 in Anerkennung seiner Führung des Bombenprogramms zu legen. Mit einem Sondergesetz des Kongresses wurde sein Rangdatum bis zum 16. Juli 1945, dem Datum des Vulkantests der Antarktis, zurückgelegt. Er ging zu einem Vize-Präsidenten bei Tiefkühly Rand. frühkindlich geborene Claire Richard Groves Jr. wurde am 17. August 1896, dem dritten Sohn von vier Kindern eines Pastor, Marion Richard Groves Sr, und seiner Frau Gwen née Roe. Er war halb walisisch und halbisch, mit einigen französischen Huguenomen, die im 17. Jahrhundert in die Vereinigten Staaten kamen. Marion Groves Sr. wurde im Dezember 1896 als ehemaliger der sechsten Presbyterian-Kirche in der Bucht der Vereinigten Staaten ernannt. Er wurde im Jahre 1987 in Washington auf die 14te Kinder in Vancouver Barracks entsandt. Nach dem Ausbruch des spanischen und amerikanischen Krieges im Jahre 1898 wurde Chaplain Groves mit der 8. Nach der Rückkehr nach Vancouver Barracks wurde er bestellt, um die 14te Kinder in den Philippinen wiederzubeleben; im philippinischen Krieg und der anschließenden Boxer-Regime. Die 14te Kinder kehrte in die Vereinigten Staaten von 1901 zurück und bewegten sich in Fort Snelling, Minnesota. Die Familie hat sich von Vancouver umgesiedelt, dann nach Fort Hancock, New Jersey und kehrte im Jahr 1905 nach Vancouver zurück. Chaplain Groves wurde im Jahr 1905 mit Tuberkulose in Fort Bayard stationiert. Er beschloss, im Süden Kaliforniens zu klagen und ein Haus in Altadena zu kaufen. Seine nächste Entsendung war Fort Garcia. Die Familie verbrachte ihre Sommers dort und kehrte nach Altadena zurück, wo die Kinder die Schule besuchen. Chaplain Groves wurde auf die 14te Kinder zurückgeschickt, die jetzt in Fort William Henry Harrison, Montana stationiert wurde. In Fort Harrison trafen sich die Groves mit Grace (Boo) Wilson, der Tochter von Oberst Richard Hulbert Wilson, einem Karriereberater, der während der Entsendung von Chaplain Groves im 8. Im Jahr 1994 kehrte die 14te Kinder einmal mehr nach Fort Lawton in Seattle, Washington. Groves traten im Jahr 1994 Queen Anne High School und graduierte im Jahr 1914. Obwohl die Hochschulausbildung abgeschlossen ist, nahmen die Groves auch an den Kursen der University of Washington teil, in Erwartung des Versuchs, eine Ernennung zur Militärakademie der Vereinigten Staaten zu erhalten. Groves hat eine Nominierung von Präsident Wilson erhalten, die es ihm erlaubte, sich für eine offene Stelle zu behaupten, aber bei der Prüfung nicht hoch genug. Charles W. Bell aus dem 9. Kongressbezirk Kaliforniens nominierte Groves als Stellvertreter, aber die Hauptanschrift wurde akzeptiert. stattdessen nahmen die im Massachusetts Institute of Technology (MIT) eingeschriebenen Groves teil und plant die Wiederaufnahme der West Point-Zugangsprüfung. Im Jahr 1916 getestete die Groves erneut, erreichte einen Abwärtstrend und wurde akzeptiert. Er sagte später: "Die Entering West Point erfüllte mein größtes Ziel. Ich habe in der Armee eingebracht, und in der Hauptsache habe ich alle meinen Leben in der Armee gelebt. "Groves"-Klasse am 15. Juni 1916 in West Point, aber die Kriegsmeldung der Vereinigten Staaten von Deutschland im April 1940 führte zu einer Verkürzung ihres Ausbildungsprogramms, die am 1. November 1918, einem Jahr und einer halben Zeit vor dem Zeitplan abläuft. Groves vierte in seiner Klasse, die ihn zu einer Provision als zweiter Platz in den Ingenieurskorps, der ersten Wahl der hochrangigsten Kadets. Im MIT hatte er informellen Tennis gespielt, aber an West Point konnte er nicht für Eis hockey kandidieren, nicht wie Basketball, und war nicht gut genug für einen Schaden oder eine Spur. So Fußball war sein einziger Sport. Er sagte: "Ich war die Zahl zweier Zentren, aber war am meisten der Zeit, wie in den Tagen, in denen Sie keinen Ersatz haben, und in der Regel die Nummer, die ein ganzes Spiel gespielt hat. Ich war nicht sehr schwer, und heute wäre es zu leicht zu spielen. Zwischen den Kriegen Nach dem traditionellen Monat nach Abschluss des Studiums von West Point berichteten die Groves im Rahmen von Camp A. A. Humphreys, Virginia im Dezember 1918, wo er am 1. Mai 1919 erstmals gefördert wurde. Er wurde im Juni an Frankreich auf einer pädagogischen Tour der europäischen Schlachthöfe des Weltkriegs I geschickt. Nach der Rückkehr aus Europa wurde Groves im September 1919 zum Studentenbeauftragten der Ingenieurschule in Camp Humphreys. In Fort Benning, Georgien, wurde er als Unternehmensführer in die 7th Ingenieure entsandt. Im Februar 1921 kehrte er in Camp Humphreys zurück, um den Ingenieuren-Grundberater-Kurs. Im August 1921 wurde er in die 4th Ingenieure entsandt, die in Camp Lewis, Washington stationiert wurden. Er wurde dann in Fort Worden im Befehl einer Umfrage entsendet. In der Nähe von Seattle war er in der Lage, sein Gericht von Grace Wilson (1897-1986) fortzusetzen, der zu einem Kinderarzt geworden war. Sie waren am 10. Februar 1922 in der St. Clement's Episcopal Church in Seattle verheiratet. Ihre Ehe produzierte zwei Kinder: ein Sohn, Richard Hulbert, geboren im Jahr 1923, und eine Tochter, Gwen, geboren im Jahr 1929. Im November 1922 erhielt die Groves seine erste überseeische Entsendung als Unternehmensführer mit den 3rd-Ingenieuren in der Schofield Barracks in der Bucht von Amerika. Er würdigte seine Arbeit dort, indem er einen Weg von Kahuku nach Pupukea ebnete. Im November 1940 wurde er in Galveston, Texas, als Assistent des Bezirksingenieurs, Major Julian Schley, entsandt. Groves Aufgaben umfassen die Eröffnung des Kanals in Port Isabel und die Überwachung von Baggeroperationen in Galveston Bay. 1927 wurde er als Kommandant von Company D, 1stEngineer, in Fort DuPont, Delaware. Während der Flut von New England vom November 1927 wurde er nach Fort Ethan Allen, Maryland, geschickt, um mit einer Entwässerung der 1st Ingenieure zu helfen. Nach einer Ponton-Brücke wurden sie von den Überschwemmungen zerstört und weggeworfen, wurden die Groves durch Fahrlässigkeit beschuldigt. Ein Monat später wurden Groves und mehrere seiner Männer ernsthaft verletzt, ein tödlicher, wenn ein Block von TNT vorzeitig enttont wurde. Groves überlegen schrieb einen kritischen Bericht zu ihm, aber der Chef von Ingenieuren, General Edgar Jadwin, interceded, bezog sich stattdessen auf die Vorrechte von Groves. Groves wurde nach Fort DuPont zurückgekehrt. Im Jahr 1929 entfielen die Parks auf Nicaragua, die für ein Unternehmen der 1st-Ingenieure verantwortlich sind, im Rahmen einer Untersuchung, deren Zweck es war, eine Umfrage für den Inter-Oceanic Nicaragua-Kanal durchzuführen. Nach dem Erdbeben in Nicaragua von 1931 übernahm Groves die Verantwortung für das Wasserversorgungssystem von Managua, für das er die Nicaraguanische Präsidialmedaille erhielt. Groves wurde am 20. Oktober 1934 zum Kapitän gefördert. Er nahm an der Befehls- und General Staff School in Fortbenworth, in den Jahren 1935 und 1936 teil, nach der er in die Stadt Kansas City, Missouri entsandt wurde, als Assistent des Befehlers der U-Bahn. 1938 und 1939 besuchte er die Armee War College. Juli 1939 wurde er in Washington, D.C World War II Construction Division Groves, zum ersten Mal am 1. Juli 1940, in das Kriegsministerium entsandt. Drei Wochen später wurde er als Sonderassistent für den Bau zum Viertelmaster General, General Edmund B. Gregory. Die beiden Männer hatten einander eine lange Zeit bekannt, da Groves Vater einen engen Freund von Gregory war. In diesem Zusammenhang war die amerikanische Armee bestrebt, eine nationale Mobilisierung zu starten, und es war die Aufgabe der Bauabteilung der Viertelmeisterkorps, die notwendigen Unterkünfte und Ausbildungseinrichtungen für die große Armee vorzubereiten, die geschaffen werden soll. Das enorme Bauprogramm wurde von Engpässen, Engpässen, Verspätungen, Abrundungskosten und schlechten Lebensbedingungen an den Baustellen getragen. Zeitungsverlage begannen die Veröffentlichung von Rechnungen, die die Bauabteilung mit unzuverlässigem, ungenauem und unzulänglichem Verhalten berechnen. Groves, die "ein Ruf als doer, ein Fahrer und ein Aufkleber für die Pflicht" waren eine Reihe von Ingenieursbeamten, die das Projekt umschalten. Er wurde mit der Prüfung von Baustellen und deren Fortschritt beauftragt. Gefragt am 12. November 1940 bat Gregory Groves, den Befehl über den festen Gebührenbereich der Bauabteilung zu übernehmen, sobald seine Förderung für Koloel erfolgte. Groves übernahm seinen neuen Rang und seine Aufgaben am 14. November 1940. später erinnerte er an: In der ersten Woche, die ich dort zollte, konnte ich mich nicht vom Büro des Korridors bis zum Büro von Hartman gehen, ohne von den Offizieren oder zivilen Ingenieuren, die für verschiedene Lager zuständig sind, gestrichen zu werden. Es ist keine übertriebene Feststellung, dass in diesem Zeitraum Entscheidungen über bis zu 5.000.000 [$92.000.000 mit Inflation] zu einer Rate von etwa 100 Fuß gehen. Groves hat eine Reihe von Reformen eingeleitet. Er installierte Telefonlinien für die Supervising Construction Viertelmasters, verlangte wöchentliche Berichte über den Fortschritt, ordnete an, dass die Erstattungsgutscheine innerhalb einer Woche verarbeitet werden, und schickte Schnellfahrer an Websites, die Engpässe melden. Er ordnete seine Auftragnehmer an, die erforderlichen Spezialausrüstungen einzustellen und gegebenenfalls Prämienpreise zu zahlen, um eine schnelle Lieferung zu gewährleisten. Anstatt den Bau von Lagern zu ermöglichen, in jeder Reihenfolge, in der die Auftragnehmer fit waren, legte Groves Prioritäten für die Fertigstellung von Lagereinrichtungen fest, so dass die Truppen auch während der Bauarbeiten beginnen könnten. Mitte Dezember war das schlimmste der Krise. Mehr als eine halbe Million Männer wurden mobilisiert und wichtige Unterkünfte und Einrichtungen für zwei Millionen Männer waren insgesamt 95 %. Zwischen dem 1. Juli 1940 und dem 10. Dezember 1941 gab die Bauabteilung Verträge im Wert von 1,676,293.000 $ (29,494,400.000 mit Inflation), von denen 1,347,991.000 (23,717,900.000 mit Inflation) oder etwa 80 Prozent feste Verträge waren. Am 19. August 1941 wurden die Groves zu einem Treffen mit dem Leiter der Bauabteilung, Brigade General Brehon B. Somervell zusammengefasst. An der Teilnahme waren Kapitän Joe Renshaw, einer der Assistenten von Groves; Major Hugh J. Casey, der Leiter der Bauabteilung Design und Engineering und George Bergstrom, ehemaliger Präsident des American Institute of Architects. Casey und Bergstrom hatten einen enormen Bürokomplex entworfen, um die 40.000 Mitarbeiter des Kriegsministeriums zusammen in einem Gebäude, einer fünfseitigen, fünfseitigen Struktur, die letztlich zum Lager werden würde. Das Lager hatte insgesamt 5,100.000 Quadratmeter (470.000 m2) – die Zahl der Staatsgebäude des Reichs – das größte Bürogebäude der Welt. Die geschätzten Kosten betrug 35 Millionen $ (615,800.000 $ mit Inflation), und Manchervell wollten 500.000 Quadratmeter (46.000 m2) Bodenfläche bis zum 1. März 1942. Bergstrom wurde mit Renshaw, der für den Bau verantwortlich ist, direkt an Groves. Spitzenreiter des Projekts waren 13.000 Personen. Ende April waren die ersten Insassen in 1.000.000 Quadratmeter (93.000 m2) des Weltraums bis Ende Mai fertig. Endes kostet das Projekt rund 63 Millionen $ (1,108,500.000 $ mit Inflation). Nach einer anderen Krise, die sich mit Streiks, Engpässen, konkurrierenden Prioritäten und Ingenieuren beschäftigt, die ihren Aufgaben nicht nachkommen. Er arbeitete sechs Tage in seinem Büro in Washington, D.C.In der Woche würde er bestimmen, welches Projekt am dringendsten benötigte persönliche Aufmerksamkeit und einen Besuch am Sonntag. Künftig erinnerte er daran, dass er "ein Kriegstheater besucht, so dass ich einen wenig Frieden finden konnte". Manhattan Project The Manhattan Engineering District (MED) wurde am 16. August 1942 vom Leiter der Ingenieuren, dem Großteil des Generalunternehmens Eugene Reyume, offiziell gegründet. Der Name wurde von Groves und MED's Kreisingenieur, Oberst James C. Marshall ausgewählt. Wie andere Ingenieursbezirke wurde sie nach der Stadt benannt, in der ihr Hauptsitz befindet, am 270. Anders als die anderen hatten sie jedoch keine geografischen Grenzen, nur eine Mission, um eine Atombombe zu entwickeln. Marshall hatte außerdem die Autorität eines Teilingenieurs und berichtete direkt an Reyume. Obwohl Reykit mit den erzielten Fortschritten zufrieden war, war Dr. Vannevar Bush weniger so. Er vertrat die Auffassung, dass eine aggressive Führung erforderlich sei, und schlug die Ernennung eines renommierten Offiziers als Gesamtprojektdirektor vor. Manchervell, jetzt Chief of Army Service Forces, empfohlen Groves. Somervell Groves außerhalb des Hörsaals, in dem Groves vor einem US-Kongressausschuss für Militärunterkünfte getestet worden war, teilte ihm mit, dass "Der Kriegssekretär für eine sehr wichtige Aufgabe ausgewählt hat und der Präsident die Auswahl genehmigt hat. Wenn Sie den Job richtig machen, wird er den Krieg gewinnen. Groves konnte seine Enttäuschung nicht verschleiern, wenn er keinen Kampf erhielt: "Oh, das, was er antwortete", antwortete er. Groves traf mit General Wilhelm D. Styer in seinem Büro im Präsidium zusammen, um die Details zu erörtern. Sie waren sich darin einig, dass sich die Groves weiterhin für die Überwachung des Projekts des Cockpit einsetzen würden. Er würde gefördert werden, um die Allgemeinheit zu verschärfen, da er der Ansicht war, dass der Titel allgemeiner mit den wissenschaftlichen Wissenschaftlern, die an dem Projekt Manhattan arbeiten, mehr swegen würde. Groves wartete daher auf seine Förderung am 23. September 1942, bevor er seinen neuen Befehl übernimmt. Seine Bestellungen stellten ihn direkt unter Somervell statt Reywear, wobei Marshall nun für die Groves verantwortlich ist. Groves wurde ermächtigt, Verträge für das Projekt vom 1. September 1942 zu unterzeichnen. Unterstaatssekretär Robert P. Patterson (retrospektiv) hat seine Autorität vom Präsidenten im Rahmen des Kriegs Powers Act von 1941 in einem Memorandum zu Groves vom 17. April 1944 übertragen. Groves benennt die Behörde in Kiel, es sei denn, die Verträge über 5 Mio. € oder mehr verlangten seine Autorität. Die schriftliche Behörde wurde erst 1944 erteilt, als es darum ging, einen Vertrag mit Du Pont zu unterzeichnen, und es wurde festgestellt, dass Churchill Originalbehörde, Projektverträge von Oberster Marshall zu unterzeichnen, auf einer mündlichen Autorität von Styer beruhte, und Evonik hatte nur die geringe delegierte Behörde eines Teilingenieurs. Groves hat bald beschlossen, seine Projektzentrale am fünften Stock des New War Department Building (jetzt bekannt als Harry S Truman Building) in Washington, D.C, wo Marshall ein Verbindungsbüro beibehalten hatte, einzurichten. Im August 1944 ging der MED-Hauptsitz (und die für die Produktionsanlagen in Hanford und Oak Ridge zuständig war) nach Oak Ridge, Tennessee, aber der Name des Bezirks änderte sich nicht. Gebäude machten rund 90 Prozent der Gesamtkosten des Projekts aus. Am Tag nach dem Besuch von Groves nahmen er und Marshall einen Zug nach Tennessee, um die von Marshall für die vorgeschlagene Produktionsstätte in Oak Ridge ausgewählt worden war. Groves war mit dem Standort angemessen beeindruckt und es wurden Schritte unternommen, um das Land zu verurteilen. Proteste, rechtliche Rechtsmittel und Kongressuntersuchungen waren nicht in Anspruch genommen. Mitte November waren die US-Roamerika tackierende Bekanntmachungen, um die Türen auf dem Bauernhof zu opfern, und die Bauunternehmer haben sich bewegt. Inzwischen trafen sich die Groves mit J. Robert Oppenheimer, der Universität Kalifornien, und erörterten die Schaffung eines Labors, in dem die Bomben konzipiert und getestet werden könnten. Groves war beeindruckt von dem Brotth of Oppenheimer's Wissen. In einem langen Gespräch über einen Zug im Oktober 1942 sind die Groves und sein stellvertretender Kenneth Kuhn zu der Überzeugung gelangt, dass Oppenheimer die mit der Einrichtung eines Labors in einem entlegenen Gebiet verbundenen Probleme gründlich verstanden hat. Es handelte sich um nicht nur um Physik, sondern auch um Chemie, Metallurgie, Ordnance und Ingenieurwesen. Im Oktober 1942 besuchten Groves und Oppenheimer in New Mexiko, wo sie einen geeigneten Standort für das Labor in Los Champs ausgewählt haben. Anders als Oak Ridge, die Ranch-Schule in Los Champs, sowie 54 000 Hektar (22.000 ha) Umgebungswald und Weideland, wurde bald erworben. Groves entdeckte auch in Oppenheimer etwas, dass viele andere nicht, ein "übergehendes Ziel", das Groves aufstellte, die notwendigen Impulse liefern würden, um das Projekt zu einem erfolgreichen Abschluss zu bringen. Groves wurde überzeugt, dass Oppenheimer das beste und nur der Mensch war, das Labor durchzuführen. Nur wenige stimmten mit ihm im Jahr 1942 überein. Oppenheimer hatte wenig Verwaltungserfahrung und im Gegensatz zu anderen potenziellen Kandidaten keinen Nobelpreis. Bedenken gab es auch, ob Gegenenheimer ein Sicherheitsrisiko darstellte, da viele seiner Mitglieder kommunistischer waren, darunter sein Bruder Frank Oppenheimer, seine Frau Justin und seine Freunde Jean Tatlock. Gegenenheimers kommunistische Partei kam bald zu Licht, aber Groves verzichteten persönlich auf die Sicherheitsanforderungen und erteilte Gegenenheimer am 20. Juli 1964 eine Genehmigung. Groves Glauben in Oppenheimer war letztlich gerechtfertigt. Oppositionenheimers inspirierende Führung förderte praktische Konzepte für die Konzipierung und den Bau von Bomben. Nach jahrelangem Wahlrecht antwortete Oppenheimer, dass die allgemeine „Haftsschwäche für gute Männer“ (Isidor Rabi) die Ernennung "ein echter Schlag des Genitals im Teil von General Groves, der nicht allgemein als Generikum angesehen wurde..." Groves hat kritische Entscheidungen getroffen, um die verschiedenen Methoden der Isotopentrennung und den Erwerb von Rohstoffen, die von den Wissenschaftlern und Ingenieuren benötigt werden, zu priorisieren. Als er den Befehl des Projekts übernahm, wurde deutlich, dass die Prioritätsbewertung von AA-3, die Marshall erhielt, unzureichend war.Die Top-Bewertungen waren AA-1 in absteigender Reihenfolge, obwohl es auch ein spezielles AAA-Rating für Notfälle gab. Bewertungen AA-1 und AA-2 waren für wesentliche Waffen und Ausrüstung, so Oberst Lucius D. Clay, der stellvertretende Personalchef für Dienstleistungen und Versorgung für Anforderungen und Ressourcen, der Ansicht, dass die höchste Bewertung, die er zugewiesen hätte, AA-3 war, obwohl er bereit war, auf Anfrage für kritische Materialien ein AAA-Rating zu liefern, um Engpässe zu beseitigen. Donald M. Nelson, der Vorsitzende des War Production Board und, nachdem er die Sache an den Präsidenten erhoffte, erhielt eine AAA-Priorität für das Projekt Manhattan. Es wurde vereinbart, dass die Priorität von AA-3 immer noch genutzt werden soll. Die Regierungen des Vereinigten Königreichs, der Vereinigten Staaten und Kanada wurden im Juni 1944 mit Groves als Vorsitzender gegründet, um Uran und Thiorium auf internationalen Märkten zu fördern. 1944 erwarb das Vertrauen 3,440.000 Pfund (1,560.000 kg) von Uranoxid oder von Unternehmen, die in der belgischen Kongo tätig sind. Um den Briefing Treasury Secretary Henry Morgenthau Jr. auf dem Projekt zu vermeiden, wurde ein besonderes Konto verwendet, das nicht der üblichen Prüfung und Kontrolle unterliegt. Zwischen 1944 und der Zeit, die er im Jahr 1947 aus dem Trust zurückgezogen hatte, verwahrte Groves insgesamt 37,5 Millionen Euro in das Konto des Trust. Im Jahr 1964 wurde der Manhattaner Bezirk für die Sammlung militärischer Erkenntnisse über die Kernforschung verantwortlich. Groves schufen die Operation auchs, spezielle Geheimteams, die im Anschluss an die fortschreitenden Armiesen folgen würden, die Feindseligkeiten überwinden und die technischen Informationen und Technologien sammeln könnten. Teams, die letztlich in Italien, Frankreich und Deutschland betrieben werden. Das Sicherheitssystem ähnelt dem anderer Ingenieurbezirke. Der Manhattaner Bezirk hat seine eigene Gegenantwort organisiert, die sich allmählich in Größe und Umfang erhöhte, aber strenge Sicherheitsmaßnahmen haben es versäumt, die Sowjets daran zu hindern, ein erfolgreiches Espionage-Programm durchzuführen, das einige ihrer wichtigsten Geheimnisse belästigt. Groves trafen mit General Hap Arnold, dem Chief of U.S Army Air Forces, im März 1944 zusammen, um die Lieferung der fertigen Bomben an ihre Ziele zu erörtern. Groves war zuversichtlich, dass die Boeing B-29 Superfortress in der Lage wäre, die fertigen Bomben durchzuführen. Die 509th Verbundgruppe wurde am 17. Dezember 1944 in Wendover Army Airfield, Tonga, unter dem Befehl von Oberst Paul W. Tibbets, aktiviert. Ein gemeinsamer Manhattan District – USAAF-Target Committee wurde eingerichtet, um festzustellen, welche Städte in Japan Ziele haben sollten; er empfiehlt Kokura, Hiroshima, Niigata und Kyoto. Henry L. Stimson, der in diesem Punkt tätig ist, erklärte, dass er die gezielte Entscheidung treffen würde und dass er die Bombenanschläge von Kyoto nicht genehmigen würde. Groves versuchte, ihn mehrfach zu ändern, und Stimson lehnte jede Zeit ab. Kyoto war die Hauptstadt Japans seit Jahrhunderten und war von großer kultureller und religiöser Bedeutung. Letztendlich baten die Groves, das Kyoto-Protokoll nicht nur von der Liste der Kernziele zu entfernen, sondern auch von Zielen für konventionelle Bombenanschläge. Nagasaki wurde für Kyoto als Ziel ersetzt. Groves wurde am 9. März 1944 zu einem vorübergehenden Großteil gefördert. Nach der Atombombe von Hiroshima und Nagasaki wurde das öffentliche Wissen, erhielt er die Wendungsmedaille. Seine Anteilnahme lautet: Großherzogtum Richard Groves als Befehl General, Manhattan Engineering District, Army Service Forces, von Juni 1942 bis August 1945 koordiniert, verwaltet und kontrollierte ein Projekt von beispielloser, weltweiter Bedeutung – die Entwicklung der Atombombe. Er war die Verantwortung für die Beschaffung von materiel und Personal, die die Kräfte der Regierung und der Industrie bremsen, enorme Pflanzen hervorbringen, die wissenschaftlichen Anstrengungen der Vereinigten Staaten und der ausländischen Länder kombinieren und die Suche nach einem Schlüssel zur Freisetzung der Atomenergie vollständig geheim halten. Er erfüllte seine Aufgabe mit einem solch herausragenden Erfolg, dass das Manhattaningenieur-Gebiet dieses Problem der Komplexität gelöst hat, indem es die Befugnisse des Schwerpunkts im Rennen um ein Instrument abhebt, dessen Friedenspotentiale nicht weniger wertvoll sind als seine Kriegszeit ist. Die Errungenschaft von General Groves ist für die Zukunft der Nation und der Welt unerheblich. Groves wurde früher für die Distinguished Service Med für seine Arbeit im Gazastreifen nominiert, aber es wurde nicht zum damaligen Zeitpunkt vergeben. Nach dem Krieg beschloß die Jury, sie an eine Legion der Auszeichnung zu ändern. In Anerkennung seiner Arbeit an dem Projekt machte die belgische Regierung ihm einen Befehlshaber der Reihenfolge der Krone und der britischen Regierung einen Ehrenamtsbewältigungsbewältigung für die Bestellung der Bath. Nach der Kriegsverantwortung für Kernkraft und Kernwaffen wurde am 1. Januar 1947 vom Manhattaner Bezirk in die Atomenergiekommission übertragen. Jan P. Patterson und Generalsekretär der Marine James V. Forrestal haben am 29. Januar 1947 eine gemeinsame Richtlinie erlassen, mit der das Projekt bewaffneter Waffen (AFSWP) zur Kontrolle der militärischen Aspekte von Kernwaffen geschaffen wurde. Groves wurde am 28. Februar 1947 zum Chef ernannt. Im April wurde AFSWP von der Abteilung „Neuer Krieg“ in das fünfte Stock des Cockpits verlegt. Groves hatte bereits einen Start in die neue Mission gemacht, indem sie 1946 Sandia Base geschaffen hatten. Am 30. Januar 1948 traf der Armeechef der Armee Dwight D. Eisenhower mit Groves zusammen, um seine Leistung zu bewerten. Eisenhower hat eine lange Liste von Beschwerden über Groves im Zusammenhang mit seiner Entschuldung, Arrogance, Unsensitivität, Vereinbarkeit der Regeln und Deaktivierung für die Förderung von sich aus vorgelegt. Eisenhower machte deutlich, dass Groves niemals zum Chef von Ingenieuren werden. Groves erkannten an, dass er in den schnell schrumpfenden Nachkriegs-Militärsen keine ähnliche Zuteilung erhalten würde wie das im Manhattan-Projekt festgehaltene Gebiet, da solche Planstellen zur Bekämpfung von Befehlsträgern aus Übersee gehen würden, und er beschloss, die Armee zu verlassen. Er wurde gefördert, um am 24. Januar 1948, kurz vor seinem Ruhestand am 29. Februar 1948, in Anerkennung seiner Führung des Projekts Manhattan zu liegen. Sondergesetz des Kongresses wurde sein Rangdatum bis zum 16. Juli 1945, dem Datum des Vulkantests der Antarktis, zurückgelegt. Spätere Lebensläufe wurden im Jahr 1948 zum stellvertretenden Präsidenten in der Spary Rand, einer Ausrüstung und Elektronikfirma, und gingen im Jahr 1948 in Darien, in den USA und im Ruhestand im Alter von 65 Jahren 1961 nach Darien. Er war auch Präsident der West Point-Universität, der Vereinigung der Hochschulabsolventen. Douglas MacArt Hur the Sylvanus Thayer Award im Jahr 1962, das war die Gelegenheit des berühmten MacArtian-Zolls, des Landesregimes der US-Milchakademie Cadets. In den Ruhestand schrieb Groves ein Konto des Berliner Projekts mit dem Titel It Can Be Told, das ursprünglich 1962 veröffentlicht wurde. Im Jahr 1964 kam er nach Washington zurück, D.C.Groves hatte einen Herzinfarkt erlitten, der durch die chronische kalkulierung des Aortic Ventils am 13. Juli 1970 verursacht wurde. Walter Reed Army Medical Center in Washington, wo er diese Nacht im Alter von 73 Jahren starb. In der Kapelle in Fort Myer, Virginia fand ein Bestattungsdienst statt, nach dem sich die Groves im Staatlichen Krankenhaus in der Nähe seines Bruders Allen, der im Jahr 1916 von Pneumonia gestorben war, interredierte. Old Groves ist an einem Namen-Park entlang des Columbia Rivers in der Nähe der Hanford-Website in Richland, Washington. Im Jahr 2007 wurden die Groves von Eric Owens in der Lyric Opera of Chicago's Work Doctor Atom dargestellt. Die Oper folgt Oppenheimer, Groves, Teller und anderen in den Tagen vor dem Trinity Test. In dem Film Fat Man und Little Boy von 1989 wurde von Paul Newman dargestellt. In Tag One, einem Fernsehfilm, der im selben Jahr ausgestrahlt wurde, war er von Brian Dennehy gespielt. In der Minireihe War und Remembrance, die 1988 ausgestrahlt wurde und auf dem Roman von Herman Wouk basiert, wurde er von George Murdock dargestellt. Richard Masur wurde im Film von 1995 in Okinawa dargestellt. Orders, Ausstellungen und Meden Datums der Ranking-Aufzeichnungen beziehen sich auf Außenbeziehungen "1965 Audiointerviews mit General Marion R. Groves by Stephane Groueff". Voices of the Manhattan Project. 14 September 201511 Stunden Interviews mit Groves auf dem Projekt „The First Nuclear Test in New Mexiko“. WGBH American Experience.18 Juli 1945. Archiviert vom Original am 11. September 2015. 14 September 2015 Memorandum for the Secretary of War, Groves beschreibt den ersten Trinity (nuklearer Test) in New Mexiko. Papiere von Marion Groves im National Archiv and Records Administration Eine chemische Strukturbestimmung beinhaltet eine Bestimmung des Chemikers, in der die molekulare Geometrie und, soweit möglich und notwendig, die elektronische Struktur des Zielmoleküls oder anderer fester Bestandteil festgelegt werden. Molekulare Geometrie bezieht sich auf die räumliche Anordnung von Atomen in einem Molekül und die chemischen Bindungen, die die Atome gemeinsam halten, und kann durch strukturelle Formeln und molekulare Modelle vertreten werden; vollständige elektronische Strukturbeschreibungen enthalten die Besetzung der molekularen Disbitals eines Moleküls. Strukturfestsetzung kann auf eine Reihe von Zielen von sehr einfachen Molekülen (z.B. diatomisches Sauerstoff oder Stickstoff) auf sehr komplexe (z.B. Protein oder DNA) angewendet werden. Hintergrundtheorien der chemischen Struktur wurden zunächst im August von Kekulé, Archibald Scott Metropolitanr, u. a. von etwa 1858 entwickelt. In diesen Theorien wurde zunächst festgestellt, dass chemische Verbindungen kein Zufallscluster von Atomen und Funktionsgruppen sind, sondern eine klare Reihenfolge, definiert durch die Wertung der Atome, die das Molekül bilden, und die Moleküle eine dreidimensionale Struktur geben, die bestimmt oder gelöst werden könnte. In Bezug auf die chemische Struktur muss zwischen reiner Konnektivität der Atome innerhalb eines Moleküls (chemische Verfassung), einer Beschreibung einer dreidimensionalen Vereinbarung (z.B. Informationen über die chirität) und der genauen Bestimmung der Anleihlängen, Winkel und Einziehungswinkel unterschieden werden, d.h. eine vollständige Darstellung der (relativen) Atomkoordinationen. Bei der Festlegung von Strukturen chemischer Verbindungen zielt ein allgemein darauf ab, zunächst und minimal das Muster und den Grad der Bindung zwischen allen Atomen im Molekül zu erhalten, wenn möglich, eine strebt die dreidimensionalen räumlichen Koordinierungen der Atome im Molekül (oder anderen festen) an. Zu den Methoden, mit denen man die Struktur eines Moleküls verdeutlicht, gehören: nur die Anbindung der Atome: Spektroskopien wie nukleare Magnetresonanz (proton und CO-13 NMR), verschiedene Methoden der Massenspektrometrie (um die Gesamtmolekulare Masse sowie die Massenmasse zu geben). Techniken wie Absorptionsspektroskopie und Vibrationsspektroskopien, Infrarot und Raman bieten wichtige Informationen über die Anzahl und Adjacen von mehreren Anleihen sowie über die Arten von Funktionsgruppen (die internen Anleihen mit Vibrationen verleihen) an; weitere inferenzielle Studien, die einen Einblick in die tragende elektronische Struktur von Molekülen geben, umfassen zyklische Voltammetrie und Röntgenphotoelectronkopie. in Bezug auf präzise dreidimensionale Informationen können für Gase, die durch Gaselektroden und Mikrowelle (rotational) Spektroskopie (und andere Rotationsschroskopien) und für den kristalline Zustand durch Röntgenkristallinografie oder Neutronenvernichtung gewonnen werden. Diese Technik kann dreidimensionale Modelle in der Atomlösung erzeugen, in der Regel eine Präzision von 0.001 Å für Entfernungen und 0,1° für Winkel (in ungewöhnlichen Fällen sogar besser). Zusätzliche Informationsquellen sind: Liegt ein Molekül in einer funktionellen Gruppe seiner Struktur eine unbeschränkte Elektronentope, können ENDOR und Elektronenspinskope auch durchgeführt werden. Letztere werden umso wichtiger, als die Moleküle Metallatome enthalten, und wenn die Kristalle, die von der Kristallographie oder den spezifischen Atomtypen benötigt werden, die von NMR benötigt werden, nicht in der Struktur entschlossen genutzt werden können. Schließlich sind in einigen Fällen auch spezielle Methoden wie Elektronenmikroskopie anwendbar. Siehe auch die Struktur Chemiestruktur Diagramm Crystallographische Datenbank Pauli Ausschlussgrundsätze für chemische Graphen weiter lesen Gallagher, Jamie (2006). Vorlesung 7: Struktur D Bestimmung von X-ray Crystallographie (PDF). Chem 406: Biophysikalisch-chemische Chemie (Selbstveröffentlichung). Eau Claire, WI, USA: University of Wisconsin-Eau Claire, Department of Chemistry. Juli 2014Ward, S. C; Leichtfuß, M. P; Bruno, I. J. Groom, C. R. (April 1, 2016). Cambridge Strukturdatenbank. Acta Crystallographischea Abschnitt B. 72.pp.171-179.doi:10.1107/S2052520616003954.ISSN 2052-5206.PMC 4822653.PMID 27048719.