Die Mittelschicht ist eine Klasse von Menschen mitten in einer sozialen Hierarchie. Seine Nutzung ist oft vage, ob in Bezug auf Beruf, Einkommen, Bildung oder sozialen Status definiert. Die Definition durch jeden Autor wird oft für politische Konnotationen gewählt. Moderne Sozialtheoretiker – und vor allem Ökonomen – haben den Begriff "Mittelklasse" definiert und neu definiert, um ihren besonderen sozialen oder politischen Enden zu dienen. Im Kapitalismus bezeichnete die Mittelschicht zunächst die Bourgeoisie; im Unterschied zu der Adeligkeit, dann mit der weiteren Differenzierung der Klassen als kapitalistische Gesellschaften entwickelt, bis der Kapitalist zur neuen herrschenden Klasse wurde, kam der Begriff stattdessen synonym zu petite Bourgeoisie. Die gemeinsamen Maßnahmen, die die Mittelschicht darstellt, unterscheiden sich deutlich von den Kulturen. Zum einen kann der Begriff in erster Linie in Bezug auf den sozioökonomischen Status betrachtet werden. Eine der engsten Definitionen begrenzt sie auf jene im mittleren Fünftel der Einkommensleiter des Landes. Eine breitere Charakterisierung umfasst alle, aber die ärmsten 20% und die wohlhabendsten 20%. Einige Theorien wie "Paradox of Interest", verwenden decile Gruppen und Vermögensverteilungsdaten, um die Größe und den Vermögensanteil der Mittelschicht zu bestimmen. Im modernen amerikanischen Vernakular wird der Begriff Mittelklasse am häufigsten als Selbstbeschriftung von jenen Personen verwendet, die Akademiker und Marxisten sonst als Arbeiterklasse identifizieren würden, die unter der Oberklasse und der wahren Mittelklasse, aber über denen in Armut. Dies führt zu einer erheblichen Mehrdeutigkeit gegenüber der Bedeutung des Begriffs Mittelklasse im amerikanischen Gebrauch. Soziologen wie Dennis Gilbert und Joseph Kahl sehen diese amerikanische selbstbeschriebene Mittelklasse (Arbeitsklasse) als die Populärklasse in den USA. Im Jahr 1977 definierte Barbara Ehrenreich und ihr damaliger Ehemann John eine neue Klasse in den Vereinigten Staaten als "verschüttete geistige Arbeiter, die die Produktionsmittel nicht besitzen und deren Hauptfunktion in der sozialen Arbeitsteilung .[ist] ... die Reproduktion der kapitalistischen Kultur und kapitalistischen Klassenverhältnisse" ist; die Ehrenreichs nannten diese Gruppe die "professionell-manageriale Klasse". Im Laufe der Zeit gab es ein beträchtliches globales Mittelstandswachstum. Im Februar 2009 behauptete der Ökonom, dass mehr als die Hälfte der Weltbevölkerung zur Mittelschicht gehörte, als Folge eines raschen Wachstums in Schwellenländern. Es charakterisierte die Mittelschicht als eine angemessene Menge von ermessensabhängigen Einkommen, so dass sie nicht von Hand zu Mund leben, wie die Armen tun, und definierte sie als Anfang an, an dem Punkt, wo die Menschen etwa ein Drittel ihres Einkommens für Ermessensausgaben nach der Bezahlung für Grundnahrungsmittel und Schutz. Geschichte und Entwicklung des Begriffs Der Begriff "Middle class" wird zunächst in James Bradshaws 1745 Broschüre Scheme bestätigt, um zu verhindern, dass Irish Wools nach Frankreich laufen. Ein weiterer Satz, der in der frühen modernen Europa verwendet wurde, war "die Middling-Sort". Der Begriff "Mittelklasse" hatte mehrere, manchmal widersprüchliche Bedeutungen. Friedrich Engels sah in der Spätfeudalist-Gesellschaft die Kategorie als eine mittlere soziale Klasse zwischen dem Adel und der Bauernschaft. Während der Adel viel von der Landschaft besaß, und die Bauernschaft arbeitete es, eine neue Bourgeoisie (literal Stadtbewohner) entstand um merkantile Funktionen in der Stadt. In Frankreich halfen die Mittelklassen der französischen Revolution. Diese "Mittelklasse" übertraf schließlich die herrschenden Monarchisten der feudalen Gesellschaft und wurde damit zur neuen herrschenden Klasse oder Bourgeoisie in den neuen kapitalistisch dominierten Gesellschaften. Die moderne Nutzung des Begriffs Mittelklasse stammt jedoch aus dem Bericht von 1913 UK Registrar-General, in dem der Statistiker T.H.C Stevenson die Mittelklasse als diejenigen identifizierte, die zwischen der Oberklasse und der Arbeiterklasse fallen. Die Mittelklasse umfasst: Fachleute, Manager und leitende Beamte. Das Hauptmerkmal der Mitgliedschaft in der Mittelschicht ist die Kontrolle von bedeutendem Humankapital, während noch unter der Herrschaft der Elite-Oberklasse, die viel von der Finanz- und Rechtskapital in der Welt kontrollieren. Im Kapitalismus bezeichnete die Mittelschicht zunächst die Bourgeoisie; später kam der Begriff mit der weiteren Differenzierung der Klassen, wie sich die kapitalistischen Gesellschaften entwickelt haben, synonym zum Begriff Petite Bourgeoisie. Die boom-and-bust-Zyklen der kapitalistischen Volkswirtschaften führen zu einer periodischen (und mehr oder weniger zeitweiligen) Verarmung und Proletarisierung eines Großteils der kleinbürgerlichen Welt, was zu einer Hin- und Herbewegung zwischen Arbeiterklasse und kleinbürgerlichem Status führt. Die typischen modernen Definitionen der "Middle Class" neigen dazu, die Tatsache zu ignorieren, dass die klassische petite-bourgeoisie ist und war immer der Besitzer eines kleinen bis mittleren Unternehmens, dessen Einkommen fast ausschließlich aus der Beschäftigung von Arbeitern abgeleitet wird; "Middle class" kam auf die Kombination der Arbeiteraristokratie, Profis und salaried, weiß-kollar Arbeiter. Die Größe der Mittelschicht hängt davon ab, wie sie definiert wird, ob durch Bildung, Reichtum, Umwelt der Erziehung, soziales Netzwerk, Manieren oder Werte, etc. Diese sind alle verwandt, sind aber nicht deterministisch abhängig. Die folgenden Faktoren werden oft in der Literatur zu diesem Thema einer "Mittelklasse" zugeschrieben: Erfolg der Hochschulbildung. Berufsqualifikationen, einschließlich Akademiker, Anwälte, Charteringenieure, Politiker und Ärzte, unabhängig von Freizeit oder Reichtum. Glauben an bürgerliche Werte wie hohe Hausbesitzraten, verzögerte Befriedigung und Arbeitsplätze, die als sicher empfunden werden. Lifestyle. In Großbritannien wurde der soziale Status historisch weniger direkt mit dem Reichtum verbunden als in den Vereinigten Staaten, und wurde auch durch solche Merkmale wie Akzent (Received Pronunciation und U und nicht-U Englisch,) Manieren beurteilt, Art der Schule besucht (Staat oder private Schule,) Beruf und die Klasse der Familie einer Person, Kreis der Freunde und Bekannten. In den Vereinigten Staaten, bis Ende des zwanzigsten Jahrhunderts, identifizierten sich mehr Menschen als Mittelklasse als als untere oder Arbeiterklasse (mit unbedeutenden Zahlen, die sich als Oberklasse identifizieren). Die Labour Party im Vereinigten Königreich, die aus der organisierten Arbeiterbewegung wuchs und ursprünglich fast alle ihre Unterstützung von der Arbeiterklasse anfertigte, erfand sich in den 1990er Jahren als "Neue Arbeit" unter Tony Blair, einer Partei, die mit der Konservativen Partei für die Stimmen der Mittelschicht als auch der traditionellen Gruppe der Wähler der Labour Party – der Arbeiterklasse – kämpfte. Rund 40 % der Briten betrachten sich als Mittelklasse, und diese Zahl ist in den letzten Jahrzehnten relativ stabil geblieben. Marxismus Marxismus definiert soziale Klassen nach ihrer Beziehung zu den Produktionsmitteln. Die "Middle-Klasse" soll die Klasse unter der herrschenden Klasse und oberhalb des Proletariats im marxistischen Sozialschema sein und ist gleichbedeutend mit dem Begriff petite- oder petty-bourgeoisie". Marxistische Schriftsteller haben den Begriff in zwei unterschiedlichen, aber verwandten Wegen verwendet. Im ersten Sinne wird es für die Bourgeoisie (die städtische Handels- und Berufsklasse) verwendet, die sich zwischen der Aristokratie und dem Proletariat in den aufstrebenden Jahren des Feudalismus im marxistischen Modell ergab. V I. Lenin erklärte, dass die "Bässerei ... in Russland acht oder neun Zehntel der kleinbürgerlichen Welt" seien. In modernen entwickelten Ländern definieren marxistische Schriftsteller jedoch die petite Bourgeoisie als hauptsächlich (wie der Name impliziert) Eigentümer von kleinen bis mittleren Unternehmen, die ihr Einkommen aus der Ausbeutung von Lohnarbeitern (und die wiederum von der großen Bourgeoisie, d.h. von Bankern, Eigentümern von großen Unternehmensvertrauensklasse, etc.) sowie die hochgebildete professionelle Klasse von Ärzten, Ingenieuren, Der amerikanische marxistische Theoretiker Louis C. Fraina (Lewis Corey) definierte die Mittelklasse als "die Klasse unabhängiger Kleinunternehmen, Eigentümer von Produktionsimmobilien, von denen eine Lebensgrundlage abgeleitet ist". Aus Frainas Sicht umfasste diese soziale Kategorie "gepflegte Bauern", aber nicht grundlose Bauern. Die Mittelklasse umfasste auch Angestellte und Aufsichtskräfte, aber nicht "die Massen von schutzlosen, abhängigen Angestellten. Fraina spekulierte, dass die gesamte Kategorie der Angestellten als "neue Mittelklasse" wirtschaftlich angemessen beschrieben werden könnte, obwohl dies eine soziale Gruppierung blieb, in der "die meisten Mitglieder ein neues Proletariat sind". Berufliche Leitung Im Jahr 1977 definierte Barbara Ehrenreich und ihr damaliger Ehemann John eine neue Klasse in den Vereinigten Staaten als "verschüttete geistige Arbeiter, die die Produktionsmittel nicht besitzen und deren Hauptfunktion in der sozialen Arbeitsteilung .[ist] ... die Reproduktion der kapitalistischen Kultur und kapitalistischen Klassenverhältnisse" ist; die Ehrenreichs nannten diese Gruppe die "professionell-manageriale Klasse". Diese Gruppe von Fachkräften der Mittelklasse unterscheidet sich von anderen Sozialklassen durch ihre Ausbildung und Ausbildung (typischerweise Berufsqualifikationen und Hochschulabschlüsse), beispielsweise Berufe wie Akademiker und Lehrer, Sozialarbeiter, Ingenieure, Manager, Krankenschwestern und mittelständische Administratoren. Die Ehrenreichs entwickelten ihre Definition aus Studien von André Gorz, Serge Mallet und anderen einer "neuen Arbeiterklasse", die trotz Bildung und Wahrnehmung von sich selbst als Mittelklasse Teil der Arbeiterklasse waren, weil sie die Produktionsmittel nicht besaßen und Lohnverdiener bezahlten, um ein Stück Kapital zu produzieren. Die Berufs-Manager-Klasse sucht einen höheren Rang Status und Gehalt und neigt dazu, Einkommen über dem Durchschnitt für ihr Land zu haben. Neues globales Wachstum Es ist wichtig zu verstehen, dass moderne Definitionen des Begriffs "Middle Class" oft politisch motiviert sind und je nach den Ausprägungen des politischen Zwecks variieren, den sie an erster Stelle dienen sollen, sowie aufgrund der Vielzahl von mehr oder weniger wissenschaftlichen Methoden, die zur Messung und Vergleich von Reichtum zwischen modernen fortgeschrittenen Industriestaaten verwendet wurden (wo Armut relativ gering ist und die Verteilung von Reichtum in einem relativen Sinne egalitärer ist) und in Entwicklungsländern (wo). Viele dieser Vergleichsmethoden wurden hart kritisiert; zum Beispiel beschreibt der Ökonom Thomas Piketty in seinem Buch Capital im Zwanzigsten Jahrhundert eines der am häufigsten verwendeten Vergleichsmaße des Reichtums auf der ganzen Welt – den Gini-Koeffizienten – als Beispiel von "synthetischen Indizes ..., die sehr unterschiedliche Dinge wie Ungleichheit in Bezug auf Arbeit und Kapital mischen, so dass es unmöglich ist, deutlich unter den verschiedenen Dimensionen der Arbeit in der Arbeit zu unterscheiden. " Im Februar 2009 behauptete The Economist, dass mehr als die Hälfte der Weltbevölkerung jetzt zur Mittelschicht gehört, als Folge eines raschen Wachstums in Schwellenländern. Es charakterisierte die Mittelschicht als eine angemessene Menge von ermessensabhängigen Einkommen, so dass sie nicht von Hand zu Mund leben, wie die Armen tun, und definierte sie als Anfang an, an dem Punkt, wo die Menschen etwa ein Drittel ihres Einkommens für Ermessensausgaben nach der Bezahlung für Grundnahrungsmittel und Schutz. Dies ermöglicht es den Menschen, Konsumgüter zu kaufen, ihre Gesundheitsversorgung zu verbessern und ihre Kindererziehung zu ermöglichen. Die meisten der aufstrebenden Mittelklasse besteht aus Menschen, die nach den Standards der Entwicklungswelt, aber nicht der entwickelten Mittelklasse sind, da ihr Geldeinkommen nicht mit den entwickelten Länderebenen übereinstimmt, sondern der Prozentsatz dessen, der nach eigenem Ermessen ist. Mit dieser Definition überstieg die Zahl der Mittelklasse-Leute in Asien die Zahl der Menschen im Westen irgendwann um 2007 oder 2008. Der Artikel des Ökonomen weist darauf hin, dass die Mittelklasse in vielen Schwellenländern nicht inkrementell, sondern explosionsartig angewachsen ist. Der Punkt, an dem der schlechte Start in die Mittelschicht durch die Millionen angeblich ist die Zeit, in der arme Länder den maximalen Nutzen von billigen Arbeitskräften durch den internationalen Handel erhalten, bevor sie sich aus den Weltmarkt für billige Waren. Es ist auch eine Periode der raschen Urbanisierung, wenn die Unterstände Bauern verlassen Randfarmen in Fabriken zu arbeiten, was zu einer mehrfachen Steigerung ihrer wirtschaftlichen Produktivität, bevor ihre Löhne auf internationalem Niveau. Diese Etappe wurde zwischen 1990 und 2005 in China erreicht, als die chinesische "Mittelklasse" von 15% auf 62 % der Bevölkerung wuchs und gerade jetzt in Indien erreicht wird. Der Ökonom prognostizierte, dass der Anstieg über die Armutsgrenze ein paar Jahrzehnte andauern sollte und die globale Mittelschicht zwischen heute und 2030 exponentiell wachsen wird. Aufgrund des rasanten Wachstums erwarten Wissenschaftler, dass die globale Mittelklasse die treibende Kraft für eine nachhaltige Entwicklung ist. Diese Annahme wird jedoch angefochten (siehe unten). Da die amerikanische Mittelklasse von einigen Forschern geschätzt wird, um etwa 45 % der Bevölkerung, The Economist's Artikel würde die Größe der amerikanischen Mittelklasse unter den Weltdurchschnitt. Dieser Unterschied beruht auf dem extremen Unterschied in Definitionen zwischen Der Wirtschaftswissenschaftler und viele andere Modelle. Im Jahr 2010 behauptete ein Arbeitspapier der OECD, dass jetzt 1,8 Milliarden Menschen Mitglieder der globalen "Mittelklasse" seien. Der Global Wealth Report 2014 von Credit Suisse, der im Oktober 2014 veröffentlicht wurde, schätzte, dass eine Milliarde Erwachsene zur "Mittleren Klasse" gehörten, mit Reichtum überall zwischen 10.000 und 100.000 $. Laut einer Studie, die das Pew Research Center durchgeführt hat, waren im Jahr 2011 insgesamt 16 % der Weltbevölkerung "Obermitteleinkommen" und "Obereinkommen". Ein OECD-Bericht vom April 2019 sagte, dass die Millennial-Generation in der gesamten westlichen Welt aus der Mittelschicht geschoben wird. Russland 2012 wurde die "Mittelklasse" in Russland als 15% der gesamten Bevölkerung geschätzt. Durch nachhaltiges Wachstum wurde das Vorkrisenniveau überschritten. Im Jahr 2015 schätzte die Forschung der russischen Akademie der Wissenschaften, dass rund 15% der russischen Bevölkerung "starke Mittelklasse" sind, während rund weitere 25% "auf der Peripherie" sind. China Seit Beginn des 21. Jahrhunderts ist Chinas Mittelschicht durch bedeutende Margen gewachsen. Laut dem Zentrum für Strategische und internationale Studien, bis 2013, etwa 420 Millionen Menschen, oder 31,% der chinesischen Bevölkerung qualifiziert als Mittelklasse. Basierend auf der Definition der Mittelklasse der Weltbank als solche mit täglichen Ausgaben zwischen $10 bis $50 pro Tag, wurden fast 40% der chinesischen Bevölkerung als Mittelklasse im Jahr 2017 betrachtet. Indien Die Schätzungen variieren stark von der Zahl der Menschen mit mittlerer Klasse in Indien. Laut The Economist werden ab 2017 78 Millionen der indischen Bevölkerung als Mittelklasse betrachtet, wenn sie mit dem Cutoff von denen definiert werden, die mehr als 10 $ pro Tag machen, ein Standard, der vom National Council of Applied Economic Research in Indien verwendet wird. Wenn auch diejenigen mit Erträgen $2 – $10 pro Tag, die Zahl steigt auf 604 Millionen. Dies wurde von Forschern als "neue Mittelklasse" bezeichnet. Als Maßnahmen gelten Geographie, Lebensstil, Einkommen und Bildung. Die Weltungleichheit Bericht im Jahr 2018 kam weiter zu dem Schluss, dass Eliten (d.h. die Top 10%) den Reichtum mit einer größeren Rate ansammeln als die Mittelklasse, die nicht wächst, Indiens Mittelklasse kann in ihrer Größe schrumpfen. Afrika Laut einer 2014 Studie von Standard Bank Ökonom Simon Freemantle sind insgesamt 15,3 Millionen Haushalte in 11 befragten afrikanischen Nationen mittlere Klasse. Dazu gehören Angola, Äthiopien, Ghana, Kenia, Mosambik, Nigeria, Südsudan, Sudan, Tansania, Uganda und Sambia. In Südafrika schätzte ein Bericht des Institute for Race Relations im Jahr 2015, dass zwischen 10%–20 der Südafrikaner mittlere Klasse sind, basierend auf verschiedenen Kriterien. Eine frühere Studie schätzte, dass 2008 21,3% der Südafrikaner Mitglieder der Mittelschicht waren. Eine Studie von EIU Canback zeigt, dass 90% der Afrikaner unter einem Einkommen von $10 pro Tag fallen. Der Anteil der Afrikaner in der Mittelklasse von 10–20 % (ohne Südafrika) stieg zwischen 2004 und 2014 von 4,4% auf nur 6,2%. Im gleichen Zeitraum ging der Anteil des "oberen Mittel"-Einkommens (20–$50 pro Tag) von 1,4% auf 2,3%. Laut einer 2014 durchgeführten Studie des Deutschen Entwicklungsinstituts stieg die Mittelklasse Subsahara-Afrika zwischen 1990 und 2010 von 14 Millionen auf 31 Millionen Menschen. Lateinamerika Laut einer Studie der Weltbank stieg die Zahl der lateinamerikanischen Mittelschicht zwischen 2003 und 2009 von 103m auf 152m. Siehe auch Untere Mittelklasse Obere Mittelklasse Afroamerikanisch-Amerikanische Mittelklasse britisches Klassensystem Niedere Klasse Berufliches Prestige Soziales UmfeldDisenchantment Rational-legale Autorität Normalisierung (Soziologie) Eisener Käfig Habitus (Soziologie) Kulturdeterminismus Ein Drittel Hypothese Mittelklasse Quetschung Dominante Kultur Hegemonie Kultur Imperialismus Die Medien-EliteAndere: Klassenlosigkeit Der Lonely Crowd Status Paradox der Migration Illustrado Produzent Xiaozi Middle Class Millionaire Essex Mann Little Englander Worcester FrauDeep England Referenzen Externe Links Fry, Richard; Kochhar, Rakesh (11. Mai 2016). "Sind Sie in der amerikanischen Mittelklasse? Finde es mit unserem Einkommensrechner heraus." Pew Research Center. Beazley erreicht auf PBS nach Australien. Unsicherheit der Mittelklasse Gehören Politiker Familien der Mittelschicht am Rande des wirtschaftlichen Zusammenbruchs? Enthält Schätzungen über die Größe der Mittelschicht in verschiedenen Ländern Enthält Schätzungen über die Größe der Mittelschicht in Lateinamerika und anderen Ländern Enthält Schätzungen über die Größe der Mittelschicht in Afrika, basierend auf verschiedenen Definitionen Eine medizinische Tasche ist in der Regel eine kleine Tasche, getragen von einigen indigenen Völkern der Amerikas, die heilige Gegenstände enthält. Eine persönliche medizinische Tasche kann Gegenstände enthalten, die persönliches Wohlbefinden und Stammesidentität symbolisieren. Traditionell werden Medizinbeutel unter der Kleidung getragen. Ihre Inhalte sind privat und oft persönlich und religiös. Siehe auch Medizinmann Midewiwin == Referenzen = Ein Familienauto ist eine Klassifikation, die in Europa verwendet wird, um normalgroße Autos zu beschreiben. Der Name stammt aus der vermarkteten Nutzung dieser Autos, um eine ganze Familie lokal oder im Urlaub zu tragen. Die meisten Familienautos sind Luken oder Limousinen, obwohl es MPVs, Immobilien und Cabriolets mit der gleichen Struktur wie mit dem anderen Körper Stil. Der Begriff umfasst zwei Arten von Familienautos. Siehe auch Fahrzeugklassifikation Fahrzeugklasse