Prostitution in modernem Japan, wie im japanischen Recht definiert, ist die illegale Praxis des sexuellen Geschlechtsverkehr mit einer nicht näher bezeichneten (unbekannten) Person im Gegenzug zur Geldkompensation, die 1965 durch die Einführung von Artikel 3 des Anti-Prostitutionsgesetzes kriminalisiert wurde (vgl. Artikel 3). Jedoch ist die Definition der Prostitution illegal nach diesem Gesetz gemacht ist streng auf Geschlechtsverkehr mit einer "unspezifizierten Person" beschränkt und nicht kriminalisiert den Verkauf zahlreicher anderer Handlungen, die von Sexarbeitern im Austausch für Entschädigung durchgeführt werden, wie orales Geschlecht, Analsex, Mammary-Zwischenruf und andere nicht-koitale Geschlechtshandlungen; die Unternehmen affekting Public Morals Regulation Law of 1948 ( 1985Lebens), Nach der Kriminalisierung des bezahlten Geschlechtsverkehrs hat sich die Sexindustrie in Japan zu einer Reihe unterschiedlicher Unternehmen entwickelt und Dienstleistungen angeboten, die nach japanischem Recht nicht verboten sind. Diese fallen in eine Reihe von Kategorien bekannt durch verschiedene euphemistische Namen, wie Seifen, Mode-Gesundheitsgeschäfte, und rosa Salons, mit dem Begriff Gesundheit häufig ein Euphemismus für sexuelle Dienstleistungen. Diese Unternehmen arbeiten in der Regel aus physischen Räumlichkeiten, entweder mit eigenen Mitarbeitern oder Freelancern wie Call Girls, die über Internet-Dating-Seiten bekannt als deai-Seiten (Internet-Dating-Seiten) oder über die Bereitstellung Gesundheitsdienste. Liefer-Gesundheit Liefer-Gesundheit Lieferung Gesundheit (gemeinsame Bedrohung, Deribarii herusu), auch bekannt als "shutchō Gesundheit" (Shutchō Gesundheit) (oder durch die Abkürzung deriheru) ist eine Kategorie von Sex-Arbeit in Japan, die ein "Call-Mädchen" oder Eskort-Service, Versand sex Arbeiter in ihre Kunden Häuser oder Hotels bietet. Liefer-Gesundheit-Geschäfte funktionieren nicht in der Regel aus physischen Räumlichkeiten, anstatt mit Freiberuflern, und Werbung durch Handouts an Postfächer, Poster in Telefonkabinen, öffentliche Toiletten und ähnliche Orte, in der Regel in großen Städten in Japan gesendet; Werbung wird auch durch eine Reihe von Websites online durchgeführt. Mode-Gesundheit Mode-Gesundheit (gemeinsam) oder Gesundheit für kurz, ist eine Form der Massage Salon, die Umzüge Japanische Gesetze, indem sie eine Reihe von Dienstleistungen anbieten, die kurz vor dem Geschlechtsverkehr stehen. Mode-Gesundheits-Clubs sind in der Regel in den meisten japanischen größeren Städten zu finden, aus physischen Räumlichkeiten mit hellen blinkenden Lichtern und in der Regel hellen und garish Dekor dekoriert. Oft beworben euphemistisch als "Gesundheit Clubs", Mode-Gesundheit Clubs sind für gelegentlich verwirrende Ausländer nicht vertraut mit Mode-Gesundheit Unternehmen bekannt. Mode-Gesundheits-Clubs häufig posten Bilder ihrer Masseurinnen in der Nähe des Eingangs, obwohl Gesicht und Augen mit Pixeln oder schwarzen Streifen zensiert werden können; einige Club-Eingänge verfügen über karikaturierte Darstellungen der angebotenen Dienste. Image Club Ein Bild-Club (Menü ジ ク ラ ラς, imējikurabu), oder imekura (Berücksichtigen Sie ラ ラ ブ ブ ブ ブ ブ ブ ブς), ist eine Art von Bordell in Japan ähnlich wie Mode-Gesundheitssalons, die sich dadurch unterscheidet, dass Bild-Clubs in der Regel im Stil von gewöhnlichen oder beliebten sexuellen Fantasien, wie ein Büro, wie ein Arzt, ein Klassenzimmer, ein Klassenzimmer oder ein Klassenzimmer. Sexarbeiter, die in Bildclubs beschäftigt sind, deren Aktivitäten in der Regel auf orales Sex beschränkt sind, tragen übertriebene Kostüme, die der Einstellung und dem Wunsch des Kunden angemessen sind. Image-Clubs, die Molstation der weiblichen Zugpassagiere simulieren, wurden aufgrund der strengeren Durchsetzung von Gesetzen gegen das Rinnen auf Zügen populär. Image-Clubs können punktierte Preise für bestimmte Dienstleistungen anbieten, wie zum Beispiel sofortige Fotografien zu machen, die Unterwäsche einer Frau zu entfernen oder sie nach Hause zu nehmen. Frauen, die in Bildclubs arbeiten, werden pro Tag rund 30.000 bis 35.000 Yen bezahlt und können mehr als 1 Million Yen pro Monat machen. Rosa Salon Ein rosa-Salon (Gewalt, Rosausaron) oder Pinsaro (Gewalt) kurz, ist eine Art von Bordell in Japan, die auf oralen Sex spezialisiert ist. Rosa Salons vermeiden Kriminalisierung nach japanischem Recht durch Servieren von Lebensmitteln, ohne Duschen oder privaten Räumen, und begrenzen die Dienstleistungen für Kinder. Rosa Salons können auch zusätzliche Aktivitäten anbieten, wie z.B. das Fingern eines Kundenbegleiters, und sumata (intercrural sex). Rosa Salons finden sich in ganz Japan, und Arbeiter sehen häufig ein Dutzend oder mehr Kunden pro Schicht. Soapland Soapland (strangulierte Sōpurando), oder sōpu, die nach der Kriminalisierung des kompensierten Geschlechtsverkehrs mit unbekannten Personen in den späten 1950er-Jahren zunächst entwickelt wurde, begann als einfacher Badedienst, in dem Frauen die Körper der Männer gewaschen hatten. Ursprünglich als toruko-buro bezeichnet, bedeutet "Türkisches Bad", wurden die Unternehmen nach einer Kampagne von 1984 von türkischem Gelehrten Nusret Sancaklı umbenannt, mit dem Namenssseifland als Gewinner-Eintrag in einem bundesweiten Wettbewerb gewählt. Der Begriff ist ein japanischer Begriff, der aus den beiden englischen Wörtern Seife und Land gebaut wird". Soaplands nutzen ein rechtliches Schlupfloch im japanischen Recht, wobei ausgeglichener Geschlechtsverkehr zwischen spezifizierten (bekannten) Personen durchgeführt werden kann. In seinem Buch 'Fuzoku Eigyo Torishimari' (Control of Sex Business Operations) dokumentierte der Professor der Kansai-Universität Yoshikazu Nagai die Praxis von Seifengeschäften, wobei die Kunden eine Eintrittsgebühr zahlen, um die Badeeinrichtungen zu verwenden, und eine separate Gebühr für eine Massage. Während die Massage stattfindet, werden der Masseur und der Kunde kennengelernt, was dazu führt, dass alle bezahlten sexuellen Dienstleistungen darauf folgen, als nicht als Prostitution im Sinne des Gesetzes angesehen werden, eine Interpretation, die seit den 1960er Jahren verwendet wurde. Einige Seifen wurden jedoch in den vergangenen Jahrzehnten wegen Verletzung des Anti-Prostitution-Gesetzes verfolgt, da sie als Prostitutionsorte angesehen wurden, was zur Beendigung dieser Unternehmen führt. Es gibt eine Reihe verschiedener Arten von Seifen, die typischerweise in Komplexen mit unterschiedlichen Mengen an Seifenböden liegen. Bekannte Komplexe finden sich in Susukino in Sapporo, Yoshiwara und Kabukicho in Tokio, Kawasaki, Kanazuen in Gifu, Ogoto in Shiga, Fukuhara in Kobe, Sagaminumata in Odawara und Nakasu in Fukuoka. Eine Reihe von anderen Bereichen, vor allem in Onsen "(heiße Quellen)" Städte, auch mit Seifenlandschaften. Obwohl die wichtigsten Klientel für die Seifen sind Männer, gibt es auch ein paar Seifen speziell für weibliche Kunden. Die Preise für eine Sitzung in einer Seifeninsel variieren je nach Standort, Tageszeit, Rang des Anbieters und Dauer der Sitzung. Sumata Sumata (素股, "bare crotch)" oder intercruraler Sex in englischer Übersetzung ist der japanische Begriff für einen nicht-penetrativen Sex Act beliebt in japanischen Bordellen. Es ist eine Form der Frottage, die von einem weiblichen Sexarbeiter auf einem männlichen Klienten durchgeführt wird. Der Sex-Arbeiter reibt den Penis des Klienten mit ihren Oberschenkeln (intercrural sex) und Labia Majora. Ziel ist es, die Ejakulation ohne penile vaginale Penetration zu stimulieren, eine Aktivität, die das Anti-Prostitution Gesetz umgeht. Siehe auch Prostitution in Japan Nuru (Massage) Referenzen Weiter lesen Allison, Anne (1994). Nachtarbeit: Sexualität, Vergnügen und Unternehmens maskulinität in einem Tokyo Hostess Club. University of Chicago Press.pp.131–132.ISBN 978-0-226-01487-6.Bornoff, Nicholas, Pink Samurai: Liebe, Ehe und Sex in zeitgenössischem Japan, New York: Pocket Books, 1991, ISBN 0-671-74265-5 Enz, Lorenzo Enzo. "Pink Salons in Tokio Japan". Meine Sexpedition.N.p, 19 Dezember 2014.Web.30 Juli 2017.Hill, Jane. H;. Mistry, P. J;. Campbell, Lyle, eds. (1998). Das Leben der Sprache: Papiere in Linguistik zu Ehren von William Bright. Trends in Linguistik: Studien und Monographien.108. Walter de Gruyter.p 127.ISBN 978-3-11-015633-1.Hosoda, Naomi Bakan. Die Internationale Abteilung für Arbeit und die Kommodifizierung der weiblichen Sexualität: Der Fall von Filipino Frauen in der japanischen Unterhaltungsindustrie. Dissertation, Ottawa, Ontario.ProQuest Dissertations Publishing, 1994.Web.21 Juli 2017.Kempadoo, Kamala; Doezema, Jo, eds. (1998). Globale Sexarbeiter: Rechte, Widerstand und Neudefinition. Routledge.pp.178–179.ISBN 978-0-415-91828-2.Rubin, Samantha. Jon Inc.: Die Herstellung von japanischen Salaried Men in Kunden von High School Prostituierten. Dissertation, Rep. Alberta.ProQuest Dissertations, 2002.20. Century Drama [ProQuest].Web.21 Juli 2017.Sanders, Holly (2006). "Indentured Servitude und die Abschaffung der Prostitution im Nachkrieg Japan" (PDF). Cambridge, Massachusetts: Program on U.S.-Japan Relations, Harvard University.pp.28, 41.Archiviert vom Original (PDF) am 21. November 2011. Schreiber, Mark. "Im Pink."Die Japan Times. Die Japan Times, 8. Juli 2001.Web.30 Juli 2017.Talmadge, Eric, Getting Wet: Abenteuer im japanischen Bad, Tokio: Kodansha International, 2006, Kapitel 9: "Dirty Waters", Seiten 180–98, ISBN 978-4-7700-3020-7Mass Aktion in Soziologie bezieht sich auf Situationen, in denen sich viele Menschen gleichzeitig ähnlich, aber individuell und ohne Koordination verhalten. Zum Beispiel, zu jedem gegebenen Zeitpunkt, viele Tausende von Menschen sind einkaufen - ohne jede Koordination zwischen sich, sie dennoch führen die gleiche Massenaktion. Ein weiteres, komplizierteres Beispiel wäre eines auf einer Arbeit des deutschen Soziologen Max Weber aus dem 19. Jahrhundert, der protestantischen Ethik und des Geistes des Kapitalismus: Weber schrieb, dass der Kapitalismus sich weiterentwickelte, als die protestantische Ethik die große Anzahl von Menschen beeinflusste, um ihre eigenen Unternehmen zu schaffen und in Handel und Sammeln von Reichtum zu engagieren. Mit anderen Worten war die protestantische Ethik eine Kraft hinter einem ungeplanten und unkoordinierten Massenaktion, die zur Entwicklung des Kapitalismus führte. Ein Banklauf ist Massenaktion mit fegenden Auswirkungen. Nach Anhörung von Nachrichten über die erwartete Insolvenz einer Bank eilen Hunderte oder Tausende von Bankeinlagen gleichzeitig auf eine Bankniederlassung, um ihre Einlagen zurückzuziehen und ihre Einsparungen zu schützen. Mehr entwickelte Formen von Massenaktionen sind Gruppenverhalten und Gruppenaktion. Epidemiologie Bedeutung In epidemiologischen (Desease-)Modellen bedeutet unter der Annahme des "Gesetzes der Massenaktion" die Annahme, dass die Individuen homogen gemischt werden und jedes Individuum so wahrscheinlich mit jedem anderen Individuum interagiert. Dies ist eine häufige Annahme in Modellen wie dem SIR-Modell. Beliebte Kultur Diese Idee dient als Hauptgrundstück des Autors Isaac Asimovs Arbeit, Stiftung. Der Hauptcharakter, Hari Seldon, verwendet Massenaktion, um den bevorstehenden Sturz des galaktischen Reiches, das die gesamte Milchstraße umfasst, vorauszusehen, und ein dunkles Alter von dreißigtausend Jahren, bevor ein zweites großes Reich entsteht. Damit hofft er, dieses dunkle Alter auf nur tausend Jahre zu reduzieren, indem er eine Enzyklopädie erstellt, um alle aktuellen Kenntnisse zu erhalten. Siehe auch Soziales Kollektives Verhalten Kollektives Brauseverhalten Fußnoten Weiter lesen Louis C. Fraina, "Mass Action and Industrial Unionism", International Socialist Review, Band 17, Nr. 9(März 1917), pp.556-557