Der Hirntod ist ein klinisches Syndrom, das durch das Fehlen von Reflexen mit Pathways durch das Gehirn – das Stengel des Gehirns, das das Rückenmark mit dem Mittelhirn, Cerebellum und zerebralen Hemisphären verbindet – in einem tiefkomatose, ventilatorabhängigen Patienten definiert wird. Die Identifizierung dieses Zustandes führt eine sehr ernste Überlebensprognose; die Beendigung des Herzschlags tritt oft innerhalb weniger Tage auf, obwohl es wochenlang weitergehen kann, wenn eine intensive Unterstützung erhalten bleibt. Im Vereinigten Königreich kann der Tod auf der Grundlage einer formalen Diagnose des Hirnstammtodes beglaubigt werden, solange dies nach einem Verfahren des "A Code of Practice for the Diagnosis and Confirmation of Death", das 2008 von der Academy of Medical Royal Colleges veröffentlicht wurde, erfolgt. Die Voraussetzung dafür ist, dass eine Person tot ist, wenn Bewusstsein und die Fähigkeit zum Atmen dauerhaft verloren gehen, unabhängig davon, dass das Leben im Körper und in Teilen des Gehirns fortdauert, und dass der Tod des Gehirnstems allein ausreicht, um diesen Zustand zu erzeugen. Dieses Konzept des Hirnstem-Todes wird auch als Gründe für die Verkündung des Todes für rechtliche Zwecke in Indien und Trinidad & Tobago akzeptiert. Anderswo in der Welt, das Konzept, auf dem die Zertifizierung des Todes aus neurologischen Gründen basiert, ist die permanente Beendigung aller Funktion in allen Teilen des Gehirns – Vollhirntod – mit dem das britische Konzept nicht verwirrt werden sollte. Der Rat des Präsidenten der Vereinigten Staaten über Bioethik hat beispielsweise in seinem Weißbuch vom Dezember 2008 deutlich gemacht, dass die britischen Konzepte und klinischen Kriterien für die Diagnose des Todes in den Vereinigten Staaten nicht als ausreichend angesehen werden. Die Kriterien des Vereinigten Königreichs (UK) wurden erstmals von der Konferenz der medizinischen Royal Colleges (mit Ratschlägen des Transplant Advisory Panels) im Jahr 1976 als prognostische Leitlinien veröffentlicht. Sie wurden in Reaktion auf einen wahrgenommenen Bedarf an Führung bei der Verwaltung von tief komatose Patienten mit schweren Hirnschäden entwickelt, die von mechanischen Beatmungsgeräten am Leben erhalten wurden, aber keine Anzeichen für eine Erholung zeigten. Die Konferenz versuchte, "die diagnostischen Kriterien einer solchen Härte zu ermitteln, dass bei ihrer Erfüllung der mechanische Ventilator ausgeschaltet werden kann, in der sicheren Kenntnis, dass es keine Möglichkeit der Erholung gibt". Die veröffentlichten Kriterien – negative Reaktionen auf Nachttests einiger Reflexe mit Pathways durch das Gehirnstem und eine bestimmte Herausforderung an das Gehirnstem-Respirationszentrum, mit Höhlen über Ausschluss von endokrinen Einflüssen, Stoffwechselfaktoren und Drogeneffekten – wurden als "suffizient zu unterscheiden zwischen den Patienten, die die Funktionsfähigkeit behalten, um eine Chance zu haben, sogar teilweise Erholung und diejenigen, wo keine solche Möglichkeit besteht". Die Anerkennung dieses Zustandes erforderte den Rückzug weiterer künstlicher Unterstützung, so dass der Tod eintreten darf, so dass "spart Verwandte aus dem weiteren emotionalen Trauma der sterilen Hoffnung". 1979 hat die Konferenz der medizinischen Royal Colleges ihren Schluss gezogen, dass die Identifizierung des Zustands, der durch dieselben Kriterien definiert ist, dann für eine Diagnose des Hirntods ausreichend gedacht ist, "dass der Patient tot ist". Die Todeszertifizierung auf diesen Kriterien ist im Vereinigten Königreich (wenn es keine gesetzliche gesetzliche Definition des Todes gibt) seit dieser Zeit, insbesondere für Organtransplantationszwecke, fortgesetzt worden, obwohl die konzeptionelle Grundlage für diese Verwendung geändert hat. 1995, nach einer Überprüfung durch eine Arbeitsgruppe des Royal College of Physicians of London, nahm die Konferenz der medizinischen Royal Colleges formal die "richtigere" Begriff für das Syndrom, "brainstem Death" - von Pallis in einer Reihe von 1982 Artikeln im British Medical Journal - und erweiterte eine neue Definition des menschlichen Todes als Grundlage für die Gleichsetzung dieses Syndroms mit dem Tod der Person. Die vorgeschlagene neue Definition des Todes war der "unauslöschliche Verlust der Fähigkeit des Bewusstseins, kombiniert mit irreversiblem Verlust der Fähigkeit zu atmen". Es wurde festgestellt, dass die irreversible Beendigung der Hirnstammfunktion diesen Zustand hervorruft und "daher der Hirnstammtod dem Tod des Individuums entspricht". Diagnose Im Vereinigten Königreich haben die formalen Regeln für die Diagnose des Hirnstammtodes nur geringfügige Änderungen vorgenommen, da sie erstmals 1976 veröffentlicht wurden. Die jüngste Überarbeitung des britischen Gesundheitskodex für die Anwendung dieses Verfahrens zur Diagnose des Todes bestätigt die Voraussetzungen für seine Prüfung. Das sind: Es darf keinen Zweifel daran bestehen, dass der Zustand des Patienten – zutiefst komatose, unverantwortlich und künstliche Belüftung erfordern – auf irreversible Hirnschäden bekannter Ursachen zurückzuführen ist. Es sollte keine Beweise dafür geben, dass dieser Staat auf depressive Drogen zurückzuführen ist. Primäre Hypothermie als Ursache für Unbewusstheit muss ausgeschlossen sein, und Potentiell reversible Kreislauf-, Stoffwechsel- und endokrine Störungen ebenfalls. Potenzielle reversible Ursachen von Apnoeen (abhängig vom Ventilator), wie Muskelrelaxantien und Halsschnurverletzungen, sind auszuschließen. Mit diesen Voraussetzungen sind die endgültigen Kriterien erfüllt: Feste Schüler, die nicht auf scharfe Veränderungen der Lichtintensität reagieren. Kein Hornhautreflex. Absent oculovestibular reflexes – keine Augenbewegungen nach der langsamen Injektion von mindestens 50ml eiskaltem Wasser in jedes Ohr wiederum (der kalorische Reflextest). Keine Reaktion auf supraorbitalen Druck. Keine Hustenreflexe zur Bronchialstimulation oder Gagging-Antwort auf Pharyngealstimulation. Kein beobachteter Atemaufwand bei der Abschaltung des Ventilators für lange genug (typischerweise 5 Minuten), um eine Erhöhung des arteriellen Teildrucks von Kohlendioxid auf mindestens 6,0 kPa (6,5 kPa bei Patienten mit chronischer Kohlendioxidretention) zu gewährleisten. Eine ausreichende Sauerstoffierung wird durch Vor- und Diffusionssauerstoffation während der Trennung gewährleistet (so wird das Gehirnstem-Respirationszentrum nicht durch den ultimativen, anoxischen, Antriebsreiz herausgefordert). Dieser Test – der Apnoea-Test – ist gefährlich und kann tödlich sein. Zwei Ärzte, deren Status und Erfahrung angegeben sind, müssen zusammenwirken, um den Tod auf diesen Kriterien zu diagnostizieren und die Tests müssen nach "ein kurzer Zeit ... wiederholt werden, um die arteriellen Blutgase des Patienten und die Basisparameter in den vortesten Zustand zurückzugeben". Diese Kriterien für die Diagnose des Todes gelten nicht für Säuglinge unter dem Alter von zwei Monaten. Prognose und Management Bei gebührender Berücksichtigung der Ursache des Koma und der Schnelligkeit seines Beginns können Tests zum Zweck der Diagnose des Todes auf Gehirn-Todes-Grenze über die Stufe hinaus verzögert werden, in der Hirnstammreflexe nur vorübergehend fehlen können – weil der zerebrale Blutfluss nicht ausreicht, um synaptische Funktion zu unterstützen, obwohl noch genügend Blutfluss vorhanden ist, um Gehirnzellen am Leben zu halten und sich wieder zu erholen. In letzter Zeit hat sich das Interesse an der Möglichkeit des neuronalen Schutzes in dieser Phase durch die Anwendung moderater Hypothermie und durch die Korrektur der neuroendocrinen Anomalien, die in dieser frühen Phase häufig gesehen werden, erneuert. Veröffentlichte Studien von Patienten, die die Kriterien für Hirnstem-Todes oder Vollhirntodes erfüllen – der amerikanische Standard, der Hirnstem-Todes enthält, der mit ähnlichen Mitteln diagnostiziert wird – zeigen, dass auch wenn nach der Diagnose eine Belüftung fortgesetzt wird, das Herz nicht mehr innerhalb weniger Stunden oder Tage schlägt. Es gab jedoch einige sehr langfristige Überlebene, und es ist bemerkenswert, dass Experten-Management die körperlichen Funktionen von schwangeren Gehirn toten Frauen für lange genug halten kann, um sie zum Begriff zu bringen. Kritik Die diagnostischen Kriterien wurden ursprünglich zur Identifizierung eines mit einer tödlichen Prognose verbundenen klinischen Zustands veröffentlicht (siehe oben). Die Änderung der Verwendung in Großbritannien auf Kriterien für die Diagnose des Todes selbst wurde sofort protestiert. Die erste Grundlage für die Änderung der Anwendung war der Anspruch, dass die Zufriedenheit der Kriterien ausreicht, um den Tod des Gehirns als Ganzes zu diagnostizieren, trotz der Beharrlichkeit der nachweisbaren Aktivität in Teilen des Gehirns. 1995 wurde dieser Anspruch aufgegeben und die Diagnose des Todes (für rechtliche Zwecke im Vereinigten Königreich im Zusammenhang mit der Organbeschaffung zur Transplantation annehmbar) durch die spezifizierte Untersuchung von Hirnstammfunktionen basierte auf einer neuen Definition des Todes – dem dauerhaften Verlust der Fähigkeit zum Bewusstsein und spontanen Atem. Es besteht Zweifel daran, dass dieses Konzept allgemein verstanden und akzeptiert wird und dass die spezifizierten Tests streng genug sind, um diesen Zustand zu bestimmen. Es ist jedoch mit einem erheblichen Risiko verbunden, den Hirnschaden zu verschlimmern und sogar den Tod des scheinbar sterbenden Patienten zu verursachen, der so getestet wurde (siehe oben den Apnoea-Test). Dies führt zu ethischen Problemen, die offensichtlich nicht angesprochen wurden. Es wurde argumentiert, dass eine solide wissenschaftliche Unterstützung für den Anspruch fehlt, dass die angegebenen reinen Nachttests die Fähigkeit haben, den wahren und totalen Tod des Gehirnstems zu diagnostizieren, die notwendige Bedingung für die Annahme eines dauerhaften Verlusts der intrinsisch untestablen bewußtseinsarousalen Funktion der Elemente der retikulären Bildung, die innerhalb des Gehirnstems liegen (es sind auch Elemente innerhalb des höheren Gehirns). Die Kenntnis dieses Arousalsystems basiert auf den Erkenntnissen aus Tierversuchen, die durch pathologische Untersuchungen am Menschen beleuchtet werden. Der aktuelle neurologische Konsens ist, dass die Arousal des Bewusstseins von retikulären Bestandteilen abhängt, die in der Mitte des Gehirns, des Diencephalons und der Pons leben. Es wird gesagt, dass die Halbhirn-Retikulärenbildung als Fahrzentrum für die höheren Strukturen angesehen werden kann, deren Verlust einen Zustand hervorruft, in dem die Cortex auf der Grundlage elektroenzephalographischer (EEG) Studien erscheint, auf den Befehl oder die Funktionsfähigkeit zu warten. Die Rolle der dincephalischen (höheren Gehirn-)Beteiligung wird als unsicher erklärt, und wir werden daran erinnert, dass das arousale System am besten als physiologisch betrachtet wird, anstatt als eine präzise anatomische Einheit. Es sollte vielleicht auch eine Höhle über mögliche arousale Mechanismen geben, die die ersten und zweiten kranialen Nerven (Sicht und Geruch) betreffen, die bei der Diagnose des Hirnstammtodes nicht getestet werden, aber in Katzen 1935 und 1938 beschrieben wurden. Bei Menschen wurden Lichtblitze beobachtet, um die schlafartige EEG-Aktivität zu stören, die nach dem Verlust aller Hirnstammreflexe und der spontanen Atmung anhält. Es gibt auch Sorge über die Permanenz des Bewusstseinsverlustes, basierend auf Studien in Katzen, Hunden und Affen, die Bewusstsein Tage oder Wochen nach der Komatose durch Hirnstamm-Ablation und auf menschliche Studien des Hirnstamm-Stanz-Syndroms erholten Gedanken über die Plastizität des Nervensystems. Andere Theorien des Bewusstseins stellen mehr Stress auf das thalamocortical System. Vielleicht ist die objektivste Aussage, die gemacht werden soll, dass Bewusstsein derzeit nicht verstanden wird. Das ist so, eine angemessene Vorsicht muss ausgeübt werden, um eine Diagnose seines dauerhaften Verlusts zu akzeptieren, bevor alle zerebralen Blutfluss ständig eingestellt hat. Die Fähigkeit, spontan zu atmen, hängt von funktionierenden Elementen in der Medulla – dem "respiratorischen Zentrum" ab. Im Vereinigten Königreich besteht die Neurologische Diagnose des Todes darin, dieses Zentrum mit dem starken Reiz, der durch eine ungewöhnlich hohe Konzentration an Kohlendioxid im arteriellen Blut angeboten wird, herauszufordern, aber es wird nicht von dem leistungsstärkeren Antriebsstimulus der Anoxie herausgefordert – obwohl die Wirkung dieses ultimativen Reizs manchmal nach der endgültigen Abschaltung des Beatmungsgeräts in Form von Agonalgasps gesehen wird. Keine Prüfung von testbaren Hirnstammfunktionen wie oesophageale und kardiovaskuläre Regulation ist im UK Code of Practice für die Diagnose des Todes aus neurologischen Gründen festgelegt. Es gibt Beweise, die stark auf die Persistenz der Hirnstamm-Blutdruckkontrolle in Organspendern hinweisen. Eine kleine Minderheit von medizinischen Praktizierenden, die im Vereinigten Königreich arbeiten, hat argumentiert, dass weder die Anforderung des Code of Practice des britischen Gesundheitsministeriums für die Gleichung des Hirnstammtodes mit dem Tod durch sein aktuelles Diagnoseprotokoll erfüllt ist und dass es in Bezug auf seine Fähigkeit, de facto Gehirnstem Tod zu diagnostizieren, weit kurz fällt. Referenzen Externe Links Great Ormond Street Hospital for Children