Qesem Höhlen ist eine Niederösterreichische archäologische Stätte in der Nähe der Stadt Kafr Qasim in Israel. Früher Menschen nahmen die Website vor 400.000 auf, bis vor 200.000 Jahren. Die Karst-Regel hat im Dezember 2010 erhebliche Aufmerksamkeit gewonnen, als die Berichte von Israelis und Spanischen Archaeologen die frühesten Beweise für den modernen Menschen gefunden hatten. Wissenschaftliche Blogger wiesen darauf hin, dass die Medienabdeckung unzuverlässig den wissenschaftlichen Bericht widerspiegelt. Selektive großflächige Jagd wurde regelmäßig durchgeführt, gefolgt von Butchery der gewünschten Körperteile für den Transport bis zu einem Aufenthalt für die Lebensmittel- und Kochwirtschaft. Beschreibung In Turonic Kalkstein gibt es in der westlichen Bergmauer Israels zwischen der Bucht und der israelischen Küste. Es liegt 90 m über dem Meeresspiegel und etwa 12 Kilometer von der Ostküste des Mittelmeers entfernt.Deposits auf dem Gelände sind 7,5 m (25 ft) tief und sind in zwei Schichten unterteilt: die oberen sind 4,5 m (15 ft) dick und die unteren 3 m (10 km). Die oberen Formen sind ein Schritt auf dem unteren. Die Einlagen enthalten Steinwerkzeuge und Tier bleibt vom Acheulo-Yabrudian-Komplex. Dieser Zeitraum folgt nach der Acheulian, aber vor dem Mousterian. Keine Spuren von Mousterian wurden gefunden. Im Oktober 2000 wurde die Straße zerstört. Im Jahr 2001 führte dies zu zwei Rettungsabbauen. Derzeit ist die Website geschützt, bedeckt und gestrichen und unterliegt den laufenden Abbrüchen. Advent Qesem Cave wurde von rund 420–220 ka besetzt, obwohl es noch Unsicherheiten hinsichtlich des Endtermins gibt. Alle archäologischen Funde an Qesem Cave wurden dem Kulturkomplex Acheulo-Yabrudian (AYCC) des späten Lower Paleolithic zugewiesen. 2003 230Th/234 U aus Speleothemen gründeten den Beginn der Besetzung als "vor etwa 382.000 Jahren". „ 2010, Forschung 2010 2013 und 2016 haben Thermoluminecence (TL) für Feuerzeuge und ESR/U-Serien (Elektron Spin-Resonanz aus) auf Speleothemen und grünen Zähnen. Infolgedessen wurde das Datum für den Beginn der Besetzung auf 420 ka überarbeitet. Das Datum für das Ende der Besetzung war problematisch, mit einer frühen Schätzung von "vor 152.000" in der Folge auf "zwischen 220 und 194 ka", aber auf "ca.200 ka" abgerundet;" vor kurzem "zwischen 220 und 194 ka" und damit auf "220 ka" gerundet. Artifacts Qesem Cave-Werkzeuge sind aus Flachint. Letztere sind vor allem Klinge, Endabwracker, Stipendiaten und natürlich wiederverfolgte Messer. Es gibt auch Flakes und Hammersteinen. Manche Horizonts enthalten viele Klingen und damit verbundene Kniewerkzeuge, aber sie fehlen in anderen. Verdickte Seitendemokraten werden jedoch in allen Fällen gefunden. Acheulian Typ-Boxen werden am oberen und am unteren Ende der archäologischen Sequenz gefunden. Alle Stufen der Steinwerkzeugherstellung wurden gefunden. Viele der Kerne verfügen über genügend Oberflächenkortex, um den Wiederaufbau der Form des Originalsteins zu ermöglichen. Steinwerkzeuge von Qesem gehören zu 2 Industrien: Amudian (Spitze) und Yabrudian (scraper dominiert). Mit der Konzentration von kosmischen ray geschaffene Beryllium-10 wurde argumentiert, dass der in Qesem Cave verwendete Feuer oberflächenbezogen oder nur dug von flachen Steinbrüchen. Letzteres ist im Gegensatz zu der gleichen Zeit von Tabun Cave in der Nähe von zwei oder mehr Metern unterhalb der Oberfläche, wahrscheinlich nach dem Minen. Laut einer Studie des Forschers Ella Assaf aus der Tel Aviv-Universität kam der Hof zu dem Schluss, dass die in Qesemen entdeckten Steinkugeln verwendet wurden, um die Knochen großer Tiere zu zerbrechen, um das nahrhafte marrow innen zu erhalten. Feuer Das Qesem Cave enthält eines der frühesten Beispiele für die regelmäßige Nutzung von Feuer im Middle Pleistoron. Große Mengen verbrannter Knochen, definiert durch eine Kombination mikroskopischer und makroskopischer Kriterien, und mäßiger erhitzter Bodenblücke deuteten auf Butchering und Verstopfung in der Nähe von Kaminen. 10–36% der ermittelten Knochenproben zeigen Anzeichen für Brennen und unidentifizierte Knochen, die bis zu 84 % betragen könnten. Diese Wärme erreichte 500 Grad C.A 300.000-Jahresalter Herzh wurde in einem zentralen Teil der Höhle nicht erreicht. Schichten von Ash wurden in der Pit entdeckt und verbrannte Tierknochen und Hackint-Werkzeuge, die für Fleischtransporte verwendet wurden, wurden in der Nähe des Herzs gefunden, was darauf hindeutete, dass es wiederholt verwendet wurde und ein Schwerpunkt für die dort lebenden Menschen war. " Es handelte sich um eine sehr anspruchsvolle, sehr kluge Person, deren Werkzeug entwickelt wurde, die kompetenzlich bejaht war, wird Brände erzeugen, und natürlich gut glauben wir, dass es hier eine ziemlich kleine Gruppe von Menschen gewesen wäre“, sagte Tel Aviv University Archaeologen Ran Barkai. Eine Studie von 2020 kam zu dem Schluss, dass Heminins, die in Qesem Höhlen leben, in unterschiedliche Temperaturen heizen konnten, bevor sie in unterschiedliche Werkzeuge z.B. auf 259 °C (498 °C), auf 413 °C (775 °F) und auf 477 °C (891 °F) erhitzt wurden. Hunted prey Die Faunal Assemblage besteht aus 14 Steuera. Knochen von 4,740 Schlachttiere wurden identifiziert. Es handelt sich um große Säugetiere, wie z.B. abfallende Deer (Dama, großgedeckte Form, 73–76% der identifizierten Proben), Eurochs (Bos), Pferde (Equus, Kaballine Typ), Wildschwein (Sus), Wildziegen, Roe deer, Wilde und rote Deer (Cervus). Tortoise (Testudo) und ein seltener rhinoceros sind ebenfalls gefunden worden, aber keine bekannten Knochen. Diese Tierknochen zeigen Zeichen von Butchery, marrow Gewinnung und Brennen aus Feuer. Analyse der Ausrichtung und der anatomischen Platzierungen der Bruchzeichen deutet darauf hin, dass Fleisch und Bindegewebe planmäßig vom Knochen abgeschnitten wurden. Knoblauch bleibt auf die Körperteile und Kopfteile beschränkt, ohne dass es noch vertebrae, Ribs, Becken oder Füße gibt, die darauf hinweisen, dass Butchery selektiv in Bezug auf die Körperteile war, die nach anfänglichem Butcher der Tierkörper anderswo in der Höhle ausgeführt wurden. Darüber hinaus bedeutet das Vorhandensein von Fötalknochen und das Fehlen von Deer-Achten, dass viele der Jagd im Spätsommer über den frühen Sommer stattfindet. In dieser Zeit hätte das Erfordernis zusätzlicher Fette in der Ernährung besonders wichtig gemacht. In den Baggern wurde dies als "prime-age-zentrierte Ernte, ein einzigartiges menschliches Predator-Predator" bezeichnet. Siehe auch archäologische Stätten in Israel Zuttiyeh Cave Liste der fossilen Standorte, die die Feuerbekämpfung durch den frühen Menschen Skhul und Qafzeh hemmten Verweise auf Außenbeziehungen Hardy, Karen; Radini, Anita; Texy, Stephen; Sarig, Rachel; Copeland, Les; Gopher, Avi; Barkai, Ran (2016). " Dentalabsorption zeigt mögliche Atemreize und die Überlastung wesentlicher pflanzenbasierter Nährstoffe in der unteren Palaeolithic Qesem Cave Israel. Quaternary International.398: 129–135. doi:10.1016/j.quaint.2015.04.033