Sputnik V (Russland:  V V) oder Gam-COVID-Vac (Russland: :-Вак) ist ein Adenovirus-Impfstoff für COVID-19, entwickelt vom Gamaleya Research Institute of Epidemiology and Microbiology in Russland. Es ist der weltweit erste registrierte kombinierte Impfstoff zur Vermeidung von COVID-19, der am 11. August 2020 vom russischen Gesundheitsministerium registriert wurde. Der V in seinem Namen bezieht sich auf "Victory [über COVID-19"," nach Kirill Kroev, CEO des russischen Direktinvestitionsfonds. Gam-COVID-Vac wurde ursprünglich für den Vertrieb in Russland zugelassen und dann in 59 weiteren Ländern (Stand April 2021) über die vorläufigen Ergebnisse der Phase I-II-Studien, die schließlich am 4. September 2020 veröffentlicht wurden. Anfang August wurde die Genehmigung von Gam-COVID-Vac mit Kritik in Massenmedien und Diskussionen in der wissenschaftlichen Gemeinschaft getroffen, um zu prüfen, ob die Genehmigung gerechtfertigt ist, wenn eine solide wissenschaftliche Forschung die Sicherheit und Wirksamkeit bestätigt. Notumverteilung des Impfstoffs begann im Dezember 2020 in Ländern wie Russland, Argentinien, Belarus, Ungarn, Serbien, Pakistan (in begrenzten Mengen in Pakistan), den Philippinen (in begrenzten Mengen) und den Vereinigten Arabischen Emiraten. Bis Februar 2021 wurden über eine Milliarde Dosen des Impfstoffs für die sofortige weltweite Verteilung bestellt. Medizinische Anwendungen Der Impfstoff kann auf zweierlei Weise formuliert werden: als eine Lösung für die Zubereitung in Wasser, die in der gemeinsamen Innentemperatur von ‐18 °C oder 0 °F oder niedriger ist, und als eingefrorenes (lyophlilisiertes) Pulver, Gam-COVID-Vac-Lyo, das bei 2–8 °C oder 36–46 °F gelagert werden kann. Das freigefrorene Pulver muss vor der Verwendung mit sterilem Wasser rekonstituiert werden. Die Lyophilisierte Formulierung von Gam-COVID-Vac ähnelt dem Kleinpox-Impfstoff, wodurch die Notwendigkeit einer kontinuierlichen "Colder Kette" oder einer kaltgewalzten Lagerung umgangen wird, wie dies für die Pfizer-BioNTech- und Moderna-Impfstoffe erforderlich ist, und der Transport zu abgelegenen Orten mit verringertem Risiko von Impfstoffverunreinigung ermöglicht wird. Die erste Dosis (basierend auf Ad26) wird am ersten Tag verwaltet, und die zweite Dosis (auf Ad5) wird am 21sten Tag zur Erhöhung der Immunreaktion verwendet. Beide Dosen werden in den Deltamuskel verabreicht. Sputnik Light ist ein registrierter Einzeldosis-Impfstoff mit nur der ersten Dosis von Sputnik V. Es ist für Gebiete mit akuten Ausbrüchen vorgesehen und wird für diejenigen, die Sputnik V mindestens 6 Monate zuvor erhalten haben, als dritte (frische) Dosis verwendet. August 2021 boten die Entwickler des Sputnik V-Impfstoffs seinen „Sputnik Light“ (Ad26) Impfstoff an, um Pfizer gegen die Delta-Variante zu testen. Juni 2021 sagte der Direktor des Gamaleya Institute, Denis Logunov, dass Sputnik V rund 90 % wirksam gegen die Delta-Variante ist. August sagte der Gesundheitsminister Mikhail Murashko, dass seine Wirksamkeit 83 % beträgt. August gab eine vorläufige Version einer Fallkontrollstudie eine ungerechtfertigte Wirksamkeit von etwa 50% gegen symptomatische Erkrankungen an. Die Autoren erwarteten, dass die Anpassung für Alter und Geschlecht die Schätzung erhöhen würde, indem sie einen Anstieg von 66 % auf 81 % bei der Anpassung der Daten zur Wirksamkeit gegen die Hospitalisierung aufwiesen. EfficacyOn 2 Februar 2021 wurde in The Lancet eine Zwischenanalyse aus dem Moskauer Prozess veröffentlicht, die eine Wirksamkeit von 91,6 % (95 % CI, 85.6-95.2) % nach der zweiten Dosis für alle Altersgruppen mit keinem ungewöhnlichen Nebenwirkungen vorweisen konnte. Für die Altersgruppe von 60 Jahren und älter war die gemeldete Wirksamkeit 91,8 %. Am 12. Mai befragten eine Gruppe von Biostatisten aus Russland, den USA, Frankreich, Italien und den Niederlanden die Wirksamkeitsergebnisse in einem Brief in The Lancet, in dem die Datenunterschiede, die unternormige Berichterstattung, offensichtliche Fehler und numerische Unstimmigkeiten sowie eine sehr unwahrscheinliche Homogenität bei der Impfstoffwirkung über Altersgruppen aufgezeigt werden. Nebenwirkungen sind meist mild und ähnlich wie andere Adenovirus-vektoren wie die Oxford-AstraZeneca und die Janssen-Impfstoffe. Im Gegensatz zu den Impfstoffen von Oxford-AstraZeneca und Janssen schlägt die Beweiserhebung jedoch kein Risiko von Impfstoffen vor, die immun thrombotic thrombocytopenia auslösen. Pharmacologie Gam-COVID-Vac ist ein viraler Vektor-Impfstoff, der auf zwei rekombinanten, rekombinanten replizierenden menschlichen Adenoviren beruht: Ad26 (serotyp 26) und Ad5 (Serotyp 5). Die Viren enthalten das Gen, das das volle Spitzenprotein (S) von SARS-CoV-2 codiert, um eine Immunreaktion zu stimulieren. Jede Dosis enthält (1,0 ± 0,5) × 1011 Partikel von Gen. Sowohl Ad26 als auch Ad5 wurden geändert, um das E1-Gen zu entfernen, um Nachahmungen zu verhindern. ChemieDie anderen Zutaten (Extern) sind sowohl quantitativ als auch qualitativ in den beiden Dosen identisch. Tris(hydroxymethyl)aminomethane Natriumchlorid (salt) Sucrose (sugar)Magnesiumchlorid Hexahydr Dinatrium EDTA dihydrat (buffer) Polysorbate 80 Ethanol 95% Wasser Keine Adjuvants und keine anderen Komponenten oder Zutaten sollten in den Impfstoff aufgenommen werden. Herstellung großer Mengen von Adenoviren werden von HEK 293 Zellen produziert, die das E1-Gen besitzen, das für die virale Replikation erforderlich ist. Leider kann Ad5 das E1-Gen aus den HEK 293 Zellen erwerben und seine Fähigkeit, sich zu wiederholen. Gamaleya hat einen akzeptablen Grenzwert von 5.000 nachgeahmten Virenpartikeln pro Impfstoffdosis festgelegt, und Qualitätskontrolldokumente geben an, dass getestete Chargen weniger als 100 replizierende Viruspartikel pro Dosis enthalten. Die Produktion der gefrorenen flüssigen Formulierung wurde für die groß angelegte Verwendung entwickelt, es ist billiger und einfacher zu produzieren. Mehr Zeit und Ressourcen dauert die Produktion der freigefrorenen Formulierung, obwohl sie für die Lagerung und den Transport bequemer ist. Es wurde mit Impfstofflieferungen an schwer zugängliche Regionen Russlands entwickelt. Laut russischen Medien wurde die Massenproduktion von Gam-COVID-Vac vom 15. August gestartet. In diesem Moment hat die Russische Föderation bereits Anträge von 20 Ländern für die Lieferung von 1 Milliarden Impfstoffdosen erhalten. Drei Einrichtungen konnten in jedem Monat etwa eine Million Dosen pro Monat mit einer potenziellen Verdoppelung der Kapazität im Winter produzieren. Ende 2020 war die Produktion von Gamaleya Research Institute nach einem Interview mit dem Sprecher der Organisation geplant, 3 bis 5 Millionen Dosen zu produzieren. Seit März 2021 hat der russische Direktinvestitionsfonds (RDIF) eine Lizenzproduktion in Indien, China, Südkorea und Brasilien. RDIF hat in der EU Produktionsverträge unterzeichnet, vorbehaltlich der Zustimmung der Europäischen Arzneimittel-Agentur, mit Unternehmen in Deutschland und Frankreich und steht in Verhandlungen mit einem spanischen und einem Schweizer/italienischen Unternehmen. Ende März 2021 erwartet RDIF 33 Millionen Dosen in Russland, von denen weniger als 5% ausgeführt wurden. Ein Abkommen über die Herstellung von mehr als 100 Millionen Impfstoffdosen in Indien wurde mit den Laboratorien von Dr. Reddy getroffen, die am 11. Januar 2021 den indischen Regulierern Mid-Level-Testdaten vorgelegt und empfohlen haben, sich auf späte Prüfungen zu bewegen. RDIF kündigte Pläne an, 100 Millionen Dosen an Indien, 35 Millionen an Usbekistan und 32 Millionen an Mexiko sowie 25 Millionen an Nepal und Ägypten zu verkaufen. Indien wurde die erste Dosis des Sputnik V-Impfstoffs am 14. Mai 2021 in Hyderabad verabreicht. Die Times of India berichtete, dass die indische Produktion im August 2021 mit einer voraussichtlichen Produktion von 850 Millionen Dosen beginnen würde. Vor August werden 5 Millionen Dosen aus der russischen Massenversorgung erwartet. März 2021 kündigte die italienische und die russische Handelskammer an, dass Italien das erste EU-Land sein wird, um die zwei Dosen COVID-19-Impfstoff unter Lizenz herzustellen. Juli bis Ende 2021 wird das italienische Pharmaunternehmen Adienne in Caponago 10 Millionen Dosen herstellen. In Europa kam die Ankündigung zu einem Zeitpunkt des Impfstoffmangels, während der Sputnik V-Impfstoff von der Europäischen Arzneimittelagentur noch weitergeführt wurde. Russische Behörden erklärten, dass sie in der Lage wären, den europäischen Ländern ab Juni 2021 insgesamt 50 Millionen Dosen bereitzustellen. März 2021 wurde eine Vereinbarung vom RDIF-Staatsvermögensfonds und dem schweizerischen Pharmaunternehmen Adienne zur Herstellung des Impfstoffes in Italien unterzeichnet. Kirill Fritzev, RDIF-Chef, teilte Russland mit, dass sein Fonds auch mit Produktionsanlagen in Spanien, Frankreich und Deutschland für die lokale Herstellung des Impfstoffs befasst war. Manche Tage später hatte das spanische Unternehmen RDIF kontaktiert, dass noch kein Abkommen unterzeichnet wurde und die Verhandlungen noch fortgesetzt wurden. Sputnik V wird in Südkorea hergestellt, zunächst nur für den Export, aber im April 2021 begann das Ministerium für Lebensmittel- und Drogensicherheit eine vorläufige Überprüfung für eine mögliche Inlandsverwendung. Der Impfstoff wird in Russland, Algerien, Argentinien, Ungarn, Iran und die Vereinigten Arabischen Emirate exportiert. Eine GL Rapha-Tochter wird im Mai 2021 mit einer Produktionsstätte von 150 Millionen Dosen beginnen, und ein Konsortium von acht pharmazeutischen Unternehmen unter Leitung von GL Rapha wird weitere 500 Millionen Dosen erzeugen. Argentinien wurde das erste lateinamerikanische Land, das es produziert. Große Produktion begann im Juni 2021. Die Türkei wird die Produktion von Sputnik V im Jahr 2021 beginnen. Geschichte Der Gam-COVID-Vac-Impfstoff wurde von einem zellulären Mikromiologenteam des staatlich unterstützten Gamaleya Research Institute of Epidemiology and Microbiology entwickelt. Leiter der Gruppe war das assoziierte Mitglied von MD und RAS Denis Logunov, das auch auf Impfstoffen für das Ebola-Virus und das MERS-corona-Virus arbeitete. Im Mai 2020 kündigte das Gamaleya Research Institute of Epidemiology and Microbiology an, dass es den Impfstoff ohne schwerwiegende Nebenwirkungen entwickelt habe. Bis August 2020 wurden die Phasen I und II zweier klinischer Prüfungen (je 38 Patienten) abgeschlossen. Nur eines von ihnen nutzte die Formulierung, die später unter beschränkten Bedingungen eine Genehmigung für das Inverkehrbringen erhalten hat. Dieser Impfstoff wurde nach dem ersten künstlichen Satelliten der Welt den Handelsnamen "Sputnik V" erhalten. Während vorklinischer und klinischer Prüfungen hatten 38 Teilnehmer, die eine oder zwei Dosen des Gam-COVID-Vac-Impfstoffs erhalten hatten, Antikörper gegen das Polymerprotein SARS-CoV-2 hergestellt, einschließlich wirksamer neutralisierender Antikörper, die virale Partikel inaktivieren. Am 11. August 2020 kündigte der russische Gesundheitsminister Mikhail Murashko an einer Regierung, die mit der Beteiligung von Präsident Vladimir Putin zur Genehmigung des Impfstoffes für weit verbreiteten Gebrauch informiert. Nach dem Erlass der Regierung der Russischen Föderation wurde die Registrierung des Impfstoffes an Bedingungen nach dem Inverkehrbringen gebunden. Laut der Zulassungsbescheinigung für den Impfstoff konnte es in Russland bis zum 1. Januar 2021 nicht weit verbreitet werden, und vor diesem Hintergrund kann es „eine kleine Zahl von Menschen aus gefährdeten Gruppen,“ wie medizinisches Personal und ältere Menschen, nach einem Gesundheitsministerium bereitgestellt werden. Die Lizenz unter der Registrierungsnummer Nr. 00-006395 (LP-006395) wurde am 11. August vom russischen Gesundheitsministerium erteilt. Obwohl die Ankündigung auch vor dem Beitritt des Impfstoffes in Phase III-Studien erfolgte, gibt es auch in anderen Ländern die Praxis der Genehmigung für das Inverkehrbringen. Am 26. August wurde die Bescheinigung Nr.ЛП-006423 (LP-006423) für die Lyophilisierte Formulierung Gam-COVID-Vac-Lyo ausgestellt. Juni 2021 kündigten Entwickler an, dass sie einen Nasen-Impfstoff für Kinder im Alter von 8 bis 12 Jahren entwickelt und getestet haben, ohne dass Nebenwirkungen festgestellt wurden, und dass sie es voraussichtlich am 15. September 2021 veröffentlichen. Klinische Prüfungen Phase I–II Ein Sicherheitstest begann am 18. Juni 2020. Juni 2020 wurden Daten zu 76 Teilnehmern in einer Phase I-II-Studie veröffentlicht, die erste Sicherheits- und Immunreaktionsnachweise aufzeigen. Die Ergebnisse wurden von internationalen Impfstoffwissenschaftlern als unvollständig, verdächtige und unzuverlässig, wenn für viele der Versuchsteilnehmer identische Daten gemeldet wurden, aber die Autoren antworteten, dass es eine kleine Stichprobengröße von neun gab, und die gemessenen Ergebnisse der Titration konnten nur diskrete Werte (800, 1600, 3200, 6400) einnehmen. Zusammen mit der Beobachtung, dass die Werte nach drei bis vier Wochen ein Plateau erreicht haben, sind sie der Ansicht, dass es nicht unwahrscheinlich ist, dass mehrere Teilnehmer identische Ergebnisse für die Tage 21 bis 28. Phase III Anfang November 2020, Israel Hadassah Medical Center Director-General Prof. Zeev Rotstein erklärte, dass Hadassahs Filiale in Moskaus Skolkovo Innovation Center in einer Phase III klinischer Prüfungen zusammenarbeiten werde. Die laufende Phase III-Studie ist eine randomisierte, doppelblinde, placebokontrollierte, multizentrische klinische Prüfung mit 400.000 Freiwilligen in Moskau und soll bis Mai 2021 laufen. 2020-2021 wurden auch klinische Studien der Phase III in Belarus, den VAE, Indien und Venezuela durchgeführt. April 2021 erklärte Indiens Gesundheitsministerium, dass seine Drogenregulierungsbehörde festgestellt habe, dass Sicherheits- und Immunogenitätsdaten aus einem lokalen Verfahren des Sputnik V-Koronavirus-Impfstoffs mit dem des in Russland eingeleiteten späten Verfahrens vergleichbar seien. Variants Im Mai 2021 stellte eine Studie der Forscher der National University of Córdoba, Argentinien, fest, dass der Impfstoff Antikörper produziert hat, die die Gammavariante neutralisieren können. Laut einer Studie in Argentinien wird Neutralisierung gegen Alpha und Lambda beibehalten und gegen Gamma verringert. Der Grad der Verringerung bedeutet jedoch nicht unbedingt einen eingeschränkten Schutz. Eine kleine Studie von 12 Serumproben ergab, dass Antikörper aus dem Impfstoff die Alpha-Variante wirksam neutralisieren, wobei die Neutralisierung gegenüber der Substitution E484K mäßig verringert wird. Jedoch wurde die Neutralisierung der Beta-Variante deutlich reduziert. Genehmigungen Im August 2020 erklärten britische und amerikanische Beamte, dass der Gam-COVID-Vac-Impfstoff wahrscheinlich wegen Bedenken, dass der in der Regel rigorose Prozess der klinischen Prüfungen nicht eingehalten wird, abgelehnt werden könnte. Januar 2020 erteilten Belarus und Argentinien eine Notfallgenehmigung für den vektorbasierten Impfstoff. Januar 2021 wurde Ungarn das erste Land der Europäischen Union, das den Start für den Notfall sowie die Vereinigten Arabischen Emirate in der Golfregion registriert hat. Januar 2021 beantragten die russischen Behörden die Registrierung von Sputnik V in der Europäischen Union nach dem RDIF. Am 10. Februar sagte die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA), sie habe "nicht einen Antrag auf eine fortlaufende Überprüfung oder eine Zulassung für den Impfstoff erhalten". Die Entwickler haben nur ihr Interesse bekundet, dass der Impfstoff für eine fortlaufende Überprüfung in Betracht gezogen werden muss, aber EMA's Human Medicines Committee (CHMP) und die COVID-19 EMA Pandemic Task Force (COVID-ETF) müssen ihre Zustimmung zunächst erteilen, bevor die Entwickler ihren Antrag auf Einleitung des fortlaufenden Überprüfungsprozesses stellen können. März 2021 begann der Ausschuss für Humanarzneimittel (CHMP) der EMA eine fortlaufende Überprüfung der Sputnik V. Am 16. Juni berichtete Reuters, dass die Genehmigung von Sputnik V mindestens bis September verzögern wird, weil nicht alle erforderlichen klinischen Daten bis zur Frist vorgelegt wurden. Sputnik V wird im Juni 2021 von der EMA fortlaufend überprüft, aber der Antrag auf Genehmigung für das Inverkehrbringen wurde noch nicht eingereicht. Nothilfe wurde auch in Algerien, Bolivien, Serbien, den palästinensischen Gebieten und Mexiko zugelassen. Iran billigte den Impfstoff am 25. Januar 2021 mit dem Außenminister Mohammad Javad Zarif, in dem das Land hofft, den Kauf zu beginnen und die gemeinsame Produktion des Schlags "in naher Zukunft" zu beginnen, nachdem der Oberste Leader Ayatollah Ali Khamenei die Regierung von der Einfuhr von Impfstoffen aus den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich verboten hatte. Die Tschechische Republik erwägt auch den Kauf von Sputnik V, und Ministerpräsident Andrej Babis lehnte den Gesundheitsminister ab, Jan Blatný, der gegen die Verwendung von Sputnik V.On 4 März 2021 einen lauteren Kampf gegen die Verwendung des Menschenrechtsausschusses der EMA (CHMP) hat eine fortlaufende Überprüfung von Sputnik V (Gam-COVID-Vac), einem COVID-19-Impfstoff, der von Russlands Gamaleya National Centre of Epidemiology und Mikrobiologie entwickelt wurde. EMA-Verwaltungsrat Christa Wirthumer-Hoche teilte Österreichs ORF-Fernseher mit: „Es ist etwas vergleichbar mit dem russischen Roulette. Ich werde mich nachdrücklich gegen eine nationale Notgenehmigung beraten“, sagte sie, dass es noch keine ausreichenden Sicherheitsdaten über diejenigen gibt, die bereits den Impfstoff erhalten hatten. " Künftig könnten wir Sputnik V auf dem Markt haben, wenn wir die notwendigen Daten geprüft haben", sagte sie, dass der Impfstoff, der erforderlich ist, um den europäischen Kriterien für Qualitätskontrolle und Wirksamkeit zu entsprechen. Am 18. März 2021 riefen die deutschen regionalen Führer, darunter Staats- und Regierungschefs und der Bürgermeister von Berlin, die rasche Genehmigung des russischen Impfstoffs durch die Europäische Arzneimittel-Agentur, um dem akuten Mangel an wirksamen Impfstoffen in Europa entgegenzuwirken. Medizinische Experten aus Deutschland haben auch seine Genehmigung empfohlen und erwägen den Sputnik Vaccine und „hochsicher“. Am 19. März 2021 erteilte die philippinische Lebensmittel- und Drogenverwaltung eine Genehmigung für Sputnik V, den vierten COVID-19-Impfstoff, um eine Genehmigung zu erhalten. Die philippinische Regierung beabsichtigt, 20 Millionen Dosen des Impfstoffes zu kaufen. Indien genehmigte am 12. April 2021 den Einsatz von Sputnik V-Impfstoffen für den Notfalleinsatz gegen COVID-19 auf der Grundlage starker Immunogenitätsdaten. April 2021 hatten 62 Länder Sputnik V eine Notfallgenehmigung erteilt. Bangladesch hat am 27. April 2021 den Einsatz von Sputnik V-Impfstoffen für den Notfall genehmigt. April 2021 genehmigten die Türkei und Albanien die Verwendung von Sputnik V-Impfstoffen für den Notfalleinsatz. Slowakei Am 1. März 2021 erwarb die Slowakei 2 Millionen Dosen des Sputnik V-Impfstoffs. Slowakei erhielt die erste Serie von 200.000 und wird voraussichtlich im März und April weitere 800.000 Dosen erhalten. Im Mai und Juni wurden weitere 1 Million Dosen gesetzt. Am 8. April sagte die slowakische Drogenregulierungsbehörde, dass der von ihm erhaltene Sputnik V-Impfstoff „nicht die gleichen Merkmale und Eigenschaften haben“ wie die von The Lancet gebilligte Version. Das slowakische Institut für Drogenbekämpfung erklärte, dass Sputnik V noch nicht für die Verwendung zugelassen worden sei, da die ersten 200.000 Dosen, die am 31. März erhalten wurden, vom derzeit von der EMA geprüften Produkt und vom Impfstoff unterscheiden, der in Studien in The Lancet veröffentlicht wurde. Die Hersteller haben den Antrag auf Dokumentation nicht beantwortet, und etwa 80 % der Daten wurden auch nach wiederholten Anträgen nicht geliefert. Aufgrund der Unstimmigkeiten war es nicht möglich, die Sicherheit und Wirksamkeit des Impfstoffs zu überprüfen. Russland Direkt Investment Fund antwortete, dass das slowakische Labor, das den Impfstoff getestet hat, von der EU nicht zertifiziert wurde. Der slowakische Premierminister Igor Matovič trat am 30. März auf, da die politische Krise mit der Bestellung des Sputnik V-Impfstoffs begonnen hat. Am 6. April 2021 bat der RDIF, die erste Serie des Impfstoffes durch "multiple-Vertragsverletzungen" zurückzugeben. Am 29. April 2021 hat das slowakische Gesundheitsministerium den Vertrag Sputnik V veröffentlicht. Laut Vertrag haftet der RDIF als Verkäufer nicht für alle nach der Verabreichung des Impfstoffes auftretenden unerwünschten Ereignisse oder seine Wirksamkeit. Laut slowakischen Rechtsanwälten ist der Vertrag für die Slowakei ausdrücklich benachteiligt. Am 8. Mai 2021 schickte der russische Direktinvestitionsfonds ein Schreiben an die Zeitung Denník N, in der die Streichung der Aussagen der Drogenregulierungsbehörde gefordert wurde, in der sie "unbegründete und falsche" und "Fischnachrichten" aufgerufen wurden. RDIF bedrohte die Zeitung mit rechtlichem Handeln, wenn sie der Forderung vom 9. Mai nicht nachkommen. Die Herausgeber von Dennik N lehnten es ab, diese Aussagen zu entfernen. Nachdem die Proben an das EU-zertifizierte Labor in Ungarn geschickt wurden, wurde festgestellt, dass "die Ergebnisse zufriedenstellend waren", genehmigte die slowakische Regierung den Impfstoff und kündigte an, dass die Impfung mit Sputnik V im Juni 2021 beginnen werde, trotz der negativen Überprüfung durch die slowakische Drogenbehörde. Impfungen begannen am 7. Juni, aber ohne nennenswertes Interesse am Sputnik V-Impfstoff. Slowakei hat keine Pläne, neue Chargen zu bestellen und beabsichtigt, ungenutzte Impfstoffe an Balkanländer zu verkaufen oder zu spenden.Am 30. Juni wurden die Impfanmeldungen abgeschlossen. Im Juli 2021 wurden 160.000 Dosen des Impfstoffs aus der ersten Serie von 200.000 nach Russland zurückgeschickt. Vorübergehende Genehmigung der Regierung für Sputnik V endet am 31. August 2021. Brasilien Am 26 April 2021 lehnte der brasilianische Gesundheits-Regulierer Anvisa die Verwendung von Sputnik V ab, wodurch ein Mangel an konsistenten und zuverlässigen Daten und die Anwesenheit von Adenovirus in der Impfstoffe behoben werden. RDIF und Sputnik V's offiziellen Twitter-Konto sagte, dass die Entscheidung politisch motiviert sein könnte und auf einen jüngsten Bericht der US-Regierung hinweisen könnte, der versucht hat, Brasilien zu überzeugen, den Impfstoff abzulehnen. Mehrere brasilianische Staaten in den Regionen Nord- und Nordost haben bereits Verträge über den Erwerb von mehr als 30 Millionen Dosen unterzeichnet. Anvisa hat seine Entscheidung zu einer Reihe von Fragen mit den von Gamaleya für die Akkreditierung bereitgestellten Proben zurückgewiesen: Der Adenovirus-Betreiber in allen Proben konnte trotz der Erklärung des Herstellers tatsächlich die von Gamaleya verwendete Methode, um die Immunsystemreaktion zu überprüfen, war unzuverlässig und die Dokumentation hat ergeben, dass das Verfahren zur Registrierung nachteiliger Wirkungen nicht in das Gamaleya-Labor für alle untersuchten Untersuchungen auf Impfstoffen in Laboratorien durchgeführt wurde, anstatt in der Produktion eines repräsentativen Unternehmens auf dem Markt zu gelangen. April 2021 erklärten die Entwickler von Sputnik V, dass Anvisa nicht Sputnik V testen konnte und dass sie Anvisa in Brasilien zur Defamation verdrängen würden. Anvisa-Beamte erklärten auf einer Pressekonferenz, dass die eigenen Dokumente von Gamaleya mehrfach die Anwesenheit von Replizanten Adenoviren (RCA) in fertigen Impfstoffpartien vorweisen und dass die Spezifikationen ein Niveau von RCA 300 mal mehr als jede andere gesetzliche Schwelle akzeptierten. Anvisa stellte das Video eines Treffens mit Vertretern Russlands und Brasiliens vor, wo ein Vertreter aus Russland Probleme mit den Zellen berichtete und sagte, dass der Impfstoff weiter entwickelt werden könnte, aber es würde zu lange dauern, so dass die Entwickler sich stattdessen dafür entschieden haben, die Forschung auf einem annehmbaren Niveau von RCAs fortzusetzen. Virologen Angela Rasmussen erläuterte dieses Problem als eine Qualitätskontrollfrage, die für gesunde Menschen nicht wichtig ist, weil Adenoviren nicht wichtige Pathogene sind, sondern fügte hinzu, dass es schwerwiegende negative Auswirkungen auf immunkompromisierte Personen haben könnte. Medizin Derek Lowe kommentierte, dass das Vorhandensein von Adenoviren keine größeren Probleme verursachen kann, aber es ist ein „unvoll unnötiges Risiko“, dass es sicherlich einige Menschen schädigen wird und dass ein anderes Produkt aus dem in Studien beschriebenen Produkt die Glaubwürdigkeit aller Herstellungs- und Qualitätskontrollen untergraben würde, indem einige Stellen auf dem offiziellen Sputnik V Twitter-Konto "aggressive politisches Marketing" darstellen und einige Ungültige Forderungen bezüglich der Leistung konkurrierender Impfstoffe, wie der Pfizer-NBioTech-Impfstoff, darstellen. Anvisa sagte, dass das Einfuhrverbot umgekehrt werden kann, wenn Gamaleya die Probleme klärt. Infektionen mit Adenovirus verursachen nur milde Kältemittel in gesunden Menschen, aber sie können lebensbedrohende Krankheiten in Immunschwächen verursachen. Der Leiter des Instituts für öffentliche Gesundheit Chiles (ISP), Heriberto Garcia, sagte, dass der ISP den Impfstoff nicht unbedingt ablehnen würde, auch wenn er Adenoviren repliziert habe, weil das Risiko, ein gemeinsames Kältemittel aus dem Impfstoff zu bekommen, im Lichte des Risikos von COVID-19, wenn nicht geimpft werden muss. Er sagte auch, dass real-world-Daten aus Argentinien und Mexiko keine negativen Auswirkungen mehr zeigten als diejenigen, die in Menschen, die mit dem Pfizer-BioNTech-Impfstoff oder dem KoroVac geimpft wurden. Juni 4 genehmigte Anvisa außergewöhnliche Einfuhren von Sputnik V, die es vor allem auf gesunde Erwachsene beschränken und auf nur 1 % der Bevölkerung von 6 Einfuhrstaaten beschränken, um Risiken durch Kontrolle und Überwachung von Nebenwirkungen zu bewältigen. Anvisa wies darauf hin, dass die Sorge mit der Replikation von Viren nicht in vollem Umfang gelöst wurde, aber dass zusätzliche Dokumente einen deutlich reduzierten annehmbaren Betrag angeben. Der neue Parameter wäre in einem FDA-Handbuch, das nicht gefunden wurde. Anvisa sagte auch, dass Verunreinigungen und Qualitätskontrollen unzureichend sind und dass die Produktionsanlagen Korrekturen vornehmen müssen, um die Qualitätsstandards der WHO zu erfüllen. Juni wurden die gleichen Einfuhrbedingungen auf insgesamt 13 Staaten ausgedehnt. August 5 ausgesetzte das Konsortium der nordosten brasilianischen Staaten gemäß 7 der 13 Staaten die Einfuhr von 37 Millionen Dosen aufgrund der Beschränkungen von Anvisa. Diese Dosen werden Mexiko, Argentinien und Bolivien liefern. Mehr Entwicklung Heterologous Hauptimpfung am 21. Dezember 2020 unterzeichneten der russische Direktinvestitionsfonds (RDIF), das Gamaleya National Center, AstraZeneca und R-Pharm eine Vereinbarung über die Entwicklung und Durchführung eines klinischen Forschungsprogramms zur Bewertung der Immunogenität und Sicherheit der kombinierten Verwendung einer der Komponenten des vom Gamaleya Center entwickelten Sputnik V und eines der Komponenten des Oxford-Astrazeneca-Impfstoffs. In mehreren Ländern wird das Studienprogramm sechs Monate dauern, und in jedem Studienprogramm sollen 100 Freiwillige einbezogen werden. Am 9. Februar 2021 erlaubte das Gesundheitsministerium der Republik Aserbaidschan klinische Studien im Land für die kombinierte Verwendung des Impfstoffes von Oxford-AstraZeneca und des Sputnik-Lichts, wonach die Versuche vor Ende Februar 2021 beginnen würden. Februar 20, 2021, im offiziellen Sputnik V Twitter-Konto, wurde festgestellt, dass klinische Prüfungen bereits begonnen haben. Gesellschaft und Kulturwirtschaft Russland Der Impfstoff ist kostenlos für die Nutzer in Russland. Die Kosten pro Dosis wären weniger als 10 US$ (US$20 für die erforderlichen zwei Dosen) auf internationalen Märkten, viel weniger als die Kosten von MRNA-Impfstoffen anderer Hersteller. Kirill Kroev, Leiter des Fonds, teilte den Berichtern mit, dass über 1 Milliarde Dosen des Impfstoffes im Jahr 2021 außerhalb Russlands produziert werden dürften. Der Leiter des Forschungsinstituts Gamaleya, Alexander Ginzburg, schätzt, dass es 9–12 Monate dauern wird, um die große Mehrheit der russischen Bevölkerung zu opfern, vorausgesetzt, die inländischen Ressourcen sind angemessen. Im September 2020 war die kommerzielle Freisetzung von Gam-COVID-Vac vorgesehen. Mikhail Murashko sagte im Oktober, dass der Gam-COVID-Vac für alle russischen Bürger nach dem Start der Massenproduktion frei sein wird. Später hat das russische Gesundheitsministerium einen maximalen ex- zufriedenstellenden Preis in Höhe von 1,942 Metern für zwei Komponenten registriert und in die Nationale Liste der wesentlichen Arzneimittel aufgenommen. Außerdem gab es Vorschläge, den Impfstoff im Nationalen Immunisierungskalender Russlands aufzunehmen. Anfang Dezember 2020 kündigten die russischen Behörden den Start einer groß angelegten unentgeltlichen Impfung mit Gam-COVID-Vac für russische Bürger an: Das Immunisierungsprogramm wurde am 5. Dezember 2020 gestartet (mit 70 medizinischen Zentren in Moskau, die Impfungen anbieten). Ärzte und andere medizinische Helfer, Lehrer und Sozialarbeiter wurden aufgrund ihres höchsten Risikos der Krankheit Priorität eingeräumt. Das Alter für die Empfangsaufnahmen wurde zunächst auf 60 abgegrenzt, später wurde diese Einschränkung aufgehoben. Potenzielle Empfänger wurden über Textnachrichten informiert, was sagt, dass „Sie arbeiten an einer Bildungseinrichtung und haben oberste Priorität für den COVID-19-Impfstoff, kostenlos. Patienten werden vor der Impfung einige allgemeine Gesundheitsfragen gestellt. Die Packungsbeilage des Programms wird dem Patienten übergeben, der mögliche Nebenwirkungen verwarnt, wonach diese am wahrscheinlichsten mild und am meisten ein paar Tage dauern. Menschen mit bestimmten zugrunde liegenden gesundheitlichen Bedingungen, schwangeren Frauen und denen, die in den letzten zwei Wochen eine Atemwegserkrankung hatten, sind von der Impfung befreit. Vaccine vial wird vor der Verwendung von 15 Minuten vor dem Einsatz entfernt. Anfang Dezember 2020 erklärte der Gesundheitsminister Mikhail Murashko, dass Russland bereits mehr als 100.000 Menschen mit hohem Risiko geimpft hatte. 40 000 davon sind Freiwillige in Sputnik V-Phase 3-Studien, weitere 60.000 Medikamente und Ärzte haben auch den Impfstoff übernommen. Leiter des russischen Direktinvestitionsfonds, Kirill Kroev, sagte in einem Interview mit der BBC, dass russische Mediziner im Dezember etwa 2 Millionen Menschen Koronavirus-Impfungen gewähren werden. bis Anfang Dezember 2020 produzierten Generium (die von Pharmstandard überwacht wird) und Binnopharm (die von den AFK Sistema kontrolliert wird) Unternehmen Gam-COVID-Vac in großem Umfang. Am 10. Dezember kündigte der Vizepremierminister Tatyana Golikova an, dass bis Ende Februar 2021 etwa 6,9 Millionen Dosen des Sputnik V-Impfstoffs in Russland in den zivilen Verkehr eintreten werden. Moskauer Bürgermeister Sergei Sobyanin kündigte an, dass der neu geöffnete Moskauer R-Pharm zu einem führenden Hersteller von Russlands Sputnik V coronavirus wird. In voller Kapazität wird die Fabrik bis zu 10 Millionen Dosen pro Monat produzieren. Laut März 2021 liegen die Impfsätze in Russland unter denen anderer Industriestaaten. Im Mai 2021 beklagte Sergei Sobyanin, dass nur 1,3 Millionen Einwohner von 12 Millionen Einwohnern die erste Dosis erhalten (10,27 %). Insgesamt liegt der Prozentsatz bei 9,52%. Mehr als 205 Millionen von Dosen von "Sputnik V" in andere Länder und seit Mai 16,3 Millionen (8) Millionen (8)% wurden bisher geliefert. Eine Umfrage ergab, dass 62% der russischen Bevölkerung erschüttert haben, wobei 55 % keine Angst vor einer Krankheit haben und einige bereit sind, CoviVac abzuwarten. Juni 2021, mit dem Anstieg der Delta-Varianten, haben mehrere russische Städte strenge Maßnahmen eingeführt, um Impfstoffe zu überwinden, wie z.B. die Anforderung von Impfstoff-SRM-Codes von Kunden in Cafés. außerhalb Russlands geht es darum, seinen Impfstoff im Ausland zu liefern. Laut dem russischen Direktinvestitionsfonds hatten sie seit Dezember 2020 Bestellungen für mehr als 1,2 Milliarden Dosen des Impfstoffs erhalten. Mehr als 50 Länder hatten Anträge auf Dosis gestellt, die von Partnern in Indien, Brasilien, China, Südkorea, Ungarn und anderen Ländern hergestellt werden. Laut russischen Behörden gab es im August 2020 mindestens 20 Länder, die den Impfstoff erhalten wollten. Das israelische Hadassah Medical Center hat ein kommerzielles Memorandum of Understanding unterzeichnet, um 1,5-3 Millionen Dosen zu erhalten. Argentinien kam überein, 25 Millionen Dosen des russischen COVID-19-Impfstoffs zu kaufen, vorbehaltlich seiner klaren klinischen Prüfungen; der Impfstoff wurde Ende Dezember 2020 in Argentinien registriert und zugelassen. Der brasilianische Staat von Bahia hat eine Vereinbarung unterzeichnet, um klinische Prüfungen des Sputnik V-Impfstoffs durchzuführen und 50 Millionen Dosen für den Markt im Nordosten Brasiliens zu kaufen. Am 21. Januar 2021 wurde der argentinische Präsident Alberto Fernández zum ersten lateinamerikanischen Marktführer, der mit Sputnik V, kurz nachdem er für die Verwendung in dem Land zugelassen wurde, ins Leben gerufen. Zwei Monate nachdem er geimpft wurde, hatte er Fieber und Kopfschmerzen erlitten und für COVID-19 positiv getestet. Er war zehn Tage später asymptomatic, wurde von medizinischer Behandlung befreit, für die frühere COVID-19-Patienten medizinische Folge geleistet und seine normalen Aktivitäten wieder aufgenommen. Laut den New York Times-Quellen im Februar 2021 kam Israel überein, eine Lieferung des Sputnik V-Impfstoffs nach Syrien zu finanzieren, um die Freilassung eines israelischen Zivilstaats in Syrien zu gewährleisten. San Marino hat aufgrund der Verzögerungen beim Versand von Dosen aus Italien und der Europäischen Union Dosen des Sputnik V-Impfstoffs (nicht von der EMA zugelassen) eingeführt und eine Massenimpfung am 28. Februar seiner Beschäftigten im Gesundheitswesen eingeleitet. April 2021 vereinbarte Armenien mit Russland den Kauf von 1 Million Dosen von Koronavirus-Impfstoffen Sputnik V. Dies war der Beschluss des armenischen Gesundheitsministers Anahit Avanesyan. Die armenischen Behörden haben mit Russland Verhandlungen über die Herstellung des Sputnik V coronavirus-Impfstoffs aufgenommen. Leiter des armenischen Gesundheitsministeriums Anahit Avanesyan erklärte in einer Pressekonferenz am 12. März 2021. wissenschaftliche Bewertung am 11. August 2020 sagte ein Sprecher der Weltgesundheitsorganisation (WHO): „... die Vorqualifizierung eines Impfstoffs umfasst die strenge Überprüfung und Bewertung aller erforderlichen Sicherheits- und Wirksamkeitsdaten. Ein WHO-Assistent-Direktor sagte: „Sie können keine Impfstoffe oder Medikamente oder Medikamente verwenden, ohne dass sie alle diese Stufen durchlaufen, die alle diese Stufen einhalten.“ François Balloux, ein Genist an der University College London, rief die russische Regierung zur Genehmigung von Gam-COVID-Vac zu einer „schnellen und nüchternen Entscheidung“ auf. Professor Paul Offit, Direktor des Vaccine Education Center im Kinderklinik Philadelphia, bezeichnete die Ankündigung als "politische Stunt" und erklärte, dass der unbestrittene Impfstoff sehr schädlich sein könnte. Stephen Backin, Associate Professor in der Medizinschule, University of Leeds, sagte: „dass wir vorsichtig optimistisch sein können, dass SARS-CoV2-Impfstoffe, die auf das Spitzenprotein abzielen, wirksam sind. " Da das Sputnik-Antigen über eine unterschiedliche Modalität geliefert wird, nämlich die Verwendung eines behinderten Adenovirus anstelle der Formel RNA, bietet dies eine Flexibilität in Bezug auf eine oder andere Methode, die bessere Antworten in bestimmten Altersgruppen, ethnischen Gruppen usw. bietet. plus die Lagerung dieses Impfstoffs sollte einfacher sein. Im November 2020 erklärte der Gesundheitsexperte Talha Khan Burki, dass die schnelle Genehmigung von Gam-COVID-Vac durch die russische Regierung "begrenzte Ecken," und das Vertrauen der Öffentlichkeit beeinträchtigen könnte, wenn der Impfstoff sich als unsicher oder unwirksam erweist. " Es besteht ein enormes Risiko, dass das Vertrauen in Impfstoffe durch einen Impfstoff beschädigt würde, der die Genehmigung erhalten hat und dann als schädlich erwiesen wurde“, sagte der Immunologen Peter Openshaw. Ian Jones, Professor für Umweltologie an der Universität von Reading, und Polly Roy, Professor und Lehrstuhl für Virologie an der London School of Hygiene and Tropical Medicine, kommentierte im Februar 2021 die Ergebnisse der Phase III, sagte: „Die Entwicklung des Sputnik V-Impfstoffs wurde kritisiert für uneemly an der Spitze, Ecke und fehlende Transparenz. Doch das hier berichtete Ergebnis ist klar und das wissenschaftliche Impfprinzip wird nachgewiesen, was bedeutet, dass ein anderer Impfstoff nun dem Kampf beitreten kann, um die Inzidenz von COVID-19 zu verringern." Mai 2021 veröffentlichte eine Gruppe von Biostatisten einen Artikel in The Lancet über Datenunterschiede und unternormige Berichte über Zwischendaten des Sputnik V-Phase-III-Verfahrens. Laut Artikel ist die mangelnde Transparenz der Testergebnisse Anlass zu ernsthaften Bedenken. Datenunstimmigkeiten wurden festgestellt, darunter eine sehr geringe Wahrscheinlichkeit der Homogenität der Impfstoffeffizienz in Altersgruppen. Zwei vorläufige Studien, eines von Argentinien und einem von San Marino, fanden meist milde negative Ereignisse und keine Impfstoff-assoziierten Todesfälle. Eine weitere Studie in San Marino hat in Bezug auf kurzfristige nach der Immunisierung durchgeführte Nebenwirkungen in der Bevölkerung im Alter von ≥ 60 Jahren ein hohes Nachhaltigkeitsprofil geschlossen. Laut einem Artikel, der im Juli 2021 veröffentlicht wurde, nannten die von den Vereinigten Arabischen Emiraten veröffentlichten Daten rund 81.000 Personen, die Sputnik V empfangen hatten, laut dem der Impfstoff eine Wirksamkeit von 97,8 % bei der Prävention symptomatischer COVID-19 und 100% Wirksamkeit bei der Vermeidung schwerer Komplikationen. In diesen Zahlen wurden ähnliche Erkenntnisse aus unveröffentlichten Daten auf 3,8 Millionen Russen berücksichtigt, wonach Sputnik V eine Wirksamkeit von 97,7 % Umfragen der Öffentlichkeit zeigte. Eine von Léger im August 2020 durchgeführte Meinungsumfrage von Kanada ergab, dass eine Mehrheit (68 %) den russischen Impfstoff nicht einnehmen würde, wenn eine kostenlose Dosis angeboten wird, gegenüber 14 %, die dies wünschen. Wenn die Amerikaner die gleiche Frage gestellt haben, würden 59 % den russischen Impfstoff nicht einnehmen, wenn eine kostenlose Dosis angeboten würde, gegenüber 24 %, die dies wünschen. Laut einer von Ost-Ausschuss der Deutschen Wirtschaft durchgeführten Umfrage würde eine Mehrheit (60) % der Deutschen den russischen Impfstoff Sputnik V verwenden, wenn sie die Gelegenheit hatten, dies zu tun. Mit 71 Prozent Genehmigung sind die Werte in Ostdeutschland deutlich höher, aber 58 Prozent der Befragten gibt es auch eine feste Mehrheit in Westdeutschland. 38 Prozent der Befragten hingegen wollten Sputnik V.In Juli 2020 nicht verwenden, Meinungsumfragen, die rund 90 % der russischen Bevölkerung hatten Zweifel an dem Impfstoff, aber bis September war dies auf rund die Hälfte der russischen Bevölkerung gefallen. Im Mai 2021 veröffentlichte das Levada Center eine Umfrage von 1,614 Befragten aus 50 Regionen, die zeigten, dass 26 % der Russen bereit waren, mit Sputnik V zu impieren, während 62% nicht bereit waren, geimpft zu werden. Zehn Prozent der Befragten wurden bereits geimpft. Verweise auf externe Links offizielle Website "Wie Gamaleya's Vaccine Works". The New York Times.