Der DPT-Impfstoff oder DTP-Impfstoff ist eine Klasse von Kombinations-Impfstoffen gegen drei Infektionskrankheiten beim Menschen: Diphtherie, Pertussis (Whooping Husten), Tetanus. Die Impfstoffkomponenten umfassen Diphtherien und Tetanus-Toxinoide und entweder getötete ganze Zellen des Bakteriums, das Pertussis oder Pertussis-Antigene verursacht. Die gesamten Zellen oder Antigene werden als DTwP oder DTaP dargestellt, wobei der Unterkörper w eine ganzzellige inaktivierte Pertussis und der Unterkörper a Pertussis-Antigene angibt. In den Vereinigten Staaten wurde der DPT-Impfstoff als Teil der von den Centers for Disease Control and Prevention (CDC) empfohlenen Kindheitsimpfstoffe bis 1996 verabreicht, als der azelluläre DTaP-Impfstoff für die Verwendung lizenziert wurde. In Frankreich, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich wird der Kombi-Impfstoff als DTP bezeichnet. Geschichte Im 20. Jahrhundert haben die Fortschritte bei Impfungen dazu beigetragen, das Auftreten von Kindheitspertussis zu reduzieren und einen dramatisch positiven Einfluss auf die Gesundheit der Bevölkerung in den Vereinigten Staaten zu haben. Doch im Anfang des 21. Jahrhunderts, berichtete Fälle der Krankheit stieg 20-fach aufgrund einer Abschwächung der Anzahl der Immunisierungen erhalten und führte zu zahlreichen Todesfällen. Während des 21. Jahrhunderts lehnten viele Eltern ab, ihre Kinder gegen Pertussis zu impfungen, weil sie Angst vor wahrgenommenen Nebenwirkungen haben, obwohl wissenschaftliche Beweise zeigen, dass Impfstoffe hochwirksam und sicher sind. Im Jahr 2009 schloss die Zeitschrift Pädiatrie das größte Risiko bei ungeimpften Kindern nicht die Kontraktion von Nebenwirkungen, sondern die Krankheit, die die Impfung zum Schutz vor zielt. Diphtheria und Tetanus-Toxinoide und Pertussis (DTP) Impfung wurde 1949 lizenziert. Kombinationsimpfstoffe mit Acellular Pertussis DTaP und Tdap sind beide Kombinationsimpfstoffe gegen Diphtherie, Tetanus und Pertussis. Die Unterkörper d und p zeigen kleinere Konzentrationen an Diphtheria-Toxoiden und Pertussis-Antigenen, und ap/aP gibt an, dass die Pertussis-Toxoide acellular sind. DTaP DTaP (auch DTPa und TDaP) ist ein Kombinations-Impfstoff gegen Diphtherien, Tetanus und Pertussis, bei dem die Pertussiskomponente zellular ist. Dies ist im Gegensatz zu ganzzelligen, inaktivierten DTP (DTwP). Der azelluläre Impfstoff verwendet ausgewählte Antigene des Pertussis-Erregers, um Immunität zu induzieren. Da es weniger Antigene als die Ganzzell-Impfstoffe verwendet, wird es als weniger Nebenwirkungen angesehen, aber es ist auch teurer. Die Forschung deutet darauf hin, dass der DTP-Impfstoff effektiver ist als DTaP bei der Immunität, weil DTaPs engere Antigenbasis weniger wirksam gegen aktuelle Erregerstämme ist. Tdap Tdap, (auch dTpa,) ist ein Tetanus-Toxin, reduzierter Diphtheria-Toxin und Acellular Pertussis-Impfstoff. Es wurde in den Vereinigten Staaten für den Einsatz in Erwachsenen und Jugendlichen am 10. Juni 2005 lizenziert. Zwei Tdap-Impfstoffe sind in den USA erhältlich. Im Januar 2011 empfahl der Beratende Ausschuss für Immunisierungspraktiken (ACIP) der US Centers for Disease Control and Prevention (CDC) die Verwendung von Tdap bei Erwachsenen aller Altersgruppen, darunter auch im Alter von 65 Jahren. Im Oktober 2011 empfahl die ACIP in dem Bemühen, die Belastung der Pertuse bei Säuglingen zu reduzieren, dass unbefleckte schwangere Frauen eine Dosis Tdap erhalten. Am 24. Oktober 2012 stimmte die ACIP zur Empfehlung der Verwendung von Tdap während jeder Schwangerschaft. Der Nationale Beirat für Immunisierung (NAKI) von ACIP und Kanada empfahl, dass sowohl Jugendliche als auch Erwachsene an Stelle ihres nächsten Td-Boosters Tdap erhalten (wir wollen alle zehn Jahre erhalten). Tdap und Td können als Prophylaxe für Tetanus im Wundmanagement eingesetzt werden. Menschen, die mit jungen Säuglingen in Kontakt kommen, werden ermutigt, Tdap zu bekommen, auch wenn es weniger als fünf Jahre seit Td oder TT ist, um das Risiko von Säuglingen, die einer Pertussis ausgesetzt sind, zu reduzieren. NACI schlägt vor, Intervalle kürzer als fünf Jahre für Einholprogramme und andere Fälle zu verwenden, in denen programmatische Bedenken fünf Jahre Pausen schwierig machen. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt einen pentavalenten Impfstoff, der den DTP-Impfstoff mit Impfstoffen gegen Haemophilus Influenzae Typ B und Hepatitis B kombiniert. Eine Studie von 2019 im American Economic Journal ergab, dass staatliche Anforderungen, die die Verwendung des Tdap-Impfstoffs "Erhöhte Tdap-Impfstoffaufnahme und reduzierte Pertussis (Whooping Husten) Inzidenz um etwa 32 Prozent" manipulieren. Gegenanzeigen Der DPT-Impfstoff sollte bei Personen, die eine schwere allergische Reaktion, wie Anaphylaxis, zu einem früheren Impfstoff, der Tetanus, Diphtherie oder Pertussis enthält, vermieden werden.Es sollte auch bei Personen mit einer bekannten schweren Allergie auf einen Wirkstoff im Impfstoff vermieden werden. Wenn die Reaktion durch Tetanus-Toxoide verursacht wurde, empfiehlt die CDC, eine passive Immunisierung mit Tetanus-Immunglobulin (TIG) zu berücksichtigen, wenn eine Person eine große oder unreine Wunde hat. Der DPT-Impfstoff sollte auch vermieden werden, wenn eine Person innerhalb von sieben Tagen nach Erhalt eines pertussishaltigen Impfstoffs Enzephalopathie (Seizen, Koma, abgelehntes Bewusstsein) entwickelt und die Enzephalopathie nicht auf eine andere Ursache zurückgeführt werden kann. Ein DT-Impfstoff steht für Kinder unter sieben Jahren zur Verfügung, die Gegenanzeigen oder Vorsichtsmaßnahmen gegen pertussishaltige Impfstoffe haben. Nebenwirkungen DTaP Gemeinsame Nebenwirkungen umfassen Soreness, wo der Schuss gegeben wurde, Fieber, Reizbarkeit, Zärtlichkeit, Appetitverlust und Erbrechen. Die meisten Nebenwirkungen sind mild bis moderat und können von ein bis drei Tagen dauern Schwerere aber seltenere Reaktionen nach einer DTaP-Impfung können Anfälle, senktes Bewusstsein oder ein hohes Fieber über 105 °F (41 °C) umfassen. Tdap Gemeinsame Nebenwirkungen umfassen Schmerz oder Schwellung, wo der Schuss gegeben wurde, mildes Fieber, Kopfschmerzen, Müdigkeit, Übelkeit, Erbrechen, Durchfall und Magenschmerzen. Jede Person, die eine lebensbedrohliche allergische Reaktion nach Erhalt einer vorherigen Dosis von Diphtherien, Tetanus oder Pertussis mit Impfstoff erlebt hat, sollte die Tdap-Impfung nicht erhalten. Verwandte Impfstoffe Weitere verwandte Impfstoffe sind die DT- und Td-Impfstoffe, die der Pertussiskomponente fehlt. Der Td-Impfstoff wird Kindern im Alter von sieben Jahren sowie Erwachsenen verabreicht. Es wird am häufigsten als Booster Shot alle 10 Jahre verabreicht. Der Td Booster Schuss kann auch als Schutz vor einer schweren Verbrennung oder schmutzigen Wunde verabreicht werden. Immunisierungspläne und -anforderungen Frankreich In Frankreich ist DTP obligatorisch und bei 2 Monaten (1. Dosis) und 4 Monaten (2. Dosis) mit einem Booster bei 11 Monaten gegeben. Nachfolgende Booster werden im Alter von 6, 11–13, 25, 45, 65, dann alle zehn Jahre empfohlen. Niederlande In den Niederlanden ist Pertussis bekannt als Kinkhoest und DKTP bezieht sich auf den DTaP-IPV Kombination Impfstoff gegen Diphtherien, Kinkhoest, Tetanus und Polio. DTP wird im Rahmen des Nationalen Immunisierungsprogramms gegeben. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wird DTP als "3-in-1 Teenage Booster" bezeichnet und schützt vor Tetanus, Diphtheria und Polio. Es wird vom NHS allen Jugendlichen im Alter von 14 Jahren (der sechswertige Impfstoff wird Säuglingen verabreicht und bietet die erste Stufe des Schutzes gegen Diphtherien, Tetanus und Polio sowie Pertussis,Haemophilus influenzae Typ B und Hepatitis B). Nachfolgende Booster werden für ausländische Reisende empfohlen, wo seit ihrem letzten Booster mehr als 10 Jahre vergangen sind. Dies ist auf dem NHS kostenlos durch das erhebliche Risiko, dass ein eingeführter Poliofall in Großbritannien zur öffentlichen Gesundheit führen könnte. Vereinigte Staaten Die Standard-Immunisierung für Kinder in den Vereinigten Staaten ist fünf Dosen von DTaP zwischen zwei Monaten und fünfzehn Jahren. Das Center for Disease Control and Prevention (CDC) empfiehlt, dass Kinder ihre erste Dosis bei zwei Monaten, die zweite Dosis bei vier Monaten, die dritte Dosis bei sechs Monaten, die vierte Dosis zwischen 15 und 18 Monaten und die fünfte Dosis zwischen 4-6 Jahren erhalten. Kinder, die jünger als 12 Monate sind, insbesondere weniger als drei Monate, haben ein höchstes Risiko für den Erwerb von Pertussis. In den USA gibt es keine aktuellen Tetanus-Diphtheria-Pertussis Impfung (Whooping Husten) empfohlen oder für neue geborene Säuglinge lizenziert. In den ersten Lebensmonaten sind ungeschützte Säuglinge daher höchst gefährdet lebensbedrohliche Komplikationen und Infektionen aus der Pertussis. Kinder sollten keine Pertussisimpfung mehr als sechs Wochen erhalten. Idealerweise sollten Infants DTaP (Name der Hustenimpfstoff für Kinder von 2 Monaten bis 6 Jahren) mit 2, 4, 6 Monaten erhalten und sind nicht geschützt, bis die volle Serie abgeschlossen ist. Um Säuglinge jünger als zwölf Monate zu schützen, die nicht mit Tdap gegen Pertussis geimpft werden, empfiehlt ACIP auch Erwachsene (z.B. Eltern, Geschwister, Großeltern, Kinderbetreuungsanbieter und Gesundheitspersonal) und Kinder, Tdap mindestens zwei Wochen vor dem Kontakt mit dem Säugling zu empfangen. Die CDC empfiehlt, dass Erwachsene, die ihre Kindheit DTP-Serie erhalten, alle zehn Jahre einen Td oder Tdap Booster erhalten. Für Erwachsene, die die DTP-Serie nicht erhalten haben, empfiehlt die CDC eine dreiteilige Impfstoff-Serie, gefolgt von einem Td oder Tdap Booster alle zehn Jahre.In der Schwangerschaft Nach den Richtlinien des CDC-Beratenden Ausschusses für Immunisierungspraktiken (ACIP) wird während jeder Schwangerschaft eine Dosis Tdap empfohlen, um den Schutz gegen Pertuse bei neugeborenen Säuglingen zu gewährleisten. Optimales Timing, um eine Dosis Tdap während jeder Schwangerschaft zu verabreichen, liegt zwischen 27 bis 36 Wochen Schwangerschaft. Wenn Tdap früh in der Schwangerschaft verabreicht wird, wird es nicht empfohlen, während der 27 bis 36 Wochen Schwangerschaft erneut zu verabreichen, da nur eine Dosis während der Schwangerschaft empfohlen wird. Schwangere Frauen, die zuvor nicht mit Tdap geimpft haben (d.h. haben nie DTP, DTaP oder DT als Kind oder Td oder TT als Erwachsener erhalten) werden empfohlen, eine Reihe von drei Td Impfungen beginnen während der Schwangerschaft, um Schutz vor mütterlichen und neonatalen Tetanus zu gewährleisten. In solchen Fällen wird die Verabreichung von Tdap nach 20 Wochen Schwangerschaft empfohlen, und in früherer Schwangerschaft kann eine einzelne Dosis von Tdap für eine Dosis von Td ersetzt werden, und dann die Serie mit Td.For Frauen, die nicht zuvor mit Tdap geimpft wurden, wenn Tdap nicht während der Schwangerschaft verabreicht wird, sollte es sofort postpartum verabreicht werden. Markennamen Australien Vereinigtes Königreich Markennamen im Vereinigten Königreich umfassen Revaxis (Sanofi Pasteur.) Vereinigte Staaten Ab Januar 2020 gibt es sechs DTaP-Impfstoffe und zwei Tdap-Impfstoffe, die lizenziert und für den Einsatz in den Vereinigten Staaten verfügbar sind. Alle von ihnen sind als Kinderimpfungen mit den Fahrplänen wie folgt angegeben: Referenzen Diphtheria Weltgesundheitsorganisation (2009). Die immunologische Basis für die Immunisierung: Modul 2: Diphtherie - Update 2009. Weltgesundheitsorganisation (WHO).hdl:10665/44094.ISBN 9789241597869.Ramsay M, ed. (2013). "Kapitel 15: Diphtheria". Immunisierung gegen Infektionskrankheiten. Public Health England. Roush SW, Baldy LM, Hall MA, eds.(März 2019). Handbuch zur Überwachung von impfstoffverhinderten Krankheiten. Atlanta GA: U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC.) Pertussis Weltgesundheitsorganisation (2017). Die immunologische Basis für die Immunisierungsreihe: Modul 4: Pertussis, update 2017. Weltgesundheitsorganisation (WHO).hdl:10665/259388.ISBN 9789241513173. Ramsay M, ed. (2013). "Kapitel 24: Pertussis". Immunisierung gegen Infektionskrankheiten. Public Health England. Hamborsky J, Kroger A, Wolfe S, eds. (2015). "Kapitel 16: Pertussis". Epidemiologie und Prävention von Vakzin-vorbeugenden Krankheiten (13. ed.). Washington D.C.:U.S Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC). ISBN 978-0990449119. Roush SW, Baldy LM, Hall MA, eds.(März 2019)."Kapitel 10: Pertussis". Handbuch zur Überwachung von impfstoffverhinderten Krankheiten. Atlanta GA: U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC.) Tetanus Weltgesundheitsorganisation (2018). Die immunologische Basis für die Immunisierungsreihe: Modul 3: tetanus: update 2018. Weltgesundheitsorganisation (WHO).hdl:10665/275340.ISBN 9789241513616. Ramsay M, ed. (2013). "Kapitel 30: Tetanus". Immunisierung gegen Infektionskrankheiten. Public Health England. Hamborsky J, Kroger A, Wolfe S, eds. (2015). " Kapitel 21: Tetanus". Epidemiologie und Prävention von Vakzin-vorbeugenden Krankheiten (13. ed.). Washington D.C.:U.S Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC). ISBN 978-0990449119. Roush SW, Baldy LM, Hall MA, eds.(März 2019)."Kapitel 16: Tetanus". Handbuch zur Überwachung von impfstoffverhinderten Krankheiten. Atlanta GA: U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC.) Externe Links "Tdap - Tetanus-Diphtheria-Pertussis Vaccine Information Statement". U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC).17. August 2021."DTaP (Diphtheria, Tetanus, Pertussis) Vaccine Information Statement". U.S. Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC).17. August 2021. "DTaP/Tdap/Td ACIP Impfempfehlungen". U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC).28 Januar 2020. Tetanus Toxoid in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) Diphtheria-Tetanus Vaccine in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) Diphtheria-Tetanus-Pertussis Vaccine in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) Diphtheria-Tetanus-acellular Pertussis Vaccines in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)