Kritik an der Globalisierung ist Skepsis der behaupteten Vorteile der Globalisierung. Viele dieser Ansichten werden von der Antiglobalisierungsbewegung gehalten. Die Globalisierung hat in vielen Ländern viele globale und interne Unruhen geschaffen. Während sich die Dynamik des Kapitalismus ändert und jedes Land einzigartig in seiner politischen Make-up ist, ist die Globalisierung ein Set-in-Stein-Programm, das ohne politische Unruhe schwer umzusetzen ist. Die Globalisierung kann zum Teil für die aktuelle globale Wirtschaftskrise verantwortlich sein. Fallstudien über Thailand und die Sicht der Globalisierung der arabischen Nationen zeigen, dass die Globalisierung eine Bedrohung für Kultur und Religion ist, und sie schadet indigenen Volksgruppen, während multinationale Konzerne davon profitieren. Obwohl die Globalisierung einen verbesserten Lebensstandard und eine wirtschaftliche Entwicklung versprochen hat, wurde sie für ihre Produktion negativer Effekte stark kritisiert. Die Globalisierung ist nicht einfach ein wirtschaftliches Projekt, sondern beeinflusst auch das Land ökologisch, politisch und sozial. Wirtschaftliche Auswirkungen Global Economic CrisisDie globale Wirtschaftskrise, die schlimmste Finanzkrise seit der Großen Depression, kann teilweise auf die Globalisierung zurückgeführt werden. Obwohl die Globalisierung einen verbesserten Lebensstandard versprach, hat sie die Finanzlage vieler Häuser tatsächlich verschlechtert und die Finanzkrise global durch die Einflüsse internationaler Finanzinstitute wie der Weltbank gemacht. Die Globalisierung beschränkt die Entwicklung und die Zivilisation auf einen Weg, der nur zu einem westlichen und kapitalistischen System führt. Aufgrund der politischen und strukturellen Unterschiede in den Ländern war die Umsetzung der Globalisierung für viele Länder nachteilig. Politische Auswirkungen Globalisierung als amerikanische Hegemonie John Gray beschreibt Globalisierung als post-Cold War Amerikanischer Triumphismus und erklärte: "global laissez faire ist ein amerikanisches Projekt." Globalisierung ist ein Projekt, in dem amerikanische Ideale und Werte in andere Länder umgesetzt und umgesetzt werden. Diese Bemühungen wurden jedoch kritisiert, vor allem durch die heutige Prüfung Amerikas. In Amerika gibt es hohe wirtschaftliche und soziale Ungleichheiten, da die Lücke zwischen den Reichen und Armen groß ist. Außerdem hat Amerika die höchsten Inhaftierungsraten, und Angst aufgrund wirtschaftlicher Unsicherheit ist groß. Die folgende Kritik ist, dass die Umsetzung des amerikanischen Systems in andere Länder diese negativen Auswirkungen wiedergeben kann. Einige Gelehrte und Kritiker sagen, dass der Washington Consensus eine Rolle bei der Verfestigung der Vereinigten Staaten als einer der zentralen Nationalstaaten im Zentrum des Systems des globalen Kapitalismus in der post-Cold War-Ära gespielt hat. Macht transnationaler Unternehmen Bei der Umsetzung der Globalisierung in Entwicklungsländern sind die Gewinner und Verlierer oft vorgegeben. Multinationale Unternehmen profitieren oft von der Globalisierung, während arme, indigene Einheimische negativ betroffen sind. Die Macht transnationaler Unternehmen birgt eine große Bedrohung für indigene Stämme. Transnationale Unternehmen haben lokale Familienland für ihre Unternehmen ausgenutzt. Die Globalisierung kann als eine neue Form der Kolonisierung oder des Imperialismus angesehen werden, da die wirtschaftliche Ungleichheit und der Anstieg der Arbeitslosigkeit mit ihrer Umsetzung verfolgt wurden. Die Globalisierung wurde kritisiert, um diejenigen zu profitieren, die bereits groß und an der Macht sind, auf das Risiko und die wachsende Verwundbarkeit der indigenen Bevölkerung der Länder. Darüber hinaus ist die Globalisierung nicht-demokratisch, wie sie durch Top-down-Methoden durchgesetzt wird. Die Souveränitäts-Globalisierung erfordert ein Land, um seine Souveränität für die Umsetzung der westlichen Ideale in seinem Land aufzugeben. So gehört die Souveränität nur zu einigen ausgewählten wenigen: diejenigen, deren Ansichten und Ideale umgesetzt werden. Im Namen der freien Märkte und mit der Verheißung eines verbesserten Lebensstandards geben die Länder ihren politischen und sozialen Kräften internationale Organisationen auf. Die Globalisierung bewirkt also die größere Ermächtigung dieser internationalen Organisationen und den abnehmenden Einfluss der lokalen staatlichen Institutionen. Umweltauswirkungen Fallstudie zu Thailands Pak Mun River In den späten 1970er und 1980er Jahren wurden Projekte zur Wasserkraftdämmung durchgeführt, um die Wirtschaft Thailands in eine exportorientierte Wirtschaft umzuwandeln. Die Projekte wurden durch Darlehen der Weltbank finanziert und waren Teil der Globalisierungsbemühungen. Die lokalen Dorfbewohner, die das Projekt direkt beeinflussen würde, wurden nicht gemeldet, und die Weltbank missachtete ihre Bedenken. Als Folge des Baus der Staudämme verloren Dörfer, die stark vom Fluss abhängig waren, ihre Lebensgrundlage und ihre Mittel der wirtschaftlichen Gewinne (d.h. der Fischerei). Die Projekte verunreinigten den Fluss, der den Fluss untauglich machte für Dorfbewohner trinken, baden und Wäsche tun, ohne negative gesundheitliche Bedingungen wie Ausschläge zu erfahren. Darüber hinaus führten die Projekte zum Aussterben von 40 essbaren Pflanzenarten, 45 Pilzarten und 10 Bambusarten, von denen das Einkommen der lokalen Märkte abhängig war, von denen einige für den medizinischen Gebrauch von Bedeutung waren. Darüber hinaus hat der Rückgang der Fischpopulation die Lebensweisen der Fischer ausgerottet, da 169 verschiedene Fischarten betroffen waren und 56 Arten ausgestorben wurden. Die Globalisierungsbemühungen in Thailand führten zu Umweltauswirkungen, die das soziale und wirtschaftliche Wohlergehen der indigenen Bevölkerungen beeinflussten. Soziale Auswirkungen Prejudice Professor Conor Gearty, der London School of Economics, hat vorgeschlagen, dass die globale Bewegungsfreiheit, die durch die Globalisierung hervorgerufen wird, den Umfang für Vorurteile innerhalb der Gesellschaften erhöht hat. Psychologische Auswirkungen Identität Die Kollision zwischen globalen und lokalen Kulturen hat Herausforderungen in der Anpassung an die beiden geschaffen. Die Globalisierung und die Einführung der westlichen Kultur in verschiedenen Ländern haben gezeigt, bikulturelle Identitäten, Identitätsverwirrung und selbstgewählte Kulturen zu erzeugen. Bikulturelle Identität wird definiert als eine Anpassung an die globale Kultur und gleichzeitig vertraut mit lokalen Traditionen. Dadurch entstehen zwei Identitäten: globale Identität und lokale Identität. Die globale Identität des einen ermöglicht es ihm/ihr, sich weltweit zu beteiligen und erfolgreich zu sein, indem er sich auf die außerhalb seiner lokalen Sphäre beziehen kann. Seine lokale Identität ermöglicht es ihm/sie, immer noch relevant für Familie und Freunde in der Nähe. Oft werden diejenigen, die eine Globalisierung in ihrem Land erleben, eine hybride Identität entwickeln, eine Identität, in der ihre globalen und lokalen Identitäten zusammengeführt werden. Dies ist auch mit Einwanderern zu sehen. Die Anpassung an beide Kulturen kann jedoch schwierig sein, insbesondere wenn der Abstand zwischen den beiden Kulturen groß ist. In diesen Fällen kann die Globalisierung Identitätsverwechslung verursachen und die richtige Entwicklung von Identität und Selbst verhindern (Eriksons Theorie der Identitätsbildung). Ebenso kann die Globalisierung eine Krise schaffen, in der John Berry "Marginalisierung" nennt, in der man aufgrund der starken Globalisierung und westlichen Einflüsse nicht mit der lokalen Kultur identifizieren kann, sondern auch von der globalen Kultur ausgeschlossen ist. Die Implementierung der Globalisierung erfordert einen gewissen Grad an Kulturverschwendung, da die globale Kultur die vorbestehende lokale Kultur verändert und stört. Dies führt auch zu Identitätsverwirrung, vor allem bei Jugendlichen. Kulturelle Auswirkungen Urbane und jugendliche Fragen Viele Male, in Ländern, in denen Globalisierung eingeführt wird, sind Probleme, die unter Jugendlichen entstehen, oft dem Eindringen der westlichen Kultur und Ideale durch Globalisierung beschuldigt. Jugendliche sind am verletzlichsten und empfänglich für die Einführung neuer Kulturen. Die Entwicklungsländer, in denen westliche Werte und Technologien eingeführt wurden, sind sich bewusster über aktuelle Ereignisse in anderen Ländern, und Jugendliche und Jugendliche können mit dem Kopieren amerikanischer Mode- und Musikstilen gesehen werden. Daher sind westliche Medien verantwortlich für den Anstieg der premaritären Sex- und Teenager-Schwestern, die folgen, wenn die Globalisierung eingeführt wird. Die Globalisierung behauptet, den globalen Status der Länder zu verbessern. Unternehmen, die weltweit konkurrieren wollen, haben jedoch Arbeitnehmer ausgenutzt, und der globale Wettbewerb wurde durch schlechte Arbeitsbedingungen erreicht. Darüber hinaus haben sich aufgrund globaler Einflüsse juvenile Verbrechen aufgrund der Störung traditioneller Normen erhöht. Arabische und muslimische Länder Die arabischen und islamischen Länder sehen die Globalisierung als Versuch, die westliche Überlegenheit und eine Bedrohung für die Erhaltung ihrer kulturellen Identität zu überwinden. Obwohl es unter arabischen Nationen unterschiedliche Ansichten der Globalisierung gibt, sieht ein großer Prozentsatz der Muslime es als imperialistisch und als kulturelle Invasion, die versucht, ihr Erbe und ihre kulturelle Überzeugungen zu zerstören. Trotz der unterschiedlichen Meinungen der Globalisierung, fast alle anerkennen und glauben, dass die Globalisierung einfach Americanismus ist – die Umsetzung amerikanischer Kulturen und Ideale in andere Länder. Die Globalisierung droht vor allem den arabischen Nationen, weil der Islam nicht einfach eine religiöse Praxis ist, sondern Gesetze und soziale Normen wie Heiraten und Ausgabengewohnheiten beherrscht. Da die Globalisierung als eine Art der Säkularisierung einer Nation angesehen wird, sehen die Muslime sie auch als kulturelle und religiöse Invasion, die die Trennung von Religion und Alltag erfordert. Radikalisten sehen es als eine Perversion der reinen islamischen Lehre, da die Globalisierung gesehen wird, die Domäne des Islam (Dar al-Islam) und die Domäne der Untreue (Dar-al-Kufr) zu verschmelzen. Der westliche Einfluss auf die Medien ist auch unwillkommen. Die westliche Kontrolle der Medien wird als eine Möglichkeit angesehen, junge Muslime zu Gehirnwäschen, um sie von ihrer Nationalität und ihrem kulturellen Erbe zu befreien. Sie widersetzen sich auch der Schaffung einer neuen, globalen, hegemonialen Kultur und verweisen auf den Qur ́an 49:13, der besagt, dass Gott die Menschheit gezielt in verschiedene Nationen und Stämme geteilt hat. Die arabischen Intellektuellen haben erklärt, dass die Globalisierung die Erde menschlicher kultureller Vielfalt und Zivilisationen mit ihren Besonderheiten betreibt, die viele als barbarisch sehen. Autoren und Verleger haben Angst vor westlichen Idealen geäußert, die ihre Nationen durchdringen. Siehe auch Kritik des Kapitalismus Kritik des Neoliberalismus Kritik des Weltbankkritikismus der Welthandelsorganisation Entwicklung Kritik des Disneyfication Nationalismus Neue Weltordnung (Verschwörungstheorie)Neue Weltordnung (Politik) == Referenzen ==