Tobacco ist der häufige Name mehrerer Pflanzen in der Gattung Nicotiana der Familie Solanaceae und der allgemeine Begriff für jedes aus den geheilten Blättern dieser Pflanzen hergestellte Produkt. Es sind mehr als 70 Tabaksorten bekannt, aber die wichtigste Nutzkultur ist N. tabacum. Die stärkere Variante N. rustica wird auch in einigen Ländern verwendet. Getrocknete Tabakblätter werden hauptsächlich zum Rauchen in Zigaretten und Zigarren, sowie Pfeifen und Shishas verwendet. Sie können auch als Snuff, Kautabak, Tauchtabak und Snus verzehrt werden. Tobacco enthält die hochsüchtigen stimulierenden Alkaloid Nikotin sowie harmala Alkaloide. Tobacco-Nutzung ist eine Ursache oder Risikofaktor für viele tödliche Krankheiten; vor allem diejenigen, die das Herz, die Leber und die Lunge sowie viele Krebse beeinflussen. Im Jahr 2008 nannte die Weltgesundheitsorganisation Tabak als die weltweit einzige größte vorbeugende Todesursache. EtymologyDas englische Wort Tabak stammt aus dem spanischen und portugiesischen Wort tabaco". Der genaue Ursprung dieses Wortes wird bestritten, aber es wird allgemein gedacht, zumindest teilweise von Taíno, der Arawakan Sprache der Karibik abgeleitet zu haben. In Taíno heißt es entweder eine Rolle von Tabakblättern (nach Bartolomé de las Casas, 1552) oder Tabago, eine Art L-förmiges Rohr, das zum Schnüffeln von Tabakrauch verwendet wird (nach Oviedo, wobei die Blätter selbst als Cohiba bezeichnet werden). Jedoch, vielleicht zufällig, ähnliche Wörter auf Spanisch, Portugiesisch und Italienisch wurden von 1410 für bestimmte Heilkräuter verwendet. Diese stammen wahrscheinlich aus dem Arabischen 😉 ṭubbāq, einem Wort aus dem 9. Jahrhundert, das sich auf verschiedene Kräuter bezieht. Geschichte Traditionelle Verwendung Tobacco wurde seit langem in Amerika verwendet, mit einigen Anbauflächen in Mexiko aus dem Jahr 1400–1000 BCE. Viele amerikanische Stämme wachsen traditionell und verwenden Tabak. Historisch haben Menschen aus den nordöstlichen Woodlands Kulturen Tabak in Beuteln als gut akzeptierte Handelsartikel getragen. Es wurde sowohl sozial als auch feierlich geraucht, um einen Friedensvertrag oder einen Handelsabkommen zu schließen. In einigen Native Kulturen wird Tabak als Geschenk des Schöpfers angesehen, mit dem zeremoniellen Tabakrauch, der die Gedanken und Gebete des Schöpfers trägt. Beliebtheit Nach der Ankunft der Europäer in Amerika wurde Tabak zunehmend beliebt als Handelsartikel. Hernández de Boncalo, spanischer Chronist der Indies, war der erste Europäer, Tabaksamen 1559 nach Befehl von König Philip II. von Spanien in die Alte Welt zu bringen. Diese Samen wurden im Stadtrand von Toledo gepflanzt, insbesondere in einem Gebiet namens "Los Cigarrales" benannt nach den ständigen Plagen von Cicadas (cigarras auf Spanisch). Vor der Entwicklung der leichteren Virginia- und weißen Burley-Stämme von Tabak war der Rauch zu hart, um eingeatmet zu werden. Kleine Mengen wurden zu einer Zeit geräuchert, mit einem Rohr wie dem Hebammen oder Kiseru oder neu erfundenen Wasserpfeifen wie dem Bong oder der Hookah (siehe thu Wertc lào für eine moderne Kontinuität dieser Praxis). Tobacco wurde so populär, dass die englische Kolonie von Jamestown es als Währung verwendet und begann, es als Cash-Creat zu exportieren; Tabak wird oft als Export gutgeschrieben, der Virginia vor der Ruine gerettet. Die angeblichen Vorteile des Tabaks trugen ebenfalls zu seinem Erfolg bei. Der Astronom Thomas Harriot, der Sir Richard Grenville auf seiner 1585 Expedition nach Roanoke Island begleitete, dachte, dass die Pflanze "eröffnet alle Poren und Durchgänge des Körpers", so dass die Körper der Eingeborenen "besonders in der Gesundheit erhalten bleiben, und kennt nicht viele griewöse Krankheiten, woher wir in England oft betroffen sind. "Die Produktion von Tabak zum Rauchen, Kauen und Schnüffeln wurde bis 1700 zu einer großen Industrie in Europa und seinen Kolonien. Tobacco ist seit dem 18. Jahrhundert eine große Kasse in Kuba und in anderen Teilen der Karibik. Kubanische Zigarren sind weltberühmt. Im späten 19. Jahrhundert wurden Zigaretten populär. James Bonsack erfand eine Maschine zur Automatisierung der Zigarettenproduktion. Diese Steigerung der Produktion ermöglichte ein enormes Wachstum in der Tabakindustrie bis zu den gesundheitlichen Offenbarungen des späten 20. Jahrhunderts. Zeit Nach den wissenschaftlichen Offenbarungen des 20. Jahrhunderts wurde Tabak als Gesundheitsgefährdung verurteilt und schließlich als Ursache für Krebs sowie andere Atem- und Kreislauferkrankungen anerkannt. In den Vereinigten Staaten führte dies zu dem Tobacco Master Settlement Agreement, das die vielen Klagen der US-Staaten im Gegenzug für eine Kombination von jährlichen Zahlungen an die Staaten und freiwillige Beschränkungen für Werbung und Vermarktung von Tabakerzeugnissen festlegte. In den 1970er Jahren kreuzte Brown & Williamson eine Sorte von Tabak zur Herstellung von Y1, eine Sorte mit einem ungewöhnlich hohen Nikotingehalt, die von 3,3,5 % bis 6,5 % nahezu verdoppelt ist. In den 1990er Jahren forderte dies die Food and Drug Administration auf, zu behaupten, dass Tabakunternehmen den Nikotingehalt von Zigaretten bewusst manipulieren. Der Wunsch vieler süchtiger Raucher, aufzuhören, hat zur Entwicklung von Tabakabbauprodukten geführt. Im Jahr 2003, als Reaktion auf das Wachstum des Tabakkonsums in Entwicklungsländern, die Weltgesundheitsorganisation erfolgreich 168 Länder zur Unterzeichnung des Rahmenübereinkommens über Tabakkontrolle. Das Übereinkommen ist darauf ausgerichtet, wirksame Rechtsvorschriften und Durchsetzungen in allen Ländern zu fördern, um die schädlichen Auswirkungen von Tabak zu verringern. Zwischen 2019 und 2021, Bedenken über erhöhte COVID-19 Gesundheitsrisiken aufgrund des Tabakkonsums erleichterte die Verringerung und Beendigung des Rauchens. Biologie Nicotiana Viele Arten von Tabak sind in der Gattung der Kräuter Nicotiana. Es ist Teil der Nightshade-Familie (Solanaceae) indigen nach Nord- und Südamerika, Australien, Südafrika südlich und dem Südpazifik. Die meisten Nachtschatten enthalten unterschiedliche Mengen Nikotin, ein starkes Neurotoxin zu Insekten. Tabake enthalten jedoch eine viel höhere Konzentration an Nikotin als die anderen. Im Gegensatz zu vielen anderen Solanaceae-Arten enthalten sie keine Tropanealkaloide, die für Menschen und andere Tiere oft giftig sind. Obwohl genug Nikotin und andere Verbindungen wie Keimacren und Anabasin und andere Piperidinalkaloide (verändert zwischen Arten) enthalten, um die meisten Herbivoren zu ärgern, haben eine Reihe solcher Tiere die Fähigkeit entwickelt, auf Nicotiana Arten zu füttern, ohne verletzt zu werden. Dennoch ist Tabak aufgrund seiner anderen Eigenschaften für viele Arten unpalatierbar. Zum Beispiel, obwohl der Kohlschleifer ein allgemeiner Schädling ist, können Tabak-Gummose und Trichome das frühe Larven-Überleben beeinträchtigen. Infolgedessen haben sich einige Tabakpflanzen (vor allem N. glauca) an einigen Stellen als invasive Unkräuter etabliert. Arten Zu den Tabaksorten gehören: Aromatisches Feuergehärtet wird durch Rauch aus offenen Feuern geheilt. In den Vereinigten Staaten ist es in der nördlichen Mittel Tennessee, Zentral Kentucky und Virginia gewachsen. Feuergehärteter Tabak, der in Kentucky und Tennessee angebaut wird, wird in einigen Kautabak, feuchtem Schnuff, einigen Zigaretten und als Gewürz in Rohrtabakmischungen verwendet. Ein weiterer feuergehärteter Tabak ist Latakia, der aus orientalischen Sorten von N. tabacum hergestellt wird. Die Blätter werden geheilt und geräuchert über schmierende Brände von lokalen Hartholz und aromatischen Sträuchern in Zypern und Syrien. Hellblättrige Tabak ist allgemein bekannt als "Virginia Tabak", oft unabhängig von dem Zustand, in dem es gepflanzt wird. Vor dem Amerikanischen Bürgerkrieg war der meist in den USA angebaute Tabak feuergehärtet dunkelblättrig. Irgendwann nach dem Krieg von 1812, nach einem milderen, leichteren, aromatischen Tabak entstanden. Ohio, Pennsylvania und Maryland wurden mit milderen Sorten der Tabakpflanze entwickelt. Farmer entdeckten, dass helle Blatttabak dünnen, verhungerten Boden braucht, und diejenigen, die nicht andere Kulturen wachsen konnten, fanden, dass sie Tabak wachsen könnten. Konföderierte Soldaten tauschten es miteinander und Unionssoldaten aus und entwickelten einen ziemlichen Geschmack dafür. Am Ende des Krieges gingen die Soldaten nach Hause und ein nationaler Markt hatte sich für die lokale Kultur entwickelt. Burley Tabak ist ein luftgehärteter Tabak, der vor allem für die Zigarettenherstellung verwendet wird. In den USA werden Burley-Tabak-Pflanzen aus pelletierten Samen in Polystyrol-Tabletten gestartet, die im März oder April auf einem Bett mit befruchttem Wasser schweben. Cavendish ist mehr ein Prozess der Aushärtung und eine Methode des Schneidens von Tabak als ein Typ. Die Verarbeitung und der Schnitt werden verwendet, um den natürlichen süßen Geschmack im Tabak hervorzubringen. Cavendish kann aus jedem Tabaktyp hergestellt werden, ist aber in der Regel eine von, oder eine Mischung aus Kentucky, Virginia und Burley, und wird am häufigsten für Rohrtabak und Zigarren verwendet. Criollo Tabak wird vor allem bei der Herstellung von Zigarren verwendet. Es war, nach den meisten Konten, einer der ursprünglichen kubanischen Tabake, die um die Zeit von Columbus entstanden. Dokha ist ein Tabak, der ursprünglich im Iran angebaut wurde, gemischt mit Blättern, Rinde und Kräutern zum Rauchen in einem Hebammen. Türkischer Tabak ist eine sonnengehärtete, hocharomatische, kleinblättrige Sorte (Nicotiana tabacum), die in der Türkei, Griechenland, Bulgarien und Nordmazedonien angebaut wird. Ursprünglich in Regionen gezüchtet, historisch Teil des Osmanischen Reiches, ist es auch als orientalisch bekannt". Viele der frühen Zigarettenmarken wurden meist oder vollständig aus türkischem Tabak hergestellt; heute ist seine Hauptverwendung in Mischungen von Rohr und vor allem Zigarettentabak (eine typisch amerikanische Zigarette ist eine Mischung aus hellen Virginia, Burley und Türkisch). Perique wurde 1824 durch die Technik der Druckfermentation von lokalen Tabak von einem Bauern, Pierre Chenet entwickelt. Betrachtet man die Trüffel von Rohrtabak, wird es als Bestandteil in vielen gemischten Rohrtabak verwendet, ist aber zu stark, um rein geräuchert zu werden. Zu einem Zeitpunkt wurde die frisch feuchte Perique auch gekaut, aber dafür wird jetzt keiner verkauft. Es wird in der Regel mit reinen Virginia gemischt, um Gewürze, Stärke und Coolness der Mischung zu verleihen. Shade Tabak wird in Connecticut und Massachusetts kultiviert. Die frühen Kolonisten von Connecticut haben von den Indianern die Gewohnheit des Rauchens von Tabak in Rohren erworben und begannen, die Pflanze kommerziell zu kultivieren, obwohl die Puritaner es als das "Böse Unkraut" bezeichneten. Die Connecticut-Schattenindustrie hat einige große Katastrophen bewittert, darunter ein verheerendes Hailstorm im Jahr 1929, und eine Epidemie des braunen Fleckpilzs im Jahr 2000, aber jetzt in Gefahr, völlig zu verschwinden, angesichts der Zunahme des Wertes des Landes. Weißes luftgehärtetes Blatt wurde als milder als andere Arten von Tabak gefunden. Im Jahre 1865, George Webb von Brown County, Ohio gepflanzt rote Burley-Samen, die er gekauft hatte, und fand ein paar der Sämlinge hatte einen whitish, krankly look, die wurde weiße Burley. Wildtabak ist in den südwestlichen USA, Mexiko und Teilen Südamerikas heimisch. Sein botanischer Name ist Nicotiana rustica. Produktion Kultivierung Tabak wird ähnlich wie andere landwirtschaftliche Produkte kultiviert. Samen wurden zunächst schnell auf den Boden gestreut. Allerdings kamen junge Pflanzen unter zunehmendem Angriff von Flohkäfer (Epitrix cucumeris oder E. pubescens), die die Zerstörung der Hälfte der Tabakkulturen in den Vereinigten Staaten im Jahre 1876 verursachten. Bis 1890 wurden erfolgreiche Experimente durchgeführt, die die Pflanze in einem Rahmen mit dünnem Baumwollgewebe platzierten. Heute werden Tabaksamen in kalten Rahmen oder Heißbetten gesät, da ihre Keimung durch Licht aktiviert wird. In den Vereinigten Staaten wird Tabak oft mit dem Mineralapatit befruchtet, der die Stickstoffpflanze teilweise verhungert, um einen gewünschten Geschmack zu erzeugen. Nachdem die Pflanzen etwa 8 Zoll (20 cm) groß sind, werden sie in die Felder transplantiert. Bauern mussten früher auf regnerisches Wetter warten. Ein Loch wird in der geschliffenen Erde mit einem Tabakzapfen geschaffen, entweder ein gebogenes Holzwerkzeug oder Hirschgeweih. Nach zwei Löchern nach rechts und links würde der Pflanzer zwei Füße nach vorne bewegen, Pflanzen aus seiner Tasche auswählen und wiederholen. Verschiedene mechanische Tabakpflanzer wie Bemis, New Idea Setter und New Holland Transplanter wurden im späten 19. und 20. Jahrhundert erfunden, um den Prozess zu automatisieren: das Loch zu machen, zu bewässern, die Anlage in — alles in einer Bewegung. Tabak wird jährlich angebaut und kann auf verschiedene Weise geerntet werden. In der ältesten Methode, die heute noch verwendet wird, wird die gesamte Pflanze sofort geerntet, indem das Stiel am Boden mit einem Tabakmesser abgeschnitten wird; es wird dann auf Stäbchen gespießt, vier bis sechs Pflanzen ein Stäbchen und in einer aushärtenden Scheune aufgehängt. Im 19. Jahrhundert begann heller Tabak geerntet zu werden, indem man einzelne Blätter vom Stiel abzieht, als sie reif waren. Die Blätter reifen vom Boden nach oben, so dass ein auf diese Weise geerntetes Tabakfeld die serielle Ernte von einer Anzahl von Primings, beginnend mit den Voladoblättern nahe dem Boden, arbeiten zu den Seco Blättern in der Mitte der Pflanze, und Finish mit den potenten Ligaero Blätter oben. Vor der Ernte muss das Erntegut bei der Entwicklung der rosafarbenen Blüten überdeckt werden. Topping bezieht sich immer auf die Entfernung der Tabakblüte, bevor die Blätter systematisch geerntet werden. Wie die industrielle Revolution innehatte, wurden die Erntewagen, die zum Transport von Blättern verwendet wurden, mit man-powered stringers ausgestattet, eine Apparatur, die verwendet, um Blätter an einem Pol zu befestigen. In der modernen Zeit werden große Felder mechanisch geerntet, obwohl das Topping der Blume und in einigen Fällen das Zupfen von unreifen Blättern noch von Hand getan wird. In den USA sind North Carolina und Kentucky die Führer der Tabakproduktion, gefolgt von Tennessee, Virginia, Georgia, South Carolina und Pennsylvania. Aushärtung und anschließende Alterung ermöglichen die langsame Oxidation und den Abbau von Carotinoiden in Tabakblatt. Dies erzeugt bestimmte Verbindungen in den Tabakblättern und gibt einen süßen Heu, Tee, Rosenöl oder fruchtigen aromatischen Geschmack, der zur Glätte des Rauchs beiträgt. Stärke wird in Zucker umgewandelt, der Protein glysiert, und wird in fortgeschrittene Glykierungs-Endprodukte (AGE) oxidiert, ein Caramelisierungsprozess, der auch Geschmack hinzufügt. Die Inhalation dieser AGEs in Tabakrauch trägt zu Atherosklerose und Krebs bei. Ebenen der AGEs sind abhängig von der verwendeten Härtungsmethode. Tabak kann durch mehrere Methoden geheilt werden, einschließlich: Luftgehärteter Tabak wird in gut belüfteten Scheunen aufgehängt und über einen Zeitraum von vier bis acht Wochen trocknen gelassen. Luftgehärteter Tabak ist in Zucker niedrig, was dem Tabakrauch einen leichten, milden Geschmack und hoch in Nikotin verleiht. Zigarren- und Graleytabak sind dunkel luftgehärtet. Feuergehärteter Tabak wird in großen Scheunen aufgehängt, wo die Hölzer kontinuierlich oder intermittierend niedrig geschmiert gehalten werden, und dauert zwischen drei Tagen und zehn Wochen, je nach Prozess und Tabak. Die Feuerhärtung erzeugt einen zuckerarmen und hoch in Nikotin. Rohrtabak, Kautabak und Schnuff sind feuergehärtet. Fluegehärteter Tabak wurde ursprünglich auf Tabakstäbchen aufgestrichen, die von Tierpolen in aushärtenden Scheunen aufgehängt wurden (Aus: Kilns, auch traditionell oasts' genannt). Diese Scheunen haben Grippen von extern zugeführten Feuerkästen laufen, hitzehärten den Tabak, ohne ihn zu rauchen, langsam erhöhen die Temperatur im Laufe der Härtung. Der Prozess dauert im Allgemeinen etwa eine Woche. Diese Methode produziert Zigarettentabak, der in Zucker hoch ist und mittlere bis hohe Nikotingehalte aufweist. Die meisten Zigaretten enthalten fluehgehärteten Tabak, der einen milderen, inhalierbaren Rauch produziert. Es wird geschätzt, dass 1 Baum auf alle 300 Zigaretten abgeschnitten wird, was zu ernsten Umweltfolgen führt. Sonnengehärtete Tabaktrockenen enthüllt in der Sonne. Diese Methode wird in der Türkei, Griechenland und anderen Mittelmeerländern verwendet, um orientalischen Tabak zu produzieren. Sonnengehärteter Tabak ist in Zucker und Nikotin niedrig und wird in Zigaretten verwendet. Einige Tabake gehen durch eine zweite Stufe der Aushärtung, bekannt als fermentieren oder schwitzen. Cavendish wird in einer Hüllenlösung mit Zucker und/oder Aroma gepresst. Die Produktion von Tabakblättern stieg zwischen 1971 um 40 %, als 4,2 Millionen Tonnen Blatt produziert wurden, und 1997, als 5,9 Millionen Tonnen Blatt produziert wurden. Laut der Organisation für Lebensmittel und Landwirtschaft der Vereinten Nationen wurde die Tabakblattproduktion bis 2010 voraussichtlich 7,1 Millionen Tonnen betragen. Diese Zahl ist etwas niedriger als die Rekordhochproduktion von 1992, als 7,5 Millionen Tonnen Blatt produziert wurden. Das Produktionswachstum war fast vollständig auf eine erhöhte Produktivität durch die Entwicklung von Nationen zurückzuführen, wo die Produktion um 128% stieg. Gleichzeitig ging die Produktion in entwickelten Ländern sogar zurück. Die Zunahme der Tabakproduktion in China war der einzige größte Faktor bei der Zunahme der Weltproduktion. Der Anteil Chinas am Weltmarkt stieg von 17 % im Jahre 1971 auf 47 % im Jahr 1997. Dieses Wachstum kann teilweise durch die Existenz eines niedrigen Einfuhrzolls für ausländische Tabak in China erklärt werden. Während dieser Tarif von 66% im Jahr 1999 auf 10% im Jahr 2004 reduziert wurde, hat er immer noch dazu geführt, dass chinesische Zigaretten wegen ihrer geringeren Kosten gegenüber ausländischen Zigaretten bevorzugt werden. Großerzeuger Jedes Jahr werden weltweit rund 6,7 Millionen Tonnen Tabak produziert. Die wichtigsten Tabakproduzenten sind China (39,6,)% Indien (8,3,)% Brasilien (7,0)% und die Vereinigten Staaten (4,6)% China Rund um den Höhepunkt der globalen Tabakproduktion produzierten 20 Millionen ländliche chinesische Haushalte Tabak auf 2,1 Millionen Hektar Land. Während es die größte Ernte für Millionen chinesischer Landwirte ist, ist wachsender Tabak nicht so rentabel wie Baumwolle oder Zuckerrohr, weil die chinesische Regierung den Marktpreis festlegt. Während dieser Preis garantiert ist, ist er niedriger als der natürliche Marktpreis, weil das Marktrisiko fehlt. Um Tabak an ihren Grenzen weiter zu kontrollieren, gründete China 1982 eine staatliche Tobacco Monopoly Administration (STMA). Die STMA kontrolliert die Tabakproduktion, -marketing, -importe und -exporte und trägt 12 % zum nationalen Einkommen bei. Wie bereits erwähnt, hat die chinesische Regierung trotz des für den Staat durch Gewinne aus staatlichen Tabakunternehmen und der Steuern, die von Unternehmen und Einzelhändlern gezahlt werden, gehandelt, um den Tabakkonsum zu reduzieren. Indiens Tobacco Board hat seinen Hauptsitz in Guntur im Bundesstaat Andhra Pradesh. Indien hat 96.865 registrierte Tabakbauern und viele mehr, die nicht registriert sind. Im Jahr 2010 waren in allen Indien 3,120 Tabakwarenfabriken tätig. Etwa 0,25% der indischen Kulturflächen werden für die Tabakproduktion genutzt. Seit 1947 unterstützt die indische Regierung das Wachstum in der Tabakindustrie. Indien hat sieben Tabakforschungszentren in Tamil Nadu, Andhra Pradesh, Punjab, Bihar, Mysore und West Bengal beherbergt das Kernforschungsinstitut. Brasilien In Brasilien zitieren rund 135.000 Familienbauern die Tabakproduktion als ihre Hauptwirtschaft. Tobacco hat noch nie 0,7% der gesamten Anbaufläche des Landes überschritten. In den südlichen Regionen Brasiliens, Virginias und Amarelinho werden fluehgehärteter Tabak sowie Burley und Galpão Comum luftgehärteter Tabak hergestellt. Diese Tabaksorten werden für Zigaretten verwendet. Im Nordosten wird dunkler, luft- und sonnengehärteter Tabak angebaut. Diese Tabaksorten werden für Zigarren, Twists und dunkle Zigaretten verwendet. Brasiliens Regierung hat versucht, die Produktion von Tabak zu reduzieren, hatte aber keine erfolgreiche systematische Antitobacco-Agrarinitiative. Brasiliens Regierung bietet jedoch kleine Darlehen für Familienbetriebe, einschließlich derjenigen, die Tabak wachsen, durch die Programa Nacional de Fortalecimento da Agricultura Familiar. Probleme in der Produktion Kinderarbeit Das Internationale Arbeitsamt berichtete, dass die meisten Kinderarbeiter in der Landwirtschaft arbeiten, die eine der gefährlichsten Arten von Arbeit ist. Die Tabakindustrie beherbergt einige dieser arbeitenden Kinder. Die Verwendung von Kindern ist auf Farmen in Brasilien, China, Indien, Indonesien, Malawi und Simbabwe weit verbreitet. Während einige dieser Kinder mit ihren Familien auf kleinen, Familienbetrieben arbeiten, arbeiten andere an großen Plantagen. Ende 2009 wurden Berichte von der Londoner Menschenrechtsgruppe Plan International veröffentlicht, in der behauptet wurde, dass Kinderarbeit auf Malawi (Hersteller von 1,8 % der Tabakfarmen der Welt) üblich sei. Die Organisation interviewte 44 Teenager, die in der Wachstumssaison 2007-8 Vollzeit auf Farmen arbeitete. Die Kinder-Arbeiter klagten über geringe Bezahlung und lange Stunden, sowie körperliche und sexuellen Missbrauch durch ihre Aufsichtsbehörden.Sie berichteten auch von einer grünen Tabakkrankheit, einer Form von Nikotinvergiftung. Wenn nasse Blätter behandelt werden, wird Nikotin aus den Blättern in der Haut absorbiert und verursacht Übelkeit, Erbrechen und Schwindel. Kinder wurden durch direkten Kontakt mit Tabakblättern dem Nikotingehalt ausgesetzt, der dem Rauchen von 50 Zigaretten entspricht. Dieses Nikotinniveau bei Kindern kann die Gehirnstruktur und -funktion dauerhaft verändern. Wirtschaft Major Tabakunternehmen haben die globale Tabakproduktion gefördert. Philip Morris, British American Tobacco und Japan Tobacco besitzen oder vermieten Tabakfabriken in mindestens 50 Ländern und kaufen Rohtabakblatt aus mindestens 12 weiteren Ländern. Diese Ermutigung hat zusammen mit staatlichen Subventionen zu einer Verklebung des Tabakmarktes geführt. Diese Überschüsse haben zu niedrigeren Preisen geführt, die zu kleinen Tabakbauern verheeren. Nach Angaben der Weltbank von 1985 bis 2000 sank der Inflationsbereinigte Tabakpreis um 37 %. Tobacco ist das am weitesten geschmuggelte juristische Produkt. Umwelt Tabakproduktion erfordert die Verwendung großer Mengen an Pestiziden. Tobacco-Unternehmen empfehlen bis zu 16 separate Anwendungen von Pestiziden nur in der Zeit zwischen der Anpflanzung der Samen in Gewächshäusern und der Transplantation der jungen Pflanzen auf dem Feld. Die Verwendung von Schädlingsbekämpfungsmitteln wurde durch den Wunsch verschlechtert, aufgrund des sinkenden Marktwerts von Tabak in weniger Zeit größeren Kulturen zu produzieren. Pestizide schädigen oft Tabakfarmer, weil sie sich nicht über die gesundheitlichen Auswirkungen und das richtige Sicherheitsprotokoll für die Arbeit mit Pestiziden bewusst sind. Diese Pestizide, sowie Dünger, enden im Boden, in den Wasserläufen und in der Lebensmittelkette. Zusammen mit Kinderarbeit stellen Pestizide eine noch größere Bedrohung dar. Frühe Exposition gegenüber Pestiziden kann das lebensbegleitende Krebsrisiko eines Kindes erhöhen und seine Nerven- und Immunsysteme schädigen. Wie bei allen Kulturen extrahieren Tabakpflanzen Nährstoffe (wie Phosphor, Stickstoff und Kalium) aus dem Boden und verringern ihre Fruchtbarkeit. Darüber hinaus führt das Holz zur Heilung von Tabak an einigen Stellen zur Entwaldung. Während einige große Tabakproduzenten wie China und die Vereinigten Staaten Zugang zu Erdöl, Kohle und Erdgas haben, die als Alternative zu Holz verwendet werden können, verlassen sich die meisten Entwicklungsländer immer noch auf Holz im Härtungsprozess. Allein Brasilien verwendet das Holz von 60 Millionen Bäumen pro Jahr für die Aushärtung, Verpackung und rollende Zigaretten. 2017 veröffentlichte die WHO eine Studie über die Umweltauswirkungen von Tabak. Forschung Mehrere Tabakpflanzen wurden als Modellorganismen in der Genetik verwendet. Tobacco BY-2 Zellen, abgeleitet von N. tabacum cultivar 'Bright Yellow-2', gehören zu den wichtigsten Forschungstools in der Pflanzenzytologie. Tobacco hat eine wegweisende Rolle in der Callus-Kulturforschung und der Aufklärung des Mechanismus gespielt, mit dem Kinetin arbeitet und den Grundstein für die moderne landwirtschaftliche Biotechnologie legt. Die erste genetisch veränderte Pflanze wurde 1982 mit Agrobacterium tumefaciens hergestellt, um eine antibiotisch-resistente Tabakpflanze zu schaffen. Diese Forschung legte den Grundstein für alle genetisch veränderten Kulturen. Aufgrund seiner Bedeutung als Forschungsinstrument war transgener Tabak die erste GM-Pflanze, die 1986 in Feldversuchen getestet wurde, in den Vereinigten Staaten und Frankreich; China wurde das erste Land der Welt, um die kommerzielle Anpflanzung einer GM-Pflanze 1993 zu genehmigen, die Tabak war. Feldversuche Viele Sorten transgener Tabak wurden in Feldversuchen intensiv getestet. Agronomische Eigenschaften wie Resistenz gegen Krankheitserreger (Viren, insbesondere gegen das Tabakmosaikvirus (TMV;) Pilze; Bakterien und Nematoden;) Unkrautmanagement über Herbizidtoleranz; Resistenz gegen Insektenschädlinge; Resistenz gegen Dürre und Kälte; und Herstellung von nützlichen Produkten wie Arzneimitteln; und Verwendung von GM-Pflanzen zur Bioremediation wurden in über 400 Feldversuchen mit Tabak getestet. Produktion Derzeit produzieren nur die USA GM Tabak. Der chinesische virenresistente Tabak wurde 1997 in China aus dem Markt genommen. Von 2002 bis 2010 waren in den USA unter dem Marktnamen Quest Zigaretten mit GM-Tabak mit reduziertem Nikotingehalt erhältlich. Verbrauch Tabak wird in vielen Formen und durch eine Reihe von verschiedenen Methoden verbraucht. Einige Beispiele sind: Beedi sind dünn, oft aromatisiert Zigaretten aus Indien aus Tabak, die in ein Sehblatt gewickelt sind und an einem Ende mit farbigem Faden gesichert sind. Kautabak ist die älteste Art des Konsums von Tabakblättern. Es wird mündlich, in zwei Formen verzehrt: durch gesüßte Stränge (Schnecke oder Chaw), oder in einer zerkleinerten Form (Dip"). Beim Verzehr der langen, gesüßten Stränge wird der Tabak leicht gekaut und in einen Ball verdichtet. Beim Verzehr des zerkleinerten Tabaks werden kleine Mengen an der unteren Lippe zwischen dem Zahnfleisch und den Zähnen platziert, wo es sanft verdichtet wird, so kann es oft als Tauchtabak bezeichnet werden. Beide Methoden stimulieren die Speicheldrüsen, die zur Entwicklung des Littons führte. Zigarren sind eng gewalzte Bündel aus getrocknetem und fermentiertem Tabak, die gezündet werden, so dass ihr Rauch in die Rauchermündung gezogen werden kann. Zigaretten sind ein Produkt, das durch Inhalation von Rauch verbraucht wird und aus ausgehärteten und fein geschnittenen Tabakblättern und wiederversetztem Tabak hergestellt wird, oft mit anderen Zusätzen kombiniert, dann in einen Papierzylinder eingewalzt. Creamy Schnuff ist Tabakpaste, bestehend aus Tabak, Nelkenöl, Glycerin, Spearmint, Menthol und Campher, und in einem Zahnpasta-Rohr verkauft. Es wird hauptsächlich auf Frauen in Indien vermarktet und ist bekannt durch die Markennamen Ipco (made by Asha Industries), Denobac, Tona und Ganesh. Es ist lokal bekannt als mishri in einigen Teilen von Maharashtra. Tauchtabak sind eine Form von rauchfreiem Tabak. Dip wird gelegentlich als Kau bezeichnet, und deswegen ist es häufig mit Kautabak verwechselt, der eine breitere Produktpalette umfasst. Ein kleiner Tauchklumpen wird aus der Dose herausgeklemmt und zwischen die untere oder obere Lippe und Zahnfleisch gelegt. Einige Marken, wie mit Snus, werden in kleinen, porösen Beuteln für weniger Chaos geschnitten. Gutka ist eine Zubereitung aus zerkleinertem Betelnuss, Tabak und süßen oder herzhaften Aromen. Es wird in Indien hergestellt und in ein paar andere Länder exportiert. Ein mildes Stimulans, es wird über Indien in kleinen, individuellen Paketen verkauft. Hitze-nicht-brennende Produkte Hitze anstatt Tabak zu verbrennen, um ein Aerosol zu erzeugen, das Nikotin enthält. Dokha ist ein mittlerer östlicher Tabak mit hohem Nikotinspiegel, der in Teilen von Oman und Hatta gewachsen ist, der durch ein dünnes Rohr geräuchert wird, das Medwakh genannt wird. Es ist eine Form von Tabak, die auf und Boden getrocknet wird und enthält wenig bis keine Zusatzstoffe ohne Gewürze, Früchte oder Blumen, um Geruch und Geschmack zu verbessern. Hookah ist ein ein- oder mehrstöckiges (oftglasbasiertes) Wasserrohr zum Rauchen. Hookahs wurden zuerst in Indien und Persien verwendet; die Hookah hat enorme Popularität erlangt, vor allem im Nahen Osten. Eine Hookah arbeitet durch Wasserfiltration und indirekte Wärme. Es kann zum Rauchen von pflanzlichen Früchten oder Moassel, einer Mischung aus Tabak, Aroma und Honig oder Glycerin verwendet werden. Kreteks sind Zigaretten, die mit einer komplexen Mischung aus Tabak, Nelken und einer Geschmacksssauce hergestellt werden." Sie wurden in den 1880er Jahren in Kudus, Java, eingeführt, um das medizinische Eugenol der Nelken an die Lunge zu liefern. Roll-your-own, oft Rollies oder Roll-ups genannt, sind in einigen europäischen Ländern relativ beliebt. Diese werden aus losem Tabak, Zigarettenpapieren und Filtern hergestellt, die alle separat gekauft werden. Sie sind in der Regel billiger zu machen. Snuff ist ein bodenständiges rauchfreies Tabakprodukt, inhaliert oder durch die Nase geschnürt. Wenn man sich speziell auf den oral verbrauchten feuchten Schnauze bezieht, sieht man den Tauchtabak. Snus ist ein dampfpasteurisiertes feuchtes pulverisiertes Tabakprodukt, das nicht fermentiert wird und minimale Speichelung induziert. Es wird verbraucht, indem es (Loose oder in kleinen Beuteln) gegen die oberen Zahnfleisch für eine längere Zeit. Es ist etwas ähnlich wie Tauchtabak, erfordert aber nicht Spucken und ist deutlich niedriger in TSNAs. Tobacco Edibles, oft in Form einer Infusion oder einer Gewürze, haben in den letzten Jahren Popularität erlangt. Tabakrohre bestehen typischerweise aus einer kleinen Kammer (die Schüssel) für die Verbrennung des zu rauchenden Tabaks und einem dünnen Stamm (Schrank), der in einem Mundstück (das Bit) endet. Zerkleinerte Tabakstücke werden in die Kammer gelegt und gezündet. Tabakrauch-Enemas wurden von den indigenen Völkern Nordamerikas eingesetzt, um die Atmung zu stimulieren und den Rauch mit einer Rektalröhre zu injizieren. Später im 18. Jahrhundert emulierten die Europäer die Amerikaner. Tobacco Resuscitation Kits aus einem Paar Balg und einem Rohr wurden von der Royal Humane Society of London bereitgestellt und an verschiedenen Stellen entlang der Themsen platziert. Tabakwasser ist ein traditioneller organischer Insektizid, der in der Gartenarbeit verwendet wird. Ebenso kann Tabakstaub verwendet werden. Es wird durch Kochen von starkem Tabak in Wasser oder durch Versickern des Tabaks in Wasser für einen längeren Zeitraum erzeugt. Beim Abkühlen kann das Gemisch als Spray aufgetragen oder auf die Blätter von Gartenpflanzen gemalt werden, wo es Insekten tötet. Tobacco ist jedoch durch das National Organic Program von USDA als Pestizide in zertifizierter Bio-Produktion verboten. Die topische Tabakpaste wird manchmal als Behandlung für Wespe, Hornisse, Feuernase, Skorpion und Bienenstöcke verwendet. Eine dem Inhalt einer Zigarette äquivalente Menge wird in einer Tasse mit etwa einem halben Teelöffel Wasser zu einer Paste, die dann auf die betroffene Fläche aufgetragen wird, mashiert. Impact Social Rauchen in der Öffentlichkeit war für eine lange Zeit für Männer reserviert, und wenn von Frauen getan wurde manchmal mit Promiskuität verbunden; in Japan, während der Edo-Zeit, Prostituierten und ihre Kunden oft näherte sich unter der Decke des Angebots eines Rauchs. Dasselbe gilt im Europa des 19. Jahrhunderts. Nach dem amerikanischen Bürgerkrieg wurde die Verwendung von Tabak, vor allem in Zigarren, mit Männlichkeit und Macht verbunden. Heute ist der Tabakkonsum oft stigmatisiert; dies hat Austritt Vereine und Antiraucher-Kampagnen ausgebrochen. Bhutan ist das einzige Land der Welt, in dem Tabakverkäufe illegal sind. Aufgrund seiner Neigung zur Entstehung von Detumeszenz und erektiler Dysfunktion haben einige Studien Tabak als anaphrodisiakale Substanz beschrieben. Religion Christentum In den christlichen Konfessionen der konservativen Heiligkeitsbewegung, wie der Allegheny Wesleyan Methodist Connection und der Evangelischen Wesleyan Church, ist die Verwendung von Tabak und anderen Medikamenten verboten; ¶42 des 2014 Book of Discipline of the Allegheny Wesleyan Methodist Connection heißt: Im Urteil von The Allegheny Wesleyan Methodist Connection (Original Allegheny Conference) ist die Verwendung von Tabak ein großes Übel, unaufhörlich ein Christ, eine Verschwendung des Geldes des Herrn und eine Befleckung des Körpers, die der Tempel des Heiligen Geistes sein sollte. Deshalb fordern wir unsere Mitglieder auf, von ihrer Kultivierung, Herstellung und dem Verkauf zu verzichten und sich von ihrer Verwendung in allen Formen zu enthalten, um Jesus willen. Wir werden nicht als Mitglieder in unsere Kirchen empfangen, noch werden wir ordinieren oder lizenzieren, um zu predigen oder zu ermahnen, Personen, die Tabak verwenden, pflegen, herstellen oder verkaufen. Die Verwendung von Tabak durch ein Mitglied einer Kirche oder der Konferenz nach Eingang von diesem Datum (Juni 28, 1927) ist eine Verletzung des Gesetzes der Kirche, und die abgehende Partei sollte nach den gesetzlichen Regeln behandelt werden. Islam Sikhism Sikhism, eine monotheistische Religion aus Indien, betrachtet Tabakkonsum als Tabu und sehr schlecht für Gesundheit und Spiritualität. Initiierte Sikhs sind nie Tabak in irgendeiner Form zu konsumieren. Bevölkerung Die Forschung über den Tabakkonsum ist vor allem auf das Rauchen beschränkt, das eingehender untersucht wurde als jede andere Form des Konsums. Schätzungsweise 1,1 Milliarden Menschen und bis zu einem Drittel der erwachsenen Bevölkerung verwenden Tabak in irgendeiner Form. Das Rauchen ist häufiger bei Männern (die Geschlechtslücke nimmt mit dem Alter ab), den Armen und in Übergangs- oder Entwicklungsländern. Eine Studie, die in Morbidity and Mortality Weekly Report veröffentlicht wurde, ergab, dass im Jahr 2019 etwa einer von vier Jugendlichen (23,0)% in den USA ein Tabakprodukt in den letzten 30 Tagen verwendet hatte. Dies entspricht etwa drei in 10 Schülern (31,2)% und etwa einem in acht Schülern der Mittelstufe (12,5%). Die Räucherraten steigen in den Entwicklungsländern weiter an, haben sich aber in den entwickelten Ländern gesunken oder gesunken. Die Raucherquoten in den Vereinigten Staaten sind von 1965 bis 2006 um die Hälfte gefallen, von 42 % auf 20,8% bei Erwachsenen. In der Entwicklungswelt steigt der Tabakkonsum um 3,4% pro Jahr. Gesundheitseffekte Tabakrauch schädigt Gesundheit wegen der toxischen Chemikalien im Tabakrauch, einschließlich Kohlenmonoxid, Cyanid und Karzinogene, die erwiesenermaßen Herz- und Lungenerkrankungen und Krebs verursachen. Tausende verschiedener Stoffe im Zigarettenrauch, einschließlich polyzyklischer aromatischer Kohlenwasserstoffe (wie Benzopyren), Formaldehyd, Cadmium, Nickel, Arsen, Tabak-spezifischer Nitrosamine und Phenole tragen zu den schädlichen Auswirkungen des Rauchens bei. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation ist Tabak die einzige größte Ursache für vorbeugenden Tod weltweit. Die WHO schätzt, dass Tabak im Jahr 2004 5,4 Millionen Todesfälle und im Laufe des 20. Jahrhunderts 100 Millionen Todesfälle verursachte. Ebenso beschreiben die United States Centers for Disease Control and Prevention den Tabakkonsum als "das wichtigste vorbeugende Risiko für die menschliche Gesundheit in entwickelten Ländern und eine wichtige Ursache für den vorzeitigen Tod weltweit". Aufgrund dieser gesundheitlichen Folgen wird geschätzt, dass ein 10 Hektar (etwa 24.7 Acres) Tabakfeld für Zigaretten 30 Todesfälle pro Jahr verursacht – 10 von Lungenkrebs und 20 von zigarettenbedingten Erkrankungen wie Herzstillstand, Gangren, Blasenkrebs, Mundkrebs usw. Die durch die Inhalation von Tabakrauch verursachten Schäden umfassen Erkrankungen des Herzens und der Lunge, wobei Rauchen ein großer Risikofaktor für Herzinfarkte, Schlaganfälle, chronisch obstruktive Lungenerkrankungen (Ephysema) und Krebs (insbesondere Krebserkrankungen der Lunge, Larynx, Mund und Pankreas) ist. Krebs wird durch Inhalation von krebserregenden Substanzen in Tabakrauch verursacht. Inhalierender Secondhand Tabakrauch (der von einem Raucher ausgeatmet wurde) kann Lungenkrebs bei Nichtraucher Erwachsenen verursachen. In den Vereinigten Staaten sterben jährlich rund 3.000 Erwachsene aufgrund von Lungenkrebs bei der zweiten Rauchexposition. Herzerkrankungen durch Gebrauchtrauch tötet jährlich rund 46.000 Nichtraucher. Bei Kindern ist die Exposition gegenüber Secondhand Tabakrauch mit einer höheren Häufigkeit und Schwere von Atemwegserkrankungen, Mittelohrerkrankungen und Asthmaanfällen verbunden. Jedes Jahr in den Vereinigten Staaten, Gebrauchtrauch Exposition verursacht 24.500 Säuglinge geboren mit niedrigem Geburtsgewicht, 71.900 Geburten, 202,300 Episoden von Asthma, und 790,00 Gesundheitspflege besucht für Ohrinfektionen. Das süchtig machende Alkaloid-Nicotin ist ein Stimulans und bekannt als der charakteristischste Bestandteil des Tabaks. In Drogeneffekt Präferenz Fragebögen, ein grober Indikator für Suchtpotenzial, Nikotin erzielt fast so hoch wie Opioide. Benutzer entwickeln typischerweise Toleranz und Abhängigkeit. Nikotin ist bekannt, bedingte Ortspräferenz zu produzieren, ein Zeichen der psychologischen Durchsetzung Wert. In einer medizinischen Studie wurde der Gesamtschaden von Tabak an Benutzer und Selbst bei 3 Prozent unter Kokain und 13 Prozent über Amphetaminen ermittelt, wobei der 6. Schädling der 20 untersuchten Drogen am meisten schädlich war. Polonium-210 ist eine radioaktive Spurenverunreinigung von Tabak, die zusätzliche Erklärung für die Verbindung zwischen Rauchen und Bronchialkrebs. Wirtschaftlicher Tabak hat erhebliche wirtschaftliche Auswirkungen. Der globale Tabakmarkt im Jahr 2010 wurde auf 760 Milliarden US-Dollar geschätzt, ausgenommen China. Statistica schätzt, dass allein in den USA die Tabakindustrie einen Markt von 121 Milliarden US-Dollar hat, trotz der Tatsache, dass die CDC berichtet, dass die US-Räucherraten stetig sinken. In den USA machte der Rückgang der Zahl der Raucher, das Ende des Tobacco Transition Payment Programmes im Jahr 2014 und der Wettbewerb von Züchtern in anderen Ländern, die Tabakanbauökonomie herausfordernder. Von den weltweit 1,22 Milliarden Rauchern leben 1 Milliarde von ihnen in Entwicklungs- oder Übergangswirtschaften, und ein Großteil der Krankheitslast und der vorzeitigen Sterblichkeit, die auf den Tabakkonsum zurückzuführen sind, beeinflussen die Armen unverhältnismäßig. Während die Rauchprävalenz in vielen entwickelten Ländern zurückgegangen ist, bleibt sie in anderen Ländern hoch und nimmt unter Frauen und in Entwicklungsländern zu. Zwischen ein Fünftel und zwei Drittel der Männer in den meisten Populationen rauchen. Die Raucherquoten für Frauen variieren häufiger, aber selten gleiche männliche Preise. In Indonesien verbringt die niedrigste Einkommensgruppe 15% der gesamten Tabakausgaben. In Ägypten sind mehr als 10 % der Einkommensausgaben der privaten Haushalte auf Tabak bezogen. Die ärmsten 20% der Haushalte in Mexiko verbringen 11% ihres Einkommens auf Tabak. Werbung Die Tabakindustrie werbt ihre Produkte durch eine Vielzahl von Medien, einschließlich Sponsoring, insbesondere von Sportveranstaltungen. Aufgrund der gesundheitlichen Risiken dieser Produkte ist dies jetzt eine der am meisten regulierten Marketingformen. Einige oder alle Formen der Tabakwerbung sind in vielen Ländern verboten. Siehe auch Biorefining von Tabak Liste der Tabakthemen Forschung über Heilung von Asthma und Bronchodilatation Referenzen Weiter lesen "WHO REPORT on the global TOBACCO epidemic" (PDF). Weltgesundheitsorganisation.2008.Retrieved 1. Januar 2008."Der globale Burden of Disease 2004 Update" (PDF). Weltgesundheitsorganisation.2008. Erschienen am 1. Januar 2008.G Emmanuel Guindon; David Boisclair (2003). " Vergangenheit, aktuelle und zukünftige Trends im Tabakkonsum" (PDF). Washington DC: Die Internationale Bank für Wiederaufbau und Entwicklung / Die Weltbank. Erholt am 2. Januar 2008. Die Weltgesundheitsorganisation; Institut für globale Tabakkontrolle, Johns Hopkins School of Public Health (2001). " Frauen und die Tabak-Epidemie: Herausforderungen für das 21. Jahrhundert" (PDF). Weltgesundheitsorganisation. Archiviert aus dem Original (PDF) am 28. November 2003. Erholt am 2. Januar 2009."Surgeon General's Report — Women and Smoking". Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten. 2001. Retrieved 3. Januar 2009. Richard Peto; Alan D Lopez; Jillian Boreham; Michael Thun (2006). " Mortalität von Rauchen in entwickelten Ländern 1950-2000: indirekte Schätzungen aus nationalen Vitalstatistiken" (PDF). New York, NY: Oxford University Press. Archiviert aus dem Original (PDF) am 24. Februar 2005. Retrieved 3. Januar 2009.Gilman, Sander L;. Zhou, Xun (2004). Rauch: Eine globale Geschichte des Rauchens. Rezensionen. ISBN 978-1-86189-200-3.Retrieved January 1, 2009."Cancer Facts & Figures 2015".American Cancer Society. Am 23. Februar 2015 retrieved.Paul Lichtenstein; Niels V. Holm; Pia K. Verkasalo; Anastasia Iliadou; Jaakko Kaprio; Markku Koskenvuo; Eero Pukkala; Axel Skytthe; Kari Hemminki (2000)."Environmental:10NE und Heritable Factors in the Causation of Cancer — Analysen of Cohorts Denmark of Finland20. Montesano, R;. Hall, J. (2001)."Umweltbedingte Ursachen von Krebs". Europäische Zeitschrift für Krebs.37: 67–87. doi:10.1016/S0959-8049(01)00266-0.PMID 11602374. Janet E. Ash; Maryadele J. O'Neil; Ann Smith; Joanne F. Kinneary (Juni 1997) [1996]. Der Merck Index (12 ed.). Merk and Co. ISBN 978-0-412-75940-6.Benedikt, Carol (10. April 2011). Golden-Silk Rauch: Eine Geschichte des Tabaks in China, 1550–2010.ISBN 9780520948563.Brandt, Allan (Januar 6, 2009). Das Cigarette Century: Der Aufstieg, der Fall und die tödliche Persistenz des Produktes, das Amerika verteidigt. ISBN 9780786721900. Breen, T. H. (1985). Tobacco Kultur: Die Mentalität der großen Tidewater Planter am Ende der Revolution. ISBN 0-691-00596-6. Quelle für Tabakkultur im 18. Jahrhundert Virginia pp.46–55 Burns, Eric (6. Oktober 2006). Der Rauch der Götter: Eine soziale Geschichte des Tabaks. ISBN 9781592134823. Hawks, S. N;. Collins, W. K. (1983). Prinzipien der Flue-Cured Tobacco Produktion. Cosner, Charlotte (10. Februar 2015). Der goldene Blatt: Wie Tobacco Gestaltete Kuba und die atlantische Welt. ISBN 9780826520340.Fuller, R. Reese (Spring 2003)."Perique, the Native Crop".Louisiana Life.Gately, Iain (Dezember 2007). Tobacco: Eine Kulturgeschichte wie eine exotische Pflanze Zivilisation verführt. ISBN 97802198488.Goodman, Jordanien (August 4, 2005). Tabak in der Geschichte: Die Kulturen der Unabhängigkeit.ISBN 9781134818402. Graves, John (1980). Von einem Limestone Ledge: Einige Essays und andere Ruminierungen über Country Life in Texas. ISBN 0-394-51238-3.Grehan, James (2006). "Smoking und "Early Modern" Soziability: Die große Tabakdebatte im osmanischen Mittleren Osten (Seventeenth bis achtzehnth Centuries)". The American Historical Review.111 (5): 1352–1377. doi:10.1086/ahr.111.5.1352.JSTOR 10.1086/ahr.111.5.1352.PMID 17907367. Hahn, Barbara M. (27. Oktober 2011). Herstellung von Tabak Bright: Erstellen einer amerikanischen Commodity, 1617-1937.ISBN 9781421402864;. untersucht, wie Marketing, Technologie und Nachfrage im Aufstieg von Bright Flue-Cured Tobacco, eine Sorte, die zuerst in der inländischen Region Piemont der Virginia-North Carolina Grenze gewachsen. Killebrew, Joseph Buckner; Myrick, Herbert (1897). Tobacco Leaf, seine Kultur und Heilung, Marketing und Herstellung:Ein praktisches Handbuch über die am meisten bewährten Methoden in der Wachsen, Ernten, Heilung, Verpackung und Verkauf Tobacco, Auch von Tabakherstellung. Orange Judd Company. Quelle für Flohkäfertypologie (S. 243) Kluger, Richard (7. Juni 1999). Ashes to Ashes: Amerikas hundertjähriger Zigarettenkrieg, die öffentliche Gesundheit und der unabgeschlagene Triumph von Philip Morris. ISBN 9780517451106., Pulitzer Prize Murphey, Rhoads (Januar 2007). Studien zur Ottomanen Gesellschaft und Kultur, 16.-18. Centuries. ISBN 978-0-7546-5931-0.Neuburger, Mary C. (Oktober 4, 2012). Balkan Rauch: Tobacco und die Herstellung von modernem Bulgarien. ISBN 978-0801465505.Aristée Poché, L. (2002). Perique Tobacco Geheimnis und Geschichte: A Monograph.Preis, Jacob M. (1954). "The Rise of Glasgow in the Chesapeake Tobacco Trade, 1707-1775". The William and Mary Quarterly. 11 (2): 179–199. doi:10.2307/1922038.JSTOR 1922038.Tilley, Nannie M. (2012). Die helle Tabakindustrie, 1860-1929.ISBN 9780807879535.Schoolcraft, Henry Rowe (1851). Historische und statistische Informationen, die die Geschichte, den Zustand und die Perspektiven der indischen Stämme der Vereinigten Staaten respektieren: Gesammelt und unter der Leitung des Bureau of Indian Affairs pro Akt des Kongresses vom 3. März 1847 vorbereitet. Historische amerikanische indische Presse. Shechter, Relli (28. April 2006). Rauchen, Kultur und Wirtschaft im Nahen Osten. ISBN 1-84511-137-0. Externe Links International Tobacco Growers' Association Natural Resources Conservation Service Pflanzenblatt - Wilder Tabak Ottoman Back Archives and Research Centre Fragen zum Teil Verbot von rauchfreien Tabakerzeugnissen (d.h. snus) Zeitlinie der Tabakgeschichte Die europäische Tabakstatistik Website The Legacy Tobacco Documents Library UCSF Tobacco Industry Videos Collection CDC Use - WHO Product Tobacco "Medizinische Verwendung von Tabak in der Geschichte".J R Soc Med.97 (6): 292–6.doi:10.1258/jrsm.97.6.292 PMC 1079499. PMID 15173337.KodakCoin (stylized KODAKCoin) war eine fotografierorientierte Blockchain-Kryptocurrency, die für Zahlungen für Lizenzaufnahmen geplant war, aber das Projekt ist gescheitert und abgeschaltet. Die Kryptowährung wurde unter einer Markenlizenzvereinbarung zwischen Kodak und RYDE Holding Inc. (ehemals WENN digital) entwickelt, mit der Beziehung und dem Projekt aufgehoben. Das erste Münzangebot (ICO) wurde ursprünglich für den 31. Januar 2018 geplant, wurde aber aufgrund von Fragen über den Vetting-Prozess unbestimmt verzögert. Für den Mai 2018 wurde dann eine einfache Vereinbarung für zukünftige Token (SAFT) geplant, die die Einkäufe auf akkreditierte Investoren beschränkte. Die Website und das Projekt wurden geschlossen, mit allen Erwähnungen der KodakCoin und KodakOne entfernt von Kodaks Website. Hintergrund KodakCoin SAFTs wurden am 21. Mai 2018 an akkreditierte Investoren in den Vereinigten Staaten, Großbritannien und einigen anderen Ländern zur Verfügung gestellt. Gemeinsam mit der KodakOne Digital Rights Management Plattform war KodakCoin als Währung für eine verschlüsselte Leitung von geistigem Eigentum dienen soll. KodakCoin hätte die Ethereum Blockchain-Plattform genutzt. KodakCoin wurde von WENN Digital unter Verwendung der Kodak-Marke unter Lizenz erstellt. KodakCoin kann ein Rebranding eines verlassenen Anfangsmünzenangebots (ICO) genannt RYDE, eine Kryptowährung entwickelt von WENN Digital sein. WENN Digital ist ein Unternehmen, das durch Investitionen von Wenn Media Group und Ryde GmbH, einem deutschen Unternehmen, gebildet wird. WENN Digital In der ersten Pressemitteilung über das KodakOne-Projekt, das am 9. Januar 2018 von Kodak veröffentlicht wurde, wird WENN Digital als ein "lebendes betriebliches Urheberrechtsverletzungsmanagement" bezeichnet, das " heute weltweit Einnahmen an Fotografen liefern" und "die Marktposition seiner 30-jährigen Tochtergesellschaft WENN Media, die mit rund 2.500 professionellen Fotografen arbeitet". Die deutschen Medien berichteten am 21. März nach einem Gespräch mit dem WENN Digital CEO Jan Denecke, dass sein Berliner Startup RYDE GmbH, das nach dem von WENN Digital (24. April 2018) veröffentlichten White Paper einen technologischen Kern der KodakOne-Plattform baute, "meanwhile Mehrheitsbesitz von WENN Digital". Kodak Ein KodakCoin wurde entworfen, um mit Kodaks KodakOne Plattform zu arbeiten, um die Bildlizenzierung für Fotografen zu erleichtern. Der Kodak Eine Plattform nutzt Web-Crawler, um geistiges Eigentum zu identifizieren, das auf der KodakOne-Plattform lizenziert ist, mit Zahlungen für lizenzierte Fotos, die mit KodakCoin Kryptowährung gemacht werden. Die Website und das Projekt wurden geschlossen, mit allen Erwähnungen der KodakCoin und KodakOne entfernt von Kodaks Website. Nach der Ankündigung der neuen Plattform auf der CES 2018 in Las Vegas verdreifachte sich der Aktienkurs von Kodak in zwei Tagen, da seine Marktbewertung auf 565 Millionen US-Dollar zugenommen hatte, eine Steigerung um mehr als 300 Prozent. Ende Januar war ein Drittel der Aktien von Kodak kurz. BBC News "Tech Tent" erklärte KodakCoin/KodakOne und Kodak KashMiner "Worst Idea" auf der CES 2018. Referenzen Externe Links Offizielle Website