Leere Hand (Russland: : "Периметр", Systema Perimetr, Liter."Perimetersystem, mit dem GRAU-Index 15E601, Cyrillic: 1560601, auch als Perimeter bekannt, ist ein automatisches Kernwaffenkontrollsystem von Kalten Krieg-era (ähnlich im Konzept des amerikanischen AN/DRC-8 Notfall-Anti-Anti-Telekommunikationssystem), das von der Sowjetunion genutzt wurde. Das System wird weiterhin in der Russischen Föderation nach der Sowjetunion eingesetzt. Ein Beispiel für unablässige und gegenseitige versicherte Abschreckungsabschreckung kann automatisch den Start der interkontinentalen ballistischen Raketen (ICBMs) auslösen, indem sie eine vorab eingeführte höchstzulässige Reihenfolge vom Generalpersonal der Streitkräfte, der strategischen Missile Force Management zu Befehlsstellen und individuellen Silos entsenden, wenn ein nuklearer Streik durch Ansteckungs-, Licht-, Radioaktivitäts- und Drucksensoren selbst mit den Befehlselementen vollständig zerstört wird. Die meisten Konten werden in der Regel abgeschaltet und sollen in Krisenzeiten aktiviert werden; es wird jedoch gesagt, dass sie voll funktionsfähig bleiben und in der Lage sind, ihren Zweck zu erfüllen, wenn es notwendig ist. Systemkonzept Perimeter wurde als alternatives System für alle mit nuklearen Waffen bewaffneten Einheiten eingeführt. Man sollte ein Sicherungs-Kommunikationssystem sein, wenn die Schlüsselelemente des Kazbek-Regimes und der Zusammenhang mit den strategischen Gewalttruppen durch einen ersten Streik im Einklang mit dem in den Vereinigten Staaten entwickelten Konzept „beschränkter Nuklearkrieg“ zerstört werden. Um seine Funktionalität zu gewährleisten, wurde das System als vollständig automatisch konzipiert und mit der Fähigkeit, über den angemessenen Retaliatory Streik zu entscheiden, ohne (oder minimal) menschliche Beteiligung im Falle eines All-out-Angriffs. Laut Vladimir Yarynich, einem Entwickler des Systems, diente dieses System auch als Puffer gegen Entscheidungen, die auf überprüfbaren Informationen der Führung des Landes basieren. Nach Erhalt von Warnhinweisen über einen nuklearen Anschlag könnte der Führer das System aktivieren und dann auf weitere Entwicklungen warten, die durch die Tatsache, dass selbst die Zerstörung aller wichtigen Mitarbeiter mit der Behörde, die Reaktion auf den Angriff zu beantworten, noch nicht verhindern könnten. So würde die Verwendung des Systems die Ähnlichkeiten einer falschen, überzogenen Retaliation theoretisch verringern. Arbeitsgrundsätze Nach Aktivierung und Entschlossenheit eines nuklearen Krieges sendet das System eine 15P011 Befehlsrakete mit einem besonderen 15B99-Krieg, mit dem alle Silos und alle Befehlszentren des RVSN mit geeigneten Empfängern im Flug geöffnet werden. Das Kommandoraketensystem ähnelt dem US-Nothilfesystem. Komponenten für die Steuerung von Raketen Dies ist das einzige bekannte Element des gesamten Systems. In dem Komplex befindet sich eine 15P011-Rakete mit dem Index 15A11, der von KB Yuzhnoe entwickelt wurde, basierend auf der 15A16 (Or MR UR-100U). Mit einem vom LPI Design Bureau entworfenen Befehls-Funkkrieger gewährleistet dies die Übertragung von Startaufträgen des zentralen Befehlspostens an alle Raketenraketenkomplexe unter der Behinderung von Atom Explosionen und aktiven ECMs während der nicht angetriebenen Flugphase. Technischer Betrieb ist vollständig identisch mit dem Betrieb der 15A16-Basisrakete. Der 15P716-Starter ist ein wellenförmiges, automatisches passives System der Typ „Noile Start Facility“, das am wahrscheinlichsten als OS-84 bezeichnet wird, aber die Möglichkeit, die Raketen in anderen Arten von Silos zu bauen. Entwicklung begann 1974 mit der Bestellung des Verteidigungsministeriums. Flugtests wurden von 1979 bis 1986 auf dem NIIP-5-Bereich (Baikonur) durchgeführt. Insgesamt wurden 7 Starts (mit sechs erfolgreichen und teilweise erfolgreichen) durchgeführt und das System wurde im Januar 1985 in Betrieb genommen. Die 15B99 Kriege hat 1412 kg. autonomes Kommando- und Kontrollsystem Dies ist die am wenigsten öffentlich verstandene Komponente des gesamten Systems, das Schlüsselelement des Doomsday-Geräts, ohne zuverlässige Informationen über seine Existenz. Spekulation besteht darin, dass dies ein komplexes System ist, das mit einer Vielzahl von Kommunikationssystemen und Sensoren ausgestattet ist, die die militärische Situation kontrollieren. Dieses System wird davon ausgegangen, dass es in der Lage sein wird, die Präsenz und Intensität der Kommunikation auf militärischen Frequenzen zu verfolgen und die telemetrischen Signale der Befehlsstellen zu erhalten, die Strahlenbelastung auf der Oberfläche zu messen und intensive Strahlenquellen in der Nähe zu bestimmen, die zusammen mit der Erkennung kurzfristiger seismischer Störungen einen multiplen nuklearen Streik unterzeichnen und das System möglicherweise sogar in der Lage sein können, die Menschen noch in Befehlspositionen zu verfolgen. Nach der Analyse dieser Faktoren kann das Korrelationssystem den letzten Schritt zur Einleitung der Raketen tun. Eine weitere Hypothese deutet darauf hin, dass ein toter Menschwechsel verwendet wird. Nach Erhalt von Informationen über einen Raketenstart setzt der oberste Befehlsführer das System ein, das, wenn nicht ein Signal entdeckt, den Kampfgorithmus zu stoppen, automatisch die Befehlsrakete einleitet. In einem informellen Interview mit Wired, Valery Yarynich, einem der Entwickler, ergaben die folgenden Informationen über den Algorithmus Perimetr Werke auf: Es war so konzipiert, halbdormant bis auf einen hohen Beamten in einer Krise zu legen. Dann würde es beginnen, ein Netz von seismischen, Strahlungen und Drucksensoren für Anzeichen nuklearer Explosionen zu überwachen. Vor dem Start eines Retaliatory Streiks musste das System vier Vor-Ort-Vorschläge überprüfen: Kommt es auf, würde es versuchen, festzustellen, dass eine Atomwaffen den sowjetischen Boden getroffen hatte. Kommt es zu dem Schluss, dass ein solches System zu sehen wäre, wenn alle Kommunikationsverbindungen zum Kriegsraum des sowjetischen Generalstaatsanwalts verbleiben. Liegt sie, und wenn einige Zeitspanne – ähnlich wie zwischen 15 Minuten und einer Stunde – ohne weitere Anzeichen von Angriffen, würde die Maschine Beamte immer noch leben, die den Angriff aufgeben könnten. Wenn aber die Linie zum Generalpersonal verlief, würde Perimeter die Ankunft einerpocalypse gefährden. Es würde sofort die Startbehörde übertragen, die das System in diesem Moment tief in einem geschützten Bunkeröl mündet – indem es Schichten und Schichten der normalen Befehlsbehörde überpasst. Es wird behauptet, dass der Befehlsposten des Systems in einem Bunker unter Kosvinsky Kamen Berg in den nördlichen Urals liegt. Motivation Zweck des in dem Buch des gleichen Namens beschriebenen Systems war es, eine Zweitaktfähigkeit beizubehalten, indem sichergestellt wurde, dass die Zerstörung der sowjetischen Führung den Militär nicht daran hindern würde, seine Waffen freizugeben. sowjetische Sorge über das Problem war in den 1980er Jahren mit der Entwicklung hochpräzisierter U-Boot-Systeme (SLBM) gewachsen. Bis dahin hätten die Vereinigten Staaten die meisten nuklearen Waffen durch weiträumige Bomben oder ICBM geliefert. Frühere U.S-Unterraketen, wie die 1960er-vintage UGM-2 und 1970s-vintage UGM-73 Poseidon, wurden als zu unzutreffend für einen Kampf oder ersten Angriff angesehen, ein Angriff gegen die Waffen eines Gegners. SLBMs wurden für Angriffe auf Städte reserviert, in denen die Genauigkeit weniger wichtig war. Im ersten Fall könnte ein Gegner mit wirksamer Radar- und Satellitenüberwachung vor der ersten Detonation eine 30-minütige Warnung eines Angriffs erwarten. Dies hat einen wirksamen ersten Streik erschwert, weil der Gegner Zeit haben würde, auf Warnung zu starten, um das Risiko ihrer Kräfte vor Ort zu verringern. Entwicklung sehr genauer SLBMs, wie der Trident C4 und später der D5, setzt dieses Gleichgewicht ein. Der Trident D5 gilt als genau als jede Land-basierte ICBM. US-amerikanische oder britische Trident-U-Systeme könnten daher die Küste eines Feindsen heilen und sehr genaue Kriegsstände in der Nähe einleiten, die verfügbare Warnung auf weniger als drei Minuten reduzieren, einen ersten Streik oder ein Decapitations Streik tragfähig machen. Die Sowjetunion hat Schritte unternommen, um sicherzustellen, dass die nukleare Retaliation und damit Abschreckung auch dann möglich ist, wenn ihre Führung in einem Überraschungsangriff zerstört werden soll. Anders als argumentiert, dass die Funktion von Perimeter darin bestanden habe, Handlungen von Missjudgment durch politische oder militärische Führung im straffen Entscheidungsfenster zwischen SLBM/cruise Raketenstart und Wirkung zu begrenzen. Er zitiert Zheleznyakov zum Zweck von Perimetern "zur Kühlung all dieser Hotspots und Extremisten. Keine Frage, was geschehen soll, wäre es immer noch neu. Operation 1967 versuchte die Sowjetunion zunächst, ein System zu schaffen, das Signal genannt wird, das sie verwenden könnten, um 30 vorgefertigte Bestellungen von ihrem Sitz bis zu den Raketeneinheiten zu erstellen. Obwohl das System noch immer nicht vollständig automatisch war, war ihre Absicht nicht anders. In den frühen 90er Jahren haben mehrere ehemalige hochrangige Mitglieder des sowjetischen Militärs und des Zentralkomitees der kommunistischen Partei in einer Reihe von Interviews an den amerikanischen Verteidigungsauftrag BDM das Bestehen der Frist genehmigt, was widersprüchliche Aussagen über ihre Einführung macht. Oberstes General Varfolomey Korobushin, ehemaliger stellvertretender Leiter der Strategischen Task Forces, sagte 1992, dass die Russen ein System hätten, das nur während einer Krise aktiviert werden soll, das automatisch alle Raketen starten würde, die durch eine Kombination aus Licht, Radioaktivität und Überdruck ausgelöst würden, selbst wenn jedes Kern-Kompetenzzentrum und alle Führung zerstört wurden. Oberste General Andrian Danilitsch, Assistentin für Doctrine und Strategie für den Generalstab von 1984 bis 1990, erklärte 1992, dass die Frist für die Übergabe in Betracht gezogen worden sei, aber die Sowjetunion als automatische Rückführungssysteme zu gefährlich. Darüber hinaus wurden solche Systeme mit dem Erlös effizienter Frühwarnsysteme und einer erhöhten Bereitschaft von Raketen unnötig, so dass die Idee abgelehnt wurde. 1993 bestätigte Vitaly Katajew, Senior Advisor des Vorsitzenden des Verteidigungs-Industrieministeriums des Zentralkomitees der kommunistischen Partei im Jahre 1967-1988, zuständig für strategische Waffen- und Verteidigungspolitik, Waffenkontrollverhandlungen und militärische Lehre, dass die Frist von Anfang der achtziger Jahre "bestimmter Betrieb" war. Laut Katayev war es nicht vollständig automatisch, sondern soll während einer drohenden Krise manuell aktiviert werden. Es sollte durch zahlreiche Sensoren ausgelöst werden, die für Licht, seismischen Schock, Strahlung oder Luftdichte sensibel sind. Obwohl sowohl Katajew als auch Korobushin geltend machten, dass der Mechanismus bereits eingeführt worden sei, sagte Viktor Surikov, stellvertretender Direktor des Central Scientific Research Institute for General Maschinen Building (TsNIIMash) in den Jahren 1976 bis 1992, dass die Sowjetunion 1993 das automatische Startsystem mit seismischen, Licht- und Strahlungssensoren entworfen hatte, aber dass das Design letztendlich vom Marschall Sergey Akhromeyev auf Rat von Korobus und nie materiellisiert wurde. Konten unterscheiden sich vom Grad der Automatisierung der Leere. 1993 The New York Times: Das tote System er [Dr. Blair] beschreibt heute diesen defensiven Trend, wenn chilling, Schlussfolgerung. Das automatisierte System in der Theorie würde es Moskau ermöglichen, auf einen westlichen Anschlag zu reagieren, auch wenn die führenden Militärführer getötet wurden und die verbrannte Hauptstadt verbrennt wurde. Kern des Systems ist es, in tiefen unterirdischen Bunkern südlich von Moskau und an Backstandorten zu liegen. Militärbeamte würden in einer Krise eine Coded-Nachricht an die Bunker senden, die auf der toten Seite umschalten würde. Wenn in der Nähe von Bodensensoren ein nuklearer Anschlag auf Moskau festgestellt wurde und wenn eine Pause in Kommunikationsverbindungen mit führenden Militärführern entdeckt wurde, würde das System Niedrigfrequenzsignale über unterirdische Antennen senden. Hoch über Raketenfelder und andere Militärstandorte zu fliegen, würden diese Raketen wiederum Anschläge an Raketen, Bomben und über Radios, U-Boote auf See übertragen. Dr. Blair sagt im Gegensatz zu einigen westlichen Überzeugungen, dass viele der russischen Nuklearraketen in unterirdischen Silos und mobilen Trägern automatisch zerstört werden können. Jüngste Quellen weisen jedoch darauf hin, dass das System halbautomatisiert war. Ron Rosenbaum zitiert Blair in einem Artikel von 2007, in dem er feststellt, dass die Frist „ausgezeichnet ist, um eine halbautomatische Retaliation zu einem Abriss zu gewährleisten“. Rosenbaum schreibt "Of natürlich, es gibt eine Welt von Unterschieden zwischen einem halbautomatischen doomsday-Gerät und dem völlig automatischen – über die menschliche Kontrolle hinausgehenden Gerät. " David E. Hoffman schrieb auf der halbautomatischen Natur der Leere: Und sie [die Sowjets] glauben, dass sie diesen Führern helfen könnten, indem sie ein alternatives System schaffen, so dass der Führer nur einen Knopf drücken könnte, der sagen würde: Ich beauftragte dies an jemand. Ich weiß nicht, ob es Raketen gibt oder nicht. Manche andere entscheiden. Wenn dies der Fall war, würde er [der Sowjetführer] auf ein System drängen, das ein Signal an einen tiefen unterirdischen Bunker in der Form einer Welt senden würde, in der drei Zollbeamte ihren Verpflichtungen nachkommen. Wenn echte Raketen und das Kremlin getroffen wurden, wurde die sowjetische Führung abgewrackt, was sie befürchtet haben, die drei Personen, die in tiefen unterirdischen Bunkern leben, müssen entscheiden, ob sie sehr kleine Befehlsraketen starten, über das große Hoheitsgebiet der Sowjetunion fliegen und alle verbleibenden Raketen einsetzen. Jetzt hatten die Sowjets einmal Gedanken über die Schaffung eines vollautomatischen Systems. Sortier einer Maschine, einer doomsday-Maschine, die ohne menschliches Handeln überhaupt starten würde. Wenn sie herausstellten, dass Blueprint angelaufen und geprüft wurde, wissen Sie, das ist absolut unsichtbar. 2011 bestätigte der Befehlshaber der russischen strategischen Missile Forces, Oberst General Sergey Karakaev, in einem Interview mit Komsomolskaya Pravda, den operativen Zustand des Perimeter-Bewertungssystems. Oberster General Viktor Jain, ehemaliger Leiter des russischen Hauptpersonals der strategischen Missile-Truppen, erklärte 2018, dass das Perimeter-System im Anschluss an den Rückzug der Vereinigten Staaten aus dem Vertrag über die Zwischenlagerung von Atomwaffen unwirksam werden könnte. Kultur American Horror Geschichte: Roman Linkovers, Saison 3, ep. 'The most Heavy Man in the World (und His Identic Twin Bruder)'Dead Hand Control, Studioalbum von Baio Siehe auch http://www.