Alkoholgesetze sind Gesetze in Bezug auf die Herstellung, Verwendung, unter dem Einfluss und Verkauf von Alkohol (auch bekannt als Ethanol) oder alkoholische Getränke, die Ethanol enthält. Zu den üblichen alkoholischen Getränken gehören Bier, Wein, Apfelwein und destillierte Spirituosen (z.B. Wodka, Rum, Gin). Die Vereinigten Staaten definieren ein alkoholisches Getränk als "jedes Getränk in flüssiger Form, das mindestens eine Hälfte von einem Prozent Alkohol pro Volumen enthält", aber diese Definition variiert international. Diese Gesetze können diejenigen einschränken, die Alkohol produzieren können, diejenigen, die es kaufen können (oft mit Mindestaltersbeschränkungen und Gesetzen gegen den Verkauf an eine bereits berauscht Person,) wenn man es kaufen kann (mit Stunden des Servierens und/oder Tage des Verkaufs,) Etikettierung und Werbung, die Arten von alkoholischen Getränken, die verkauft werden können (z.B. einige Geschäfte können nur Bier und Wein verkaufen), wo man es konsumieren kann (z. In einigen Fällen haben Gesetze sogar die Verwendung und den Verkauf von Alkohol völlig verboten, wie mit Verbot in den Vereinigten Staaten von 1920 bis heute. Temperierbewegung Die Temperaturbewegung ist eine soziale Bewegung gegen den Konsum alkoholischer Getränke. Die Teilnehmer der Bewegung kritisieren typischerweise Alkoholintoxikation oder fördern vollständige Abstinenz (Teetotalismus), mit Führern, die die negativen Auswirkungen von Alkohol auf Gesundheit, Persönlichkeit und Familienleben betonen. Typischerweise fördert die Bewegung die Alkoholbildung, sowie fordert neue Gesetze gegen den Verkauf von Alkoholen, oder diejenigen, die die Verfügbarkeit von Alkohol regulieren, oder diejenigen, die es vollständig verbieten. Im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts wurde die Temperance-Bewegung in vielen Ländern, insbesondere englischsprachigen und skandinavischen, prominent, und sie führte von 1920 bis 1933 in die USA. Alkoholgesetz von Land Deutschland Hong Kong Indien Vereinigtes Königreich Irland Verbot Verbot von Alkohol Einige Länder verbieten alkoholische Getränke oder haben sie in der Vergangenheit verboten. Menschen, die versuchen, sich um Verbot drehen, um Alkohol zu schmuggeln – bekannt als Bootlegging oder Rum-running – oder machen Mondschein, ein destilliertes Getränk in einer unlizenzierten Stille. Kanada verhängte zu Beginn des 20. Jahrhunderts Verbote, aber in den 1920er Jahren aufgehoben. Indien In Indien ist die Herstellung, der Verkauf oder der Konsum von Alkohol in den Bundesstaaten Bihar, Gujarat, Manipur und Nagaland sowie das gewerkschaftliche Gebiet von Lakshadweep verboten. Prohibition ist in Gujarat kontrovers geworden, nach einer Juli 2009 Episode, in der weit verbreitete Vergiftung aus Alkohol, die illegal verkauft worden. Alle indischen Staaten beobachten trockene Tage auf großen religiösen Festivals/Occasionen abhängig von der Popularität des Festivals in dieser Region. Trockentage sind bestimmte Tage, wenn der Verkauf von Alkohol verboten ist, obwohl der Verbrauch erlaubt ist. Auch an Abstimmungstagen werden trockene Tage beobachtet. Dry Days werden von der jeweiligen Landesregierung festgelegt. Nationalfeiertage (26. Januar), Unabhängigkeitstag (15. August) und Gandhi Jayanthi (2. Oktober) sind in der Regel trockene Tage in ganz Indien. Nordische Länder Zwei nordische Länder (Finnland und Norwegen) hatten Anfang des 20. Jahrhunderts ein Alkoholverbot. In Schweden wurde das Verbot stark diskutiert, aber nie eingeführt, ersetzt durch eine strenge Rationierung und später durch eine weitere lax Regulierung, die beinhaltete, dass Alkohol am Samstag verkauft werden. Nach Ende des Verbots wurden staatliche Alkoholmonopole mit detaillierten Beschränkungen und hohen Steuern eingeführt. Einige dieser Beschränkungen wurden seitdem aufgehoben. So durften beispielsweise Supermärkte in Finnland nur fermentierte Getränke mit einem Alkoholgehalt von bis zu 4,7% ABV verkaufen, doch Alko, das Regierungsmonopol, darf Wein und Spirituosen verkaufen. Das Alkoholgesetz in Finnland wurde 2018 geändert, sodass Lebensmittelgeschäfte Getränke mit einem Alkoholgehalt von bis zu 5,5% ABV verkaufen können. Dies ist auch der Fall mit dem norwegischen Vinmonopolet und dem schwedischen Systembolaget (obwohl in Schweden die Grenze für erlaubt ABV in Supermärkten 3,5%) Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wurde von 1919 bis 1933 versucht, das Trinken von alkoholischen Getränken durch ein nationales Verbot ihrer Herstellung und des Verkaufs zu beseitigen. Diese Zeit wurde als Prohibitionszeit bekannt. Während dieser Zeit hat die 18. Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten die Herstellung, den Verkauf und den Transport von alkoholischen Getränken illegal in den Vereinigten Staaten. Das Verbot führte zu der unbeabsichtigten Folge, dass es zu einer weit verbreiteten Missachtung des Gesetzes kam, da viele Menschen alkoholische Getränke aus illegalen Quellen erworben haben. Auf diese Weise wurde ein lukratives Geschäft für illegale Produzenten und Verkäufer von Alkohol geschaffen, was zur Entwicklung des organisierten Verbrechens führte. Infolgedessen wurde die Prohibition extrem unpopulär, was letztendlich zur Aufhebung des 18. Änderungsantrags 1933 durch die Annahme des 21. Änderungsvorschlags der Verfassung führte. Vor der nationalen Verbot, beginnend im späten 19. Jahrhundert, hatten viele Staaten und Gemeinden Prohibition innerhalb ihrer Zuständigkeiten erlassen. Nach der Aufhebung des 18. Änderungsantrags verbieten einige Ortschaften (bekannt als Trockenzähler) weiterhin den Verkauf von Alkohol. Zwischen 1832 und 1953 US-Bundesgesetz verboten den Verkauf von Alkohol an Native Americans. Die Bundesgesetzgebung wurde 1953 aufgehoben, und innerhalb weniger Jahre verabschiedeten die meisten Stämme ihre eigenen Verbotsgesetze. Seit 2007 hatten 63 Prozent der föderal anerkannten Stämme in den unteren 48 Staaten Alkoholverkäufe auf ihre Vorbehalte legalisiert. Mehrheitsländer Einige mehrheitlich-muslimische Länder wie Saudi-Arabien, Kuwait, Pakistan, Iran und Libyen verbieten die Produktion, den Verkauf und den Konsum alkoholischer Getränke, weil sie vom Islam verboten sind. Alkohol war illegal im Sudan, wurde aber im Juli 2020 für Nicht-Muslime legalisiert. Drunk Fahrgesetze Die meisten Länder haben betrunkene Fahrgesetze, die begrenzen, wie viel Alkohol eine Person konsumieren kann, bevor ein Auto auf einer Straße fahren. Die zulässige Blutalkoholgehaltsschwelle liegt zwischen 0,0 % und 0,08%. Zu Verstößen gehören Geldbußen, vorübergehende oder dauerhafte Verluste an Führerschein und Inhaftierung. Einige Gerichtsbarkeiten haben ähnliche Verbote für betrunkenes Segeln, betrunkenes Radfahren und sogar betrunkenes Rollladen. An vielen Orten in den Vereinigten Staaten ist es auch illegal, einen offenen Container eines alkoholischen Getränks im Fahrgastraum eines Fahrzeugs zu haben. Verbot des Alkoholkonsums an öffentlichen Orten Amerikas Barbados Barbados hält 16 Jahre alt, als wenn die Person legal in der Lage ist, Alkohol in der Öffentlichkeit zu konsumieren. Obwohl es unschädlich ist, wenn man berauscht, ist illegal und die Royal Police Force kann gebeten werden, betrunkene Personen aus öffentlichen Einrichtungen zu vertreiben. Brasilien Es ist legal und in der Regel sozial akzeptabel, Alkohol in den öffentlichen Bereichen zu trinken. öffentlich betäubt zu sein, ist ein Misserfolg, aber Gesetze sind selten, wenn überhaupt, durchgesetzt. Chile Es ist illegal, Alkohol an jedem öffentlichen Ort oder unlizenzierten Einrichtungen zu trinken. Das Gesetz kann oder darf nicht durchgesetzt werden, je nach Ort, Uhrzeit und Verhalten des Straftäters. Strafen können die Einziehung oder Beschlagnahme des alkoholischen Getränks, Geldstrafen oder Verhaftung umfassen. Der Alkoholkonsum an öffentlichen Orten, wie Straßen und Parks, ist in den meisten Vereinigten Staaten gegen das Gesetz, obwohl es kein spezielles Bundesgesetz gibt, das den Alkoholkonsum in der Öffentlichkeit verbietet. Auch wenn ein Staat (wie Nevada, Louisiana und Missouri) kein solches Verbot hat, hat die überwiegende Mehrheit seiner Städte und Gemeinden es. Einige Städte erlauben es in einem bestimmten Bereich wie auf dem Las Vegas Strip in Las Vegas, Nevada, oder während öffentlichen Festivals. Zwei bemerkenswerte Ausnahmen sind New Orleans, Louisiana und Butte, Montana, die den öffentlichen Verbrauch von alkoholischen Getränken überall in der Stadt ermöglichen. Südasien Pakistan Nach seiner Unabhängigkeit im Jahr 1947 war pakistanischen Gesetz ziemlich liberal in Bezug auf die Likörgesetze. Große Städte hatten eine Kultur des Trinkens, und Alkohol war bis in die 1970er Jahre leicht verfügbar, als Verbot für muslimische Bürger eingeführt wurde. Seitdem ist die muslimische Bevölkerung in Pakistan nicht in der Lage, legal Alkohol zu kaufen. In der Stadt Pakistan ist es jedoch weiterhin durch Bootlegger und auch durch das diplomatische Personal einiger kleiner Länder weit verbreitet. Werbung Alkohol ist nicht illegal, obwohl kulturelle Tabus oft verhindern, dass Menschen darüber in der Öffentlichkeit reden. Ausländer und Nicht-Muslime sind weniger wahrscheinlich vom Kauf von Alkohol ausgeschlossen werden und einige lokale Produzenten mit speziellen Lizenzen werden sie sogar beim Kauf unterstützen. Südostasien Singapur Vom 1. April 2015 wird das öffentliche Trinken von 10:30 Uhr bis 7 Uhr täglich verboten. Zusätzliche Einschränkungen des öffentlichen Trinkens gelten für Geylang und Little India, wo sie als Liquor Control Zones erklärt hatten. Die zusätzlichen Einschränkungen für Geylang und Little India sind von 7 Uhr morgens bis 7 Uhr am Montag und von 19 Uhr an Feiertagen bis 7 Uhr am Tag nach dem Feiertag. Händler in den Liquor Control Zones sind nicht erlaubt, Abholflotte von 10:30 Uhr bis 7 Uhr an Wochentagen (außer am Vorabend der Feiertage und Feiertage) und von 19 Uhr bis 7 Uhr an Wochenenden, eve of Public Holidays und Public Holidays zu verkaufen. Einzelhändler und F&B-Ausgänge dürfen nicht täglich von 10:30 Uhr bis 7 Uhr Alkohol verkaufen. Europa Beschränkungen nach Ländern Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation wird das öffentliche Trinken in den europäischen Ländern geregelt, für die Daten wie folgt bereitgestellt wurden: Bildungsgebäude: Verbot: Zypern, Tschechische Republik, Finnland, Ungarn, Lettland, Litauen, Luxemburg, Polen, Rumänien, Slowakei, Slowenien, Spanien Teilbeschränkung: Belgien, Estland, Frankreich, Irland, Italien, Malta, Niederlande, Schweden, UK freiwillig/Selbstbeschränkung: Österreich, Bulgarien, Dänemark, Deutschland keine Einschränkungen: Griechenland, UK Regierungsbüros: Verbot: Zypern, Tschechische Republik, Finnland, Ungarn, Lettland, Polen, Rumänien, Slowakei, Slowenien Teilbeschränkung: Frankreich, Litauen, Malta, Niederlande, Portugal, Spanien freiwillig/selbst eingeschränkt: Österreich, Belgien, Bulgarien, Dänemark, Deutschland, Irland, Italien, Schweden keine Beschränkungen: Estland, Griechenland, Luxemburg, Vereinigtes Königreich Belgien, Estland, Lettland, Bulgarien, Deutschland, Lettland, Polen, Slowakei, Schweden, Slowenien Sportveranstaltungen: Verbot: Rumänien, Slowenien, Spanien Teilbeschränkung: Zypern, Tschechische Republik, Finnland, Frankreich, Griechenland, Ungarn, Irland, Italien, Litauen, Malta, Niederlande, UK freiwillig/selbst eingeschränkt: Österreich, Belgien, Bulgarien, Deutsch, Lettland, Slowakei, Schweden keine Beschränkungen: Dänemark, Estland, Luxemburg Arbeitsstellen: Verbot: Tschechische Republik, Finnland, Ungarn, Lettland, Litauen, Polen, Rumänien, Slowakei, Slowenien, Teilbeschränkung: Zypern, Frankreich, Italien Teilbeschränkung = in einigen Staaten, Regionen, Kommunen oder Städten ist der Alkoholkonsum gesetzlich verboten; oder der Alkoholkonsum ist an bestimmten Orten beschränkt, aber nicht allgemein verboten.freiwillig/selbstbeschränkt = der Alkoholkonsum ist nicht gesetzlich verboten, aber (einige) Betriebe können eigene Regelungen haben, die den Alkoholkonsum freiwillig verbieten oder regulieren. keine Einschränkungen = der Alkoholkonsum ist legal. Die meisten Länder haben ein gesetzliches Trinkalter verschrieben, das den Kauf von Alkohol durch Minderjährige verbietet. Die meisten Länder verbieten auch den Alkoholkonsum zu Minderjährigen. Einige Länder haben eine gebundene Struktur, die den Verkauf von stärkeren alkoholischen Getränken an ältere Erwachsene (in der Regel auf der Grundlage des Prozentsatzes von ABV) Andere Beschränkungen, die einige Länder verhängen, basiert auf dem Ort, an dem Alkohol verbraucht wird, wie in der Heimat, in einem Restaurant oder in einer Bar. Das Alter, in dem diese Einschränkungen zu einem Ende kommen, variiert deutlich von Land zu Land, ebenso wie der Grad, in dem sie durchgesetzt wird, der auch innerhalb eines Landes variieren kann. Amerikas Kanada Nach der Verfassung von Kanada ist die Verantwortung für die Umsetzung von Gesetzen und Vorschriften über den Verkauf und den Vertrieb von alkoholischen Getränken in Kanada allein die Verantwortung der zehn Provinzen. Auch Kanadas drei Gebiete wurden im Rahmen der Bestimmungen des Bundesgesetzes eine ähnliche Autonomie gegenüber diesen Angelegenheiten gewährt. Die meisten Provinzen von Kanada haben das Verbot von Alkoholverkäufen, Verbrauch und Vertrieb zwischen den Jahren 1910 und 1920 erlassen. Nach Beendigung des Verbots hatten die meisten Provinzen ein Mindestgehalt von 21 Jahren, während in den frühen 70er Jahren die Altersgrenze auf 18 oder 19 Jahre gesenkt wurde. In den späten 1970er und frühen 1980er Jahren haben einige Provinzen und Territorien ihre Altersgrenze von 18 auf 19 erhöht. Alberta: Alkohol legalisiert 1924 - Mindestalter für legales Trinken auf 21. Das Mindestalter des legalen Trinkens sank 1970 auf 18 Jahre. British Columbia: Alkohol legalisiert 1921 - Mindestalter für legales Trinken am 21. Das Mindestalter des legalen Trinkens sank 1970 auf 19 Jahre. Manitoba: Alkohol legalisiert 1921 - Mindestalter für legales Trinken auf 21. Das Mindestalter des legalen Trinkens sank 1970 auf 18 Jahre. Neufundland und Labrador: Alkohol legalisiert 1924 - Mindest gesetzliches Trinkalter bei 21 gesetzt. Das Mindestalter für legales Trinken sank 1972 auf 19 Jahre. New Brunswick: Alkohol legalisiert 1927 - Mindestalter für legales Trinken auf 21. Das Mindestalter für legales Trinken sank 1972 auf 19 Jahre. Northwest Territories: Alkohol legalisiert 1891 - Mindestalter für legales Trinken auf 21. Das Mindestalter des legalen Trinkens sank 1970 auf 19 Jahre. Nova Scotia: Alkohol legalisiert im Jahr 1929 - Mindest gesetzliches Trinkalter auf 21 gesetzt. Das Mindestalter des legalen Trinkens sank 1971 auf 19 Jahre. Ontario: Alkohol legalisiert 1923 - Mindestalter für legales Trinken auf 21. Das Mindestalter für legales Trinken sank 1971 auf 18 Jahre. Das Mindestalter des legalen Trinkens wurde 1979 auf 19 erhöht. Prince Edward Island: Alkohol legalisiert 1948 - Mindestalter für legales Trinken am 21. Das Mindestalter des legalen Trinkens sank 1970 auf 18 Jahre. Das Mindestalter für legales Trinken wurde 1987 auf 19 erhöht. Québec: Alkohol legalisiert 1929 - Mindestalter für legales Trinken bei 20. Das Mindestalter für legales Trinken sank 1972 auf 18 Jahre. Saskatchewan: Alkohol legalisiert 1925 - Mindestalter für legales Trinken auf 21. Das Mindestalter des legalen Trinkens sank 1970 auf 18 Jahre. Das Mindestalter für legales Trinken wurde 1976 auf 19 erhöht. Yukon: Alkohol im Jahr 1920 legalisiert - Mindeste gesetzliche Trinkzeit auf 21 gesetzt. Das Mindestalter für legales Trinken sank 1972 auf 19 Jahre. Vereinigte Staaten Das gesetzliche Zeitalter des Kaufs und des Besitzes (aber nicht notwendigerweise zum Trinken) ist in jedem Staat seit kurz nach der Verabschiedung des Nationalen Mindestgetränkezeitgesetzes im Jahr 1984 21 Jahre alt, das Bundesgelder an die Staaten gebunden hat, die ein Mindestalkoholalter von 21 halten. Trotz einer neu gestalteten nationalen Debatte im Jahr 2008 über das etablierte Trinkalter (initiiert von mehreren Universitätspräsidenten), fand eine Fairleigh Dickinson University PublicMind Umfrage im September 2008, dass 76% der New Jerseyans unterstützten das Verlassen des legalen Trinkalters bei 21 Jahren. Bei der Betrachtung von Geschlecht, politischer Zugehörigkeit oder Region ergeben sich keine signifikanten Unterschiede. Die Eltern von jüngeren Kindern waren jedoch eher dazu bestimmt, das Alter von 21 (83%) als die Eltern von Schülern (67%) zu halten. Siebenzehn Staaten (Arkansas, Kalifornien, Connecticut, Florida, Kentucky, Maryland, Massachusetts, Mississippi, Missouri, Nevada, New Hampshire, New Mexico, New York, Oklahoma, Rhode Island, South Carolina und Wyoming) und das District of Columbia haben Gesetze gegen den Besitz von Alkohol von Minderjährigen, aber sie verbieten nicht seinen Verbrauch von Minderjährigen. Vierzehn Staaten (Alaska, Colorado, Delaware, Illinois, Louisiana, Maine, Minnesota, Missouri, Montana, Ohio, Oregon, Texas, Wisconsin und Virginia) erlauben es Minderjährigen, Alkohol zu trinken, der ihnen von ihren Eltern oder von jemandem, der von ihren Eltern anvertraut ist. Viele Staaten erlauben auch den Alkoholkonsum unter 21 Jahren aus religiösen oder gesundheitlichen Gründen. Puerto Rico, ein Gebiet der Vereinigten Staaten, hat ein Trinkalter von 18. Nach den Zollgesetzen der Vereinigten Staaten kann keine Person unter 21 Jahren irgendeine Art oder Menge Alkohol in das Land bringen. Europa Steuer- und Produktionsregelung Alkoholische Getränke unterliegen Verbrauchsteuern. Darüber hinaus fallen sie unter unterschiedliche Zuständigkeit als andere Verbrauchsmaterialien in vielen Ländern, mit sehr spezifischen Vorschriften und Lizenzierung auf Alkoholgehalt, Produktionsmethoden und Einzelhandel und Restaurantverkäufe. Die Alkoholsteuer ist eine Verbrauchsteuer, und während die Steuer des Steuerpflichtigen eine bedeutende Einnahmenquelle für die Regierungen ist. Die US-Regierung sammelte 2009 5,8 Milliarden. In der Geschichte wurde die Whiskey Rebellion durch die Einführung einer Alkoholsteuer zur Finanzierung der neu gebildeten US-Bundesregierung verursacht. In den meisten Ländern erfordert die kommerzielle Produktion von alkoholischen Getränken eine Lizenz der Regierung, die dann eine Steuer auf diese Getränke abgibt. In vielen Ländern können alkoholische Getränke für den persönlichen Gebrauch ohne Lizenz oder Steuer im Haus hergestellt werden. Dänemark Home Produktion von Wein und Bier ist nicht reguliert. Die Home-Destillation von Spirituosen ist legal, aber nicht üblich, weil sie der gleichen Steuer unterliegt wie im Handel verkaufte Spirituosen. Die dänischen Alkoholsteuern sind deutlich niedriger als in Schweden und Norwegen, aber höher als die der meisten anderen europäischen Länder. Singapur In Singapur wird die Alkoholproduktion von Singapore Customs reguliert. Bis zu 30 Liter Bier, Wein und Apfelwein pro Monat können zu Hause ohne Lizenz hergestellt werden. Die Alkoholdestillation ist nur mit einer kommerziellen Lizenz gestattet. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich vertreibt HM Revenue und Customs Lizenzen, aber Menschen können Bier und Wein für den persönlichen Verbrauch ohne Lizenz produzieren. Vereinigte Staaten Die Herstellung von destillierten Getränken wird geregelt und besteuert. Das Bureau of Alcohol, Tobacco, Firearms, and Explosives and the Alcohol and Tobacco Tax and Trade Bureau (früher eine einzige Organisation namens das Bureau of Alcohol, Tobacco und Firearms) erzwingt Bundesgesetze und Verordnungen im Zusammenhang mit Alkohol. Alle Verpackungen von alkoholischen Produkten müssen eine Gesundheitswarnung vom Surgeon General enthalten. In den meisten amerikanischen Staaten können Einzelpersonen Wein und Bier zum persönlichen Verbrauch (aber nicht zum Verkauf) in Mengen von bis zu 100 Gallonen pro Erwachsener pro Jahr produzieren, aber nicht mehr als 200 Gallonen pro Haushalt pro Jahr.Die illegale (d.h. unlizenzierte) Produktion von Alkohol in den Vereinigten Staaten wird häufig als Mondschein bezeichnet. " Illegal produzierte Flotte (populär "weißes Blitzen" genannt) ist nicht gealtert und enthält einen hohen Anteil an Alkohol. Einschränkungen auf Verkauf und Besitz Alkoholische Getränke sind nur von lizenzierten Geschäften in vielen Ländern erhältlich, und in einigen Ländern werden starke alkoholische Getränke nur von einem staatlichen Alkoholmonopol verkauft. Schottland Das Alcohol (Minimum Pricing) (Scotland) Act 2012 ist eine Akte des schottischen Parlaments, die einen gesetzlichen Mindestpreis für Alkohol einführt, zunächst 50p pro Einheit, als Element im Programm zur Bekämpfung von Alkoholproblemen. Die Regierung führte das Gesetz ein, um übermäßiges Trinken zu entmutigen. Als Preisniveau wird erwartet, dass das Gesetz die Kosten der niedrigsten alkoholischen Getränke erhöht. Das Gesetz wurde mit Unterstützung der schottischen Nationalpartei, der Konservativen, der Liberaldemokraten und der Grünen verabschiedet. Die Opposition, Scottish Labour, weigerte sich, die Rechtsvorschriften zu unterstützen, weil das Gesetz einen geschätzten Rückschlag von 125 Mio. Pfund von Alkoholhändlern zurückversetzte. Im April 2019 wurde berichtet, dass trotz der Rechtsvorschriften der Alkoholkonsum in Schottland zugenommen hatte. Nordische Länder In jedem der nordischen Länder, außer Dänemark, hat die Regierung ein Monopol auf den Verkauf von Alkohol. Der staatliche Anbieter heißt Systembolaget in Schweden, Vinmonopolet in Norwegen, Alko in Finnland, Vínbúð in Island und Rúsdrekkasøla Landsins in den Färöer Inseln. Das erste derartige Monopol war im 19. Jahrhundert in Falun. Die Regierungen dieser Länder behaupten, dass der Zweck dieser Monopole darin besteht, den Alkoholkonsum zu verringern. Diese Monopole hatten in der Vergangenheit Erfolg, aber seit dem Beitritt zur Europäischen Union war es schwierig, die Einfuhr von Alkohol, legal oder illegal aus anderen EU-Ländern zu drosseln. Das hat die Monopole weniger wirksam bei der Verringerung des übermäßigen Trinkens gemacht. Es gibt eine laufende Debatte darüber, ob diese staatlichen Monopole beibehalten werden sollen. Norwegen In Norwegen können Biere mit einem Alkoholgehalt von 4,74% oder weniger legal in Lebensmittelgeschäften verkauft werden. Stärkere Biere, Weine und Spirituosen können nur bei Regierungsmonopolherstellern gekauft werden. Alle alkoholischen Getränke können in lizenzierten Bars und Restaurants gekauft werden, aber sie müssen in den Räumlichkeiten verbraucht werden. Im lokalen Lebensmittelgeschäft kann Alkohol erst vor 20 Uhr gekauft werden (6 Uhr am Samstag können die Gemeinden strengere Vorschriften festlegen). Und die Regierungsmonopol-Anbieter schließen um 18 Uhr Montag-Freitag und um 16 Uhr am Samstag. Sonntags kann kein Alkohol gekauft werden, außer in Bars. Norwegen erhebt einige der weltweit schwersten Steuern auf alkoholische Getränke, insbesondere auf Spirituosen. Diese Steuern werden auf alle Waren und Dienstleistungen auf 25% Mehrwertsteuer erhoben. Zum Beispiel, 700 mL von Absolut Vodka derzeit Einzelhandel mit 300+ NOK. Schweden In Schweden kann Bier mit niedrigem Alkoholgehalt (sog. Folköl, 2,25 % bis 3,5 % Alkohol) in regelmäßigen Geschäften an Personen im Alter von 18 oder mehr verkauft werden, Getränke mit hohem Alkoholgehalt können jedoch nur von staatlichen Anbietern an Personen im Alter von 20 oder älter oder von lizenzierten Einrichtungen wie Restaurants und Bars verkauft werden, wobei die Altersgrenze 18 beträgt. Alkoholische Getränke, die in diesen lizenzierten Einrichtungen gekauft werden, müssen in den Räumlichkeiten verzehrt werden; es ist weder erlaubt, Ihre eigenen alkoholischen Getränke an anderer Stelle zu bringen und zu konsumieren. Nordamerika Kanada In den meisten kanadischen Provinzen gibt es ein sehr streng gehaltenes Regierungsmonopol zum Verkauf von Alkohol. Zwei Beispiele hierfür sind das Liquor Control Board von Ontario und der Liquor Distribution Branch von British Columbia. Die Regierungskontrolle und Überwachung des Alkoholverkaufs war ein Kompromiss, der in den 1920er Jahren zwischen Trocken- und Feuchträumen für das Ende der Verbot in Kanada entwickelt wurde. Einige Provinzen sind vom Regierungsmonopol weggezogen. In Alberta gibt es private Spirituosen, und in Quebec kann eine begrenzte Anzahl von Weinen und Spirituosen in Depanneurs und Lebensmittelgeschäften gekauft werden. Kanada hat einige der höchsten Verbrauchsteuern auf Alkohol in der Welt. Diese Steuern sind eine Einkommensquelle für Regierungen und sollen auch das Trinken entmutigen. (Siehe Steuern in Kanada.) Die Provinz Quebec hat die günstigsten Gesamtpreise für Alkohol in Kanada. Beschränkungen beim Verkauf von Alkohol variieren von Provinz zu Provinz. In Alberta enthielten 2008 eingeführte Änderungen ein Verbot der "glücklichen Stunde", Mindestpreise, und ein Limit für die Anzahl der Getränke, die eine Person in einer Bar oder einem Pub zu einem Zeitpunkt nach 1 Uhr in den Vereinigten Staaten kaufen kann In den Vereinigten Staaten wird der Verkauf alkoholischer Getränke von den einzelnen Staaten, von den Kreisen oder Pfarreien in jedem Staat und von lokalen Gerichtsbarkeiten kontrolliert. In vielen Staaten kann Alkohol nur von qualifizierten Mitarbeitern verkauft werden, um verantwortungsvoll durch Alkohol-Server-Training zu dienen. Ein Landkreis, der den Verkauf von Alkohol verbietet, ist als trockenes Land bekannt. In einigen Staaten sind Alkoholverkäufe am Sonntag durch ein blaues Gesetz verboten. Die Orte, an denen Alkohol verkauft oder besessen werden kann, wie alle anderen Alkoholbeschränkungen, variieren von Staat zu Staat. Einige Staaten, wie Louisiana, Missouri und Connecticut, haben sehr permissive Alkoholgesetze, während andere Staaten, wie Kansas und Oklahoma, sehr strenge Alkoholgesetze haben. Viele Staaten verlangen, dass Alkohol nur in Likörläden verkauft werden kann. In Nevada, Missouri und Louisiana gibt das Staatsrecht nicht an, wo Alkohol verkauft werden kann. In 18 alkoholischen Getränkekontrollzuständen weist der Zustand ein Monopol auf den Verkauf von Alkohol auf. Zum Beispiel, in den meisten von North Carolina, Bier und Wein kann in Einzelhandelsgeschäften gekauft werden, aber destillierte Spirituosen sind nur in den staatlichen ABC (Alcohol Beverage Control) Läden erhältlich. In Maryland gibt es destillierte Spirituosen in Likören außer in Montgomery County, wo sie nur vom Landkreis verkauft werden. Die meisten Staaten folgen einem dreistufigen System, in dem die Hersteller nicht direkt an Einzelhändler verkaufen können, sondern vielmehr an Händler verkaufen müssen, die ihrerseits an Einzelhändler verkaufen. Ausnahmen bestehen oft für Brauereien (Pubs, die ihr eigenes Bier braten) und Weingüter, die ihre Produkte direkt an die Verbraucher verkaufen dürfen. Die meisten Staaten erlauben auch keine offenen Behälter von Alkohol in bewegten Fahrzeugen. Der Bundestransport Equity Gesetz für das 21. Jahrhundert des 1999 Mandats, dass, wenn ein Staat nicht verbietet offene Behälter von Alkohol in bewegten Fahrzeugen, dann wird ein Prozentsatz seiner Bundesstraßenfonds statt auf Alkohol Bildungsprogramme jedes Jahr übertragen. Ab Dezember 2011 erlaubt nur ein Staat (Mississippi) den Fahrern, während der Fahrt Alkohol zu konsumieren (unter der Grenze von 0,08%), und nur fünf Staaten (Arkansas, Delaware, Mississippi, Missouri und West Virginia) den Passagieren, Alkohol zu konsumieren, während das Fahrzeug in Bewegung ist. Vier US-Staaten begrenzen Alkoholverkäufe in Lebensmittelgeschäften und Tankstellen an oder unter 3,2% Alkohol: Kansas, Minnesota, Oklahoma und Utah. In diesen Staaten sind stärkere Getränkeverkäufe auf Spirituosengeschäfte beschränkt. In Oklahoma dürfen Spirituosen keine Getränke mit mehr als 3,2% Alkohol kühlen. Missouri hat auch Bestimmungen für 3,2% Bier, aber seine permissiven Alkoholgesetze (im Vergleich zu anderen Staaten) machen diese Art von Bier eine Seltenheit. Pennsylvania beginnt, Lebensmittelgeschäfte und Tankstellen zu ermöglichen, Alkohol zu verkaufen. Weine und Spirituosen werden immer noch an Orten verkauft, die als "State Stores" bezeichnet werden, aber Weinkiosken fangen an, in Lebensmittelgeschäften einzutragen. Die Kioske sind mit einer Datenbank in Harrisburg verbunden, und Käufer müssen gültige ID, Unterschrift und Blick in eine Kamera zur Gesichtserkennung zum Kauf von Wein präsentieren. Erst nach all diesen Maßnahmen ist der Einzelne erlaubt, eine Flasche Wein aus der "Verkaufsmaschine" zu erhalten. Die Kioske sind nur in den gleichen Stunden geöffnet wie die staatlich geführten Flottenspeicher und sind sonntags nicht geöffnet. Alkoholische Getränke wurden für viele der 19. und 20. Jahrhunderte verboten oder auf US-amerikanische Vorbehalte beschränkt, bis die Bundesgesetzgebung 1953 die Native Americans erlaubte, Alkoholverkäufe und -verbrauch zu legalisieren. Siehe auch Weinrecht Alkohol-Ausschlussgesetze Alkohol-Werbung Drunk-Fahrgesetz von Land Öffentliche Vergiftung Nichtalkoholische Getränke § Gesetzliche Definitionen Referenzen Externe Links Shadwell, Arthur (1911)."Liquor Laws" .Encyclopædia Britannica (11. ed.)