Die autonome University of Baja Kalifornien (spanisch: Universidad Autónoma de Baja Kalifornien, UABC) ist ein öffentliches Hochschulinstitut im mexikanischen Bundesstaat Baja Kalifornien. UABC ist einer der 43 staatlichen Universitäten in Mexiko im Rahmen des staatlichen Hochschulsystems des Landes. Ihr Hauptsitz befindet sich in der Stadt Mexicali. Die UABC verfügt über drei Haupt Campuss in den Städten Ensenada, Mexicali und Nava. UABC hält in den Städten Rosarito, San Quintin, Tecate, Valle Elias in Ensenada und der Vorortregion Valle de Las Palmas in Nava. In den Städten San Felipe, Ciudad Morelos und Guadeloupe Victoria betreibt das Institut auch drei Grundschuleinheiten. UABC gehört unter der Unterstaatssekretärin für Hochschulen (DGESU), einem Teil des achtstufigen öffentlichen Hochschulsystems des Landes, das auch die allgemeine Koordinierung der Technik-Universitäten (CGUT), das allgemeine Management des T-Technik Hochschulstudiums (DGEST), das allgemeine Management der Hochschulbildung für Educators (DGE), die allgemeine Verwaltung der Berufe (DGP), das Urheberrecht National Institute (IND), die National Pedagogische Universität (NUP), die Polytechnik und die Koordinierung der Universitäten (CUP) umfasst. UABC folgt Mexikos Hochschulformat: tronco común (allgemeine Bildungsanforderungen), técnico überlegen (associategrad), licenciatura (Zusatzniveau), maestria (Master-Abschluss) und Arztado (doctorate). Geschichte Die autonome University of Baja Kalifornien (UABC) wurde am 28. Februar 1957 offiziell gegründet, durch Bio-Rechtserklärung aufgrund einer von einer Gruppe von Fachkräften, Geschäftsleuten, Wissenschaftlern und Studenten initiierten Bewegung. Dieses Gesetz legt die Grundsätze fest, in denen die Universität konzipiert wurde: als öffentliches Dienstleistungsinstitut, das sie von der Verwaltung des Staates trennt, aber mit voller Justizkapazität. Ziel ist die Förderung der Hochschul- und Hochschulbildung zur Schaffung von Fachkräften, die Förderung der wissenschaftlichen Forschung und die Erweiterung der Vorteile der Kultur bereichern. In dem Gesetz wird auch festgelegt, dass die Universität zur Erreichung dieser Ziele an den Grundsätzen der Religionsfreiheit und der Freiheit inspiriert ist, mit dem Ziel, die sich daraus ergebenden wissenschaftlichen und sozialen Köpfe zu sammeln, ohne politische, pro-militantische Tätigkeiten auszuüben. August 2 desselben Jahres wurde der Pro University State Committee gebildet und 1959 wurde der erste Hochschulpräsidenten gewählt. Ein Jahr später wurden die Schulen der Pedagogie, der Meereswissenschaft und einer hohen Schule in Guadalajara gebildet. Zwischen 1961 und 1962 wurden die Schulen für Wirtschaft und Handel sowie die Verwaltung in die Heimatorte der Gemeinschaft sowie eine hohe Schule in Tecate aufgenommen. 1969 wurde die Tourismusschule geschaffen. Zwischen 1971 und 1979 wurden die Schule für Medizin, Odontologie und Chemiewissenschaften gebildet. 1986 wurde die Schule der Geisteswissenschaften geboren und 1989 wurde die Ingenieurschule in Tecate gebaut. UABC war zwischen Oktober 1980 und Januar 1981 die Phase einer Streikbewegung, die von Lehrenden, Mitarbeitern und Studenten durchgeführt wurde, um den demokratischen akademischen Prozess und die Arbeitsbedingungen innerhalb der Universität und der Region zu verbessern. Die Bewegung hatte gemischte Ergebnisse, bei denen die Proteste schließlich zur Beteiligung der Regierung und der Polizeikräfte führten. Manche Studenten, Mitarbeiter und Dozenten mussten die Universität verlassen. Jüngste Geschichte Im Jahr 2003 wurde der Campus in Guadalajara offiziell eingerichtet, um das akademische Spektrum zu erweitern und zu festigen und die sozioökonomischen und kulturellen Bedürfnisse der Region zu erreichen. Heute übt UABC einen fairen akademischen Einfluss auf die regionale und sogar nationale Landschaft aus. Es ist eine der größten Universitäten in Mexiko. Es besteht aus 3 Campuss, 5 Sub-Campuses und 3 Einheiten der Grundbildung. Regierungsführung, obwohl die autonome University of Baja Kalifornien (UABC) ein öffentliches Hochschulinstitut ist, unterliegt sie nicht der Kontrolle der staatlichen Verwaltung des Staates und verfügt über die vollständige Rechtsbehörde, ihre Kernfunktionen wahrzunehmen: Lehre, Forschung, kulturelle Verbreitung und Gemeinschaftsdienst. UABC ist eine öffentlich-rechtliche Einrichtung, die von der staatlichen Verwaltung dezentralisiert wird, die mit voller Autonomie, Rechtspersönlichkeit und eigenen Vermögenswerten ausgestattet ist. Verwaltung der UABC findet in Form eines gemeinsamen Governance-Modells statt, bei dem die gesamte Institution von einem Verwaltungsrat geleitet wird, der als Junta de Gobierno bekannt ist, das durch das eigene Grundrecht der Institution geprägt ist. Ein als Consejo Universitario bekannter Universitätsrat dient als Kollegialbehörde, die für die Durchsetzung aller Vorschriften und Vorschriften zuständig ist, um die organisierte Funktionalität aller Verwaltungs-, Personal- und Studentenangelegenheiten zu ermöglichen. Ein Treuhänder, bekannt als Mattato Universitario, dient als Hauptverantwortlicher der Institution, die Ausgaben, Inventar und Rechenschaftspflicht aller Ressourcen und Vermögenswerte innerhalb der Institution überwacht. Lehramtliche Angelegenheiten werden in dem als Tribunal Universitario bekannt und behandeln alle Fragen, die den Studentenorgan betreffen, einschließlich Entscheidungen und Maßnahmen der Universität. Alle Verwaltungsabteilungen und Operationen in den Büros der UABC unterliegen der endgültigen Autorität des Rektors und jeder Campus-Operation unterliegt der endgültigen Autorität ihres Vizepräsidenten, der dem Rektor Bericht erstattet. Der Verwaltungsrat ist die letzte Instanz für alle Funktionen im UABC. Artikel 19 des Öko-Rechts von UABC legt die Befehlskette wie folgt fest: I. Verwaltungsrat (Junta de Gobierno); II. Universitätsrat (Consejo Universitario); III.Rector; IV. Kuratorium (Patronato Universitario); V. Deans of Akademische Departments, Schulen und Institutionen (Direktoren de Facultades, Escuelas e Institutos); VI. Investigativer und technischer Rat (Consejos Técnicos y de Investigación) und VII. Universitätsgericht (Tribunal Universitario). Junta de Gobierno Die autonome University of Baja Kalifornien(UABC) wird von einem elfköpfigen Verwaltungsrat (Junta de Gobierno) verwaltet. Mitglieder des Verwaltungsrats sind lebenswichtig und können nur nach Rücktritt, Benachteiligung, Behinderung oder obligatorischem Ruhestand enden. Stellen können unter dem Rat und der Zustimmung des Universitätsrats besetzt werden. Leiter des Verwaltungsrates ist ein Präsident, der für ein Jahr in Anspruch nehmen und einmal für die gleiche Amtszeit wiedergewählt werden kann; und ein vom Präsidenten unter der Rats- und Zustimmung des übrigen Verwaltungsrats bestellter Sekretär kann so lange wie vom Verwaltungsrat zugelassen sein. Der Verwaltungsrat ist für die Festlegung von Maßnahmen verantwortlich, die alle Tätigkeiten im Zusammenhang mit der Ausübung des gesamten Unternehmens der Universität, den einzelnen Campusen und den Gesamtentscheidungen der Führungskräfte regeln. Verwaltungsratsmitglieder Consejo Universitario Der Universitätsrat (Consejo Universitario) setzt sich aus dem Rektor der Universität (Mexicali) zusammen, der als Präsident des Rates und der beiden Vizepräsidenten (Ensenada und Nava) dient. Die Deans aller wissenschaftlichen Abteilungen (Direktoren de facultades) und Studenten jeder Abteilung sind Teil des Rates. Aufgabe des Rates ist die Entwicklung und Überprüfung von Politiken und Verfahren in Bezug auf die Universität, ihr Personal, die Fakultät und das Studentengremium und ihre Anwesenheit im Verwaltungsrat. Laut dem organischen Gesetz der Universität ist der Universitätsrat die kollegiale Behörde, die alle Vorschriften und allgemeinen Dispositionen für eine bessere Organisation und technische Funktionalität der Fakultät und der Verwaltung des Personals beschleunigen soll; alle Fragen im Zusammenhang mit der in ihrem Gesetz vorgeschriebenen Institution kennen zu lernen; und die Fragen, die nicht unmittelbar unter der Entsendung einer Behörde der Universität liegen, sind nicht unmittelbar. Mattato Universitario Der Kuratorium (Patronato Universitario) hat vier Mitglieder, die über die Mehrheit des Verwaltungsrates auf sechs Jahre gewählt werden. Die Kandidaten werden von dem Staatsoberhaupt von Baja Kalifornien über ternarische Balloten der Bürger der Gemeinden Ensenada, Mexicali, Tecate und Nava präsentiert. Treuhänder haben Anspruch auf Wiederwahl und ihre Dienstleistung ist ohne Währungsumrechnung. Aktuelle Treuhänder werden von 2008 bis 2014 bedient. Treuhänder von Treuhändern dienen der Verwaltung der Ressourcen, Vermögenswerte und Dienstleistungen der Universität sowie deren angemessene Nutzung und Verteilung. Leiter des Kuratoriums sind der Universitätsgericht (Tribunal Universitario), der als Hüterin von Studentenangelegenheiten, deren Rechte und Schutz genießt, die durch das Bio-Recht der Universität verankert sind. Das Universitätsgericht setzt sich aus drei von Studentenmitgliedern des Universitätsrats im Rahmen der Zustimmung des übrigen Rates gewählten Richtern zusammen, und ein Bereitschaftsurteil, während der Abwesenheit eines Richters zu dienen. Die Richter wählen einen Präsidenten in sich selbst, der dann einen für den Hof zuständigen Minister ernennt. Der Universitätsgericht fasst das Leitungsorgan des Instituts zusammen, wenn ein Konflikt, der Studenten betrifft, entsteht und durch Analyse, Diskussion und Abstimmung eine Einigung erzielt wird. Aktueller Rektor des Universitätsgerichts Der in der Stadt Mexicali ansässige Hochschulrektor dient als Leiter des Organs, seinem rechtlichen Vertreter und als Präsident des Universitätsrats. Der Rektor ist für die Durchführung der vom Verwaltungsrat gebilligten Maßnahmen verantwortlich, die Führung in der Institution aufrechtzuerhalten und den Leitungsorgan aller Hochschulfortschritte, Herausforderungen, Dienstleistungen und Fragen zu unterrichten. Ein Rector muss ein natürliches mexikanisches sein, er wird vom Verwaltungsrat ernannt und dient für einen Zeitraum von vier Jahren und ist für die Wiederwahl nicht förderfähig. aktueller Rektor Die Vizepräsidenten, die in den Städten Ensenada, Mexicali, und Nava als institutioneller Leiter jedes Campus tätig sind, und berichten dem Rektor. Vice Rectors sind für den täglichen Betrieb des gesamten pro-campus-Programms verantwortlich und bieten Führung und Koordinierung für den von ihnen betreuten Campus. Die Vizepräsidenten und Rektoren stellen in allen funktionellen Bereichen insgesamt Führungskraft und Autorität dar. Aktuelle Vice Rektors Campuses Die autonome University of Baja California(UABC) hat drei Haupt Campuse, fünf Unter Campuse und drei Einheiten der Grundausbildung außerhalb der drei Haupteinrichtungen. UABC Mexikali Campus Campus Mexikali ist der Haupt Campus der UABC. Es verfügt über mehrere akademische Einheiten in der gesamten Stadt und beherbergt die Mehrheit der größten UABC. Der Mexikali Campus umfasst auch 3 "Units of Grund Formation" in 3 abgelegenen Städten der Gemeinde Mexicali. Mexicali (main)San Felipe (Unit of grundlegende Formation)Ciudad Morelos (Unit of Grund Formation)Guadalupe Victoria UABCMIS Campus (Unit of Grund Formation) Die autonome University of Baja Kalifornien, Campus Nava, ist ein Campus der öffentlichen Forschungsuniversität in Mesa de Otay borough of Eastern. CampusTecat (Sub-Campus) Rosarito (Subcampus) Valle De Las Palmas (Subcampus) UABC Ensenada Campus Campus Ensenada ist bekannt, dass es sich um das Meeresforschungszentrum in Mexiko mit seinem College of Marine Science und seinem Institut für Meeresforschung handelt, das seinen eigenen internationalen Forschungsmagazin veröffentlicht. Adresse für diesen Campus ist km.103 Carretera Ensenada-Tijuana C.P 22800. Es befindet sich auch im Centro de Investigación Científica y de Educación Superior de Ensenada (CICESE). Ensenada-Tijuana Highway trennt den Campus Ensenada und den CICESE. EnsenadaEl Sauzal (Subcampus ) Valle Mate (Sub-Campus) San Quintin (Sub-campus) Verweise auf externe Links offizielle Webseite. Marine Science College of Marine Science. Marine Science Journal. Institut für Ozeanographie Campus-Center Mexicali. Campus. Ensenada Campus. Tecate Campus. = Bilder