Ibn Sina (ابن 37), auch als Abu Ali Sina (ابو سینا), Pour Sina (پور سینا) bekannt und häufig im Westen als Avicenna (; c. 980 – Juni 1037) bekannt, war ein Persischer Polylog, der als eines der wichtigsten Ärzte, Astronomen, Denker und Schriftsteller des islamischen Zeitalters und des Vaters der modernen Medizin gilt. Sajjad H. Rizvi hat Avicenna "sehrlich der einflussreichste Philosoph der vormodernen Ära" genannt. Er war ein muslimischer Peripatetic Philosoph, der von der griechischen Symtelischen Philosophie beeinflusst wurde. Von den 450 Werken, die er geschrieben habe, werden rund 240 überlebt, darunter 150 über Philosophie und 40 auf Medizin. Seine bekanntesten Werke sind das Buch der Heilung, eine philosophische und wissenschaftliche Enzyklopädie und der Canon of Medicine, eine medizinische Enzyklopädie, die in vielen mittelalterlichen Universitäten zu einem Standard- medizinischen Text wurde und bis zu 1650 verwendet wurde. Neben Philosophie und Medizin enthält Avicennas Korpus Schriftstücke zu Astronomie, Alchemy, Geographie und Geologie, Psychologie, Islamologie, Logik, Mathematik, Physik und Werken der Literatur. Name Avicenna ist eine lateinische Korruption des arabischen Schirmherrs Ibn Sīnā (ابن ), d. h. "Son of Sina". Avicenna war jedoch nicht der Sohn, sondern die große große große Großhegattin eines Mannes namens Sina. Sein formeller arabischer Name war Abū  MahaAlī al-Ḥusayn bin ĀAbdullāh al-asaasan bin hooAlī bin Sīnā al-Balkhi al-Bukhari (أبو             ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). Circumstances Avicenna hat ein umfangreiches Korpus von Werken geschaffen, das in der Regel als islamisches Zeitalter bekannt ist, in dem die Übersetzungen von syrischen Greco-Rumänien, Persischen und indischen Texten umfassend untersucht wurden. Greco-Rumänien (Mid- und Neo-Plattformonic, und Aristotelian), die von der Kindi-Schule übersetzt wurden, wurden von islamischen Intellektuellen, die auch auf persischen und indischen mathematischen Systemen, Astronomie, Algenomik, Trimetrie und Medizin gebaut haben, kommentiert und entwickelt. Im östlichen Teil von Persia, Greater Khorasan und Zentralasien sowie die Buyid- Dynamik im westlichen Teil von Persia und Irak haben eine florierende Atmosphäre für die akademische und kulturelle Entwicklung geschaffen. Bukhara Rivaled Baghdad als Kulturhauptstadt der islamischen Welt. Es hat sich die Studie des Klosters und des Hadith entwickelt. Philosophie, Fiqh und Theologie (kalaam) wurden weiter entwickelt, besonders durch Avicenna und seine Gegner. Al-Razi und Al-Farabi hatten Methoden und Kenntnisse in Medizin und Philosophie bereitgestellt. Avicenna hatte Zugang zu den großen Bibliotheken von Balkh, Khwarezm, Gorgan, Rey, Isfahan und Hamadan. Verschiedene Texte (wie die „Ahd with Bahmanyar“) zeigen, dass er philosophische Punkte mit den größten Wissenschaftlern der Zeit diskutierte. AruziRAKqandi beschreibt, wie vor Avicenna links Khwarezm er Al-Biruni (ein bekannter Wissenschaftler und Astronom), Abu Nasr Iraki (ein bekannter mathematischer Mann), Abu Sahl Masihi (ein anerkannter Philosoph) und Abu al-K Heur Khammar (ein großer Arzt) trafen. Lebenslauf frühkindliches Leben Avicenna wurde geboren c. 980 in Afshana, einem Dorf in der Nähe von Bukhara (in Gegenwart Usbekistan), dem Kapital der Samanids, einer Persischen Dynamik in Zentralasien und der Greater Khorasan. Seine Mutter, genannt Sitāra, war von Bukhara. Laut den meisten Wissenschaftlern war der Großteil der Familie Avicenna Sunnis, sein Vater, Abdullāh, ein anerkannter Wissenschaftler aus Balkh (in Gegenwart Afghanistan), der in Ismailismus umgewandelt oder ein Sunni blieb. Es war eine wichtige Stadt des Samanid Reichs, in der heute Balkh Provinz Afghanistan. Sein Vater arbeitete in der Regierung von Samanid im Dorf Kharmasain, einer regionalen Macht von Sunni. Nach fünf Jahren wurde sein jüngerer Bruder Mahmoud geboren. Avicenna begann zunächst, das Rhe und die Literatur so zu lernen, dass er zehn Jahre alt war, als er alle von ihnen gelernt hatte. Laut seiner Autobiographie hatte Avicenna den gesamten Muslim im Alter von 10 Jahren geschildert. Er erfuhr von einem indischen grünen Agrocer, Mahmoud Massahi und begann, mehr von einem Wanderwissenschaftler zu erfahren, der eine Lebensgrundlage durch die Heilung und Lehre junger Menschen erworben hat. Er studierte auch Fiqh (Islamische Rechtsprechung) unter dem Sunni Hanafi-Professor Ismail al-Zahid. Avicenna wurde in gewissem Umfang von Philosophiebüchern wie Porphyry's Einführung (Isagoge), Euclid's Elements, Ptolemy's Almagest von einem unpopularen Philosoph, Abu Abdullah Nateli, unterrichtet, der die philosophischen Behauptungen behauptete. Als Teenager war er von der griechischen Metaphysik von Aristotle, die er nicht verstehen konnte, bis er den Kommentar von Al-Farabi zur Arbeit gelesen hat. Im nächsten Jahr und in der Hälfte untersuchte er die Philosophie, in der er größere Hindernisse erlebte. In solchen Augenblicken der baffierten Untersuchung würde er seine Bücher verlassen, die notwendigen Abwässer ausführen, dann in die Moschee gehen und in das Gebet fortsetzen, bis er auf seine Schwierigkeiten gelitten hat. In der Nacht würde er sein Studium fortsetzen, und selbst in seinen Träumesproblemen würde ihn fortsetzen und ihre Lösung ausarbeiten. Langfristig wird er durch die Metaphysik von Aristoteltle gelesen, bis die Worte auf seinem Gedächtnis formuliert wurden; aber ihre Bedeutung war erhofft sich ihm, bis er einen kurzen Kommentar von Al-Farabi von einem Buchstopp für drei Schhams (ein sehr niedriger Preis) gekauft hat. Man war also seine Freude an der Entdeckung, die mit Hilfe einer Arbeit geleistet wurde, von der er nur ein Test erwartet hatte, dass er die Rückkehr durch Gott beschleunigte und die Armen am besten verwüstet habe. Er wandte sich am 16. und nicht nur an die Medizintheorie, sondern auch an die gratuläre Anwesenheit der Kranken hatte nach seinem eigenen Konto neue Behandlungsmethoden entdeckt. Der Jugendliche erreichte im Alter von 18 Jahren einen vollen Status als qualifizierter Arzt und stellte fest, dass "Medicine keine harte und heikle Wissenschaft wie Mathematik und Metaphysik ist, so dass ich bald große Fortschritte gemacht habe; ich war ein ausgezeichneter Arzt und begann mit der Behandlung von Patienten unter Verwendung der genehmigten Abhilfemaßnahmen. Er hat viele Patienten ohne Zahlung behandelt. Religion Eine Reihe von Theorien wurden in Bezug auf Avicenna's Madhab vorgeschlagen (Schul des Gedankens in der islamischen Rechtsprechung). mittelalterlicher Historiker ahahīr al-dīn al-Bayhaqī (d. 1169) betrachtete als Avicenna als Follower des Brethren der Purity. Dimitri Gutas zusammen mit Aisha Khan und Jules J. Janssens zeigte hingegen, dass Avicenna ein Sunni Hanafi war. Avicenna studierte Hanafi-Gesetz, viele seiner bemerkenswerten Lehrer waren Hanafi-Jurists, und er war unter dem Hanafi-Gericht von Aliā Mamun. Avicenna sagte zu einem frühen Alter, dass er von Ismaili Missionsversuchen, um ihn umzuwandeln, nicht vertragen habe. Shia faqih Nurullah Shushtari nach Seyyed Hossein Nasr behauptete jedoch, er sei ein Zwölfer Shia. Sharaf Khorasani, in der eine Ablehnung einer Einladung des Sunni-Ratspräsidenten Mahmoud Ghazanavi durch Avicenna an sein Gericht verwiesen wird, ist der Ansicht, dass Avicenna ein Ismaili ist. Ähnliche Meinungsverschiedenheiten bestehen vor dem Hintergrund der Familie Avicenna, während die meisten Autoren die Sunni, die jüngsten Shiite-Venten, die behaupten, sie waren Shia. Erwachsenenhood Avicennas erste Ernennung war der Arzt im Emir, Nuh II, der ihn von einer gefährlichen Krankheit (97) erhob. Avicennas Hauptlohn für diesen Dienst war der Zugang zur Königlichen Bibliothek der Samanids, bekannter Träger von Stipendien und Wissenschaftlern. Wenn die Bibliothek nicht lange nach Feuer zerstört wurde, haben die Feinde von Avicenna ihn zur Verbrennung verurteilt, um die Quellen seines Wissens zu verschleiern. Zwischenzeitlich unterstützte er seinen Vater in seinen Finanzarbeitskräften, aber es gab noch Zeit, einige seiner frühesten Arbeiten zu schreiben. Nach 22 Jahren verlor Avicenna seinen Vater. Die Samanid Dynamik kam im Dezember 1004 zum Ende. Avicenna scheint die Angebote von Mahmud von Ghazni gefallen zu haben und hat West nach Urgench in modernen Turkmenistan, wo der Värer als Freund von Wissenschaftlern angesehen wurde, einen monatlichen Anstoß gegeben. Die Zahlung war jedoch klein, so dass Avicenna von Ort zu Ort über die Bezirke Nishapur und Merv an die Grenzen von Khorasan flüchten und eine Öffnung für seine Talente suchen. Qabus, der großzügige Generalstaatsanwalt von Tabaristan, selbst ein Dichter und ein Wissenschaftler, mit dem Avicenna Asyl gefunden haben, war zu diesem Zeitpunkt (1012) geflohen, um von seinen Truppen, die sich unfreiwilligt hatten, zu sterben. Avicenna selbst war in dieser Zeit von einer schweren Krankheit betroffen. Letztendlich traf Avicenna in Gorgan in der Nähe des Kaspischen Meeres mit einem Freund zusammen, der in der Nähe seines eigenen Hauses, in dem Avicenna auf Logik und Astronomie lehrte. mehrere seiner Behandlungen wurden für diese Schirmherrschaft geschrieben; und die Aufnahme seines Canon of Medicine stammt aus seinem Aufenthalt in Hyrcania. Avicenna, die später in Rey, in der Nähe von modernen Teheran, der Heimatstadt Ruhres, in der Majd Addaula, einem Sohn der letzten Buwayhid emir, unter der Regency of his Mutter (Seyyedeh Khatun). Rund dreißig der kürzeren Werke von Avicenna werden in Rey gebildet. Konsequente Feuder, die zwischen dem Landkreis und ihrem zweiten Sohn, Scheine al-Daula, gelobt haben, machten den Wissenschaftler jedoch gezwungen, den Platz zu halten. Nach einem kurzen sojourn bei Qazvin hat er südlich nach Hamadãn, wo Scheine al-Daula, ein anderer Buwayhid emir, sich selbst etabliert hatten. zuerst trat Avicenna in den Dienst einer hochgeborenen Frau ein, aber der Emir, die Anhörung seiner Ankunft, nannte ihn als medizinischer Anwärter und schickte ihn mit seiner Wohnung zurück. Avicenna wurde sogar in das Amt des värs aufgenommen. Der Emir hat erklärt, dass er aus dem Land verboten werden sollte. Avicenna blieb jedoch für vierzig Tage im Haus von Sheikh Ahmed Fadhel verborgen, bis ein frischer Angriff von Krankheiten den Emir dazu veranlasste, ihn wieder in seinen Dienst zu stellen. Auch während dieser Zeit ist Avicenna mit seinem Studium und seinem Unterricht gleichzusetzen. Jeden Abend wurden Extrakte aus seinen großen Werken, dem Canon und dem Sanatio, für seine Schüler bestimmt und erläutert. Nach dem Tod des Emirs brach Avicenna auf, värisch zu sein und sich im Haus von apothecary zu verstecken, wo er die Zusammensetzung seiner Werke mit heftiger Ermordung fortsetzte. Inzwischen hatte er an Abu Ya'far, die Präfektin der dynamischen Stadt Isfahan, geschrieben. Der neue Emir von Hamadan, die Anhörung dieses Schreibens und die Entdeckung, wo Avicenna versteckt wurde, führe ihn in einer Festung. Krieg setzte sich zwischen den Herren Isfahan und Hamadãn fort; in 1024 wurden Hamadan und seine Städte gefangen, wodurch die Tajik Söldner ausgerufen werden. Als der Sturm gestrichen hatte, kehrte Avicenna mit dem Emir in Hamadan zurück und führte seine Literaturarbeit durch. Später, begleitet von seinem Bruder, einer Lieblingsschule und zwei Sklaven, entfiel Avicenna von der Stadt in einem Sufi ascetic. Nach einer perilösen Reise erreichten sie Isfahan, wo sie eine willkommene Begrüßung durch den Prinzen erhalten. Leben und Tod Die restlichen zehn oder zwölf Jahre des Lebens von Avicenna wurden im Dienst des Kakuyid-Regelrs Mohammed Hama Rustam Dushmanziyar (auch bekannt als Ala al-Dawla), der er als Arzt und allgemeiner Literatur- und wissenschaftlicher Berater begleitete, auch in seinen zahlreichen Kampagnen. In diesen Jahren begann er, Literatur und Philologie zu studieren, in Anstiftung, wird es durch Kritik an seinem Stil behauptet. Ein schwerwiegender Kolik, der ihn auf dem Weg der Armee gegen Hamadan beschlagnahmte, wurde durch Abhilfemaßnahmen überprüft, so dass die Avicenna kaum standhalten könnten. In einem ähnlichen Anlass kehrte die Krankheit zurück; mit Schwierigkeiten kam er zu Hamadan, wo er die Krankheitserholungsstätte gefunden hat, weigerte er sich, das eingeführte Regime beizubehalten und sich zum Schicksal zurückzuziehen. Seine Freunde berieten ihm, das Leben mäßig zu verlangsamen. Er wies jedoch darauf hin, dass ich ein kurzes Leben mit Breite bis zu einem engsten mit langer Länge bevorzugt. In seinem Tod beschlagnahmte er ihn; er hat seine Waren am ehesten von den Armen geliefert, ungerechtfertigte Gewinne wiederhergestellt, seine Sklaven freigelassen und alle drei Tage bis zum Tod durch den Muslim gelesen. Er starb im Juni 1037, in seinem 50-jährigen Jahr, im Monat des Ramadan und wurde in Hamadan, Iran vergraben. Philosophie Avicenna schrieb ausführlich zu einer frühen islamischen Philosophie, insbesondere zu den Themen Logik, Ethik und Metaphysik, einschließlich der Behandlung von Namen Logic und Metaphysik. Die meisten seiner Werke wurden in Arabisch geschrieben – dann die Sprache der Wissenschaft im Nahen Osten – und einige in Persisch. sprachliche Bedeutung selbst zu diesem Tag sind nur einige Bücher, die er in fast rein persischen Sprache schrieb (insbesondere die dänischenamah-yi Ala, Philosophie für die Ad-Dawla). Kommentare von Avicenna zu Aristotle kritisierten häufig den Philosophen, wodurch eine lebhafte Debatte im Geiste von ijtihad angeregt wird. Das Neoplatonic-System von Avicenna wurde im 12. Jahrhundert im Kalam (Schule des wissenschaftlichen Diskurses) grundlegend. In Europa wurde sein Heilbuch bereits seit 50 Jahren nach seiner Zusammensetzung unter dem Titel Sufquatia verfügbar, und einige Autoren haben einen "lateinischen Avicennismus" für einige Zeit erkannt und gleichzeitig die einflussreicheren lateinischen Averroismus, aber durch die Pariser Dekreten von 1210 und 1215 unterdrückt. Avicenna's Psychologie und Theorie des Wissens beeinflusste William von Auvergne, Bürgermeister von Paris und Albertus Magnus, während sein Metaphysik den Gedanken von Thomas Aquinas beeinflusste. Metaphysische Lehre frühen islamischen Philosophien und islamischen Metaphysik, die sich mit der islamischen Theologie verschärfen, unterscheiden sich deutlicher als der Aristotelianismus zwischen Wesen und Existenz. Das Vorhandensein ist der Bereich des Kontingents und des versehentlichen, wesentlichen Schadens innerhalb eines Tages außerhalb des Unfalls. Die Philosophie von Avicenna, insbesondere jenem Teil im Zusammenhang mit Metaphysik, ist für Al-Farabi viel. Die Suche nach einer endgültigen islamischen Philosophie, die von der gelegentlichen Denkweise getrennt ist, ist in dem zu sehen, was seiner Arbeit überlassen ist. Nach der Führung von Al-Farabi hat Avicenna eine umfassende Untersuchung der Frage eingeleitet, in der er zwischen dem Wesen (Mahiat) und der Existenz (Wujud) unterschieden hat. Er vertrat die Auffassung, dass die Existenz nicht vom Wesen bestehender Dinge abhängig gemacht werden kann, und dass Form und Materie selbst nicht interagieren und die Bewegung des Universums oder die schrittweise Realität bestehender Dinge hervorrufen können. Das Vorhandensein muss daher auf einen rezeptpflichtigen Stoff zurückzuführen sein, der notwendig, unparteiisch, verleiht oder ein Wesen einbringt. Dies muss eine bestehende Sache sein und mit ihrer Wirkung zusammenstehen. Avicennas Überlegungen über die Frage der Wesenszuweisungen können im Hinblick auf seine ontologische Analyse der Modalitäten des Bestehens, nämlich Unmöglichkeit, Kontingenz und Notwendigkeit, untermauert werden. Avicenna argumentierte, dass das nicht existiert, während der Kontingent selbst (mumkin bi-dhatihi) das Potenzial hat, ohne einen Widerspruch zu bestehen. In Wirklichkeit wird der Kontingent aufgrund des anderen als selbst (wajib al-wujud bi-ghayrihi) zu einem "erforderlichen". Kontingency-in-it selbst ist daher möglich, dass die Wahrscheinlichkeit, dass sie schließlich durch eine andere externe Ursache als selbst realisiert werden könnte, tatsächlich Wirklichkeit werden könnte. Die Metaphysikalisch-technischen Strukturen der Notwendigkeit und Kohärenz sind unterschiedlich. Necessary to selbst (wajib al-wujud bi-dhatihi) ist selbstverständlich, während der Kontingent "false in sich" und "true aufgrund anderer als selbst" ist. Das Notwendige ist die Quelle ihrer eigenen Existenz ohne kreditlose Existenz. Es ist immer vorhanden. Die Necessary existiert gebührenpflichtig und hat keine Gleichwertigkeit/essence (mahiyya) außer Existenz (wujud). darüber hinaus Es ist eine (wahid ahad), da es nicht mehr als eine Necessary-Existenz-to-Itself ohne Unterscheidung zwischen verschiedenenia (fasl) gibt, um sie voneinander zu unterscheiden. Man muss jedoch unterschiedliche Krankheiten verlangen, dass sie gebührenpflichtig sind, sowie „aus dem, was nicht allein ist“, und das ist widersprüchlich. Kommt keine andere Unterscheidung zustande, gibt es keinen Sinn, in dem dies geschehen ist. Altstoffe sind nicht gleich. Avicenna fügt hinzu, dass die Necessary-Existent-due-to-It sich weder in der Kategorie (Tetts) noch in einer Definition (had), noch in einem Gegenpartei (nadd), noch in einem Gegenpartei (Kandie) befindet und sich von der Materie (madda), der Qualität (Kakaf), der Menge (Schiff), der Lage (wad) und der Zeit (qt) trennen. Avicenna's theology on Metaphys (ilāhiyāt) wurde von einigen islamischen Wissenschaftlern kritisiert, unter ihnen al-Ghasali, Ibn Taymiyya und Ibn al-Qayyim. Während es um die Ansichten der Griechen unter den griechischen Philosophen geht, nämlich Sokrates, Genetik und Aristoteles in Al-Munqidh Min ad-Dal („Deliverance from Fehler“)“, stellte Al-Ghasali fest, dass die griechischen Philosophen "die nicht mit unerlaubt besteuert werden, wie sie die Muslime, wie Avicenna und al-Farabi und ihre Namen, an deren Teilernen weitergeben müssen. "Er fügte hinzu, dass "None, aber die muslimischen Philosophen so viel daran beteiligt waren, das Bedauern von Aristotle zu übertragen, wie die beiden gerade erwähnten Männer. (...) Die Summe, was wir als echte Philosophie von Aristotle betrachten, die von Al-Farabi und Avicenna übermittelt wird, kann auf drei Teile reduziert werden: ein Teil, der als unantastbar erklärt werden muss; ein Teil, der als Innovation bezeichnet werden muss; und ein Teil, der nicht auf allen Ebenen neu aufgebracht werden muss. Argument für das Bestehen von Avicenna machte ein Argument für das Bestehen von Gott, der als "Proof of the Wahrheitful" bekannt ist (Arabisch: anhan al-siddiqin). Avicenna argumentierte, es müsse ein "necessary" sein (Arabisch: wjib al-wujud), eine Einheit, die nicht existieren könne, und durch eine Reihe von Argumenten, stellte er mit der islamischen Konzeption von God.Present-day-Philippin der Philosophie Peter Adamson dieses Argument als eines der einflussreichsten mittelalterlichen Argumente für das Bestehen von Gott und den größten Beitrag der Avicenna zur Geschichte der Philosophie. Al-Biruni Korrespondenz-Korrespondentität zwischen Avicenna (mit seinem Studenten Ahmad Hama 'Ali al-Ma'sumi) und Al-Biruni haben überlebt, in denen sie die syrische Naturphilosophie und die Peripatetic Schule diskutieren. Abu Rayhan begann mit der Frage Avicenna achteen Fragen, von denen zehn Kritiken an den Mythtles auf dem Himmel waren. Theologie Avicenna war ein Devout Muslim und versuchte, eine rationale Philosophie mit der islamischen Ideologie zu vereinbaren. Sein Ziel war es, das Bestehen von Gott und seine Gründung der Welt wissenschaftlich und durch Grund und Logik zu beweisen. Avicenna's Ansichten zu der islamischen Theologie (und der Philosophie) waren enorm einflussreich, die Teil des Lehrplans in islamischen Religionsschulen bis zum 19. Jahrhundert sind. Avicenna schrieb eine Reihe kurzer Behandlungen mit der islamischen Theologie. Dazu gehörten die Behandlung der Mythen (die er als "inspirierte Philosophen" angesehen hat) und auch die verschiedenen wissenschaftlichen und philosophischen Interpretationen des Muslims, wie die Rhetische Kosmologie seinem eigenen philosophischen System entspricht. Insgesamt werden diese mit seinen philosophischen Schreiben an islamische religiöse Ideen verknüpft, z.B. nach dem Leben des Körpers. In seinen längeren Arbeiten gibt es gelegentlich kurze Hinweise und Allusionen, doch die Avicenna betrachtet die Philosophie als die einzige sinnvolle Möglichkeit, echte Prophecy von der Illusion zu unterscheiden. Er hat dies nicht deutlicher gesagt, weil die politischen Auswirkungen einer solchen Theorie, wenn Prophecy in Frage gestellt werden könnte, und weil die meisten Zeit, die er geschrieben habe, kürzere Werke geschrieben habe, die sich auf die Erklärung seiner Theorien über Philosophie und Theorie konzentrierten, ohne dass es zu einer Abstriche gekommen sei, epistemologische Fragen zu berücksichtigen, die nur von anderen Philosophen in Betracht gezogen werden könnten. spätere Interpretationen der Philosophie von Avicenna in drei unterschiedliche Schulen; diejenigen (wie Al-Tusi), die seine Philosophie weiterhin als ein System zur Auslegung späterer politischer Ereignisse und wissenschaftlicher Fortschritte anwenden; diejenigen (wie Al-Razi), die Avicenna's theologische Werke in Isolierung von seinen breiteren philosophischen Anliegen betrachten; und diejenigen (wie al-Ghasali), die selektive Teile seiner Philosophie verwenden, um ihre eigenen Versuche zu unterstützen, durch eine Vielzahl von musikalischen Mitteln mehr geistige Einblicke zu gewinnen. Es war die ökologische Auslegung, die von denen wie Al-Razi, die schließlich in den Madrasahs vorherrschen.Avicennamorierte den Muslim um zehn Jahre und als Erwachsener, schrieb er fünf Gedanken zu den Aufschlägen aus dem Muslim. Einer dieser Texte enthielt den Nachweis von Prophecies, in dem er sich zu verschiedenen Rheic-Gespräsen äußert und den Quasi in hohem Wert hält. Avicenna argumentierte, dass die islamischen Ideologien höher als die Philosophen sein sollten. Ideen Während er in der Burg von Fardajan in der Nähe von Hamadhan untergebracht war, schrieb Avicenna sein berühmten "floating Mann" – wörtlich abnehmender Mann – ein Versuch, menschliches Selbstbewusstsein und die wesentlichen und immateriellen Merkmale der Seele zu demonstrieren. Avicenna glaubte sein "Floating Man"-Tests, dass die Seele ein Stoff ist, und behauptete den Menschen nicht, ihr eigenes Bewusstsein zu bezweifeln, auch in einer Situation, die alle sensorischen Daten enthält. Mit dem Denkversuch haben die Leser ihre Leser aufgefordert, sich alle einmal zu präsentieren, während sie in der Luft ausgesetzt sind, die von allen Gefühlen isoliert sind, was keinen sensorischen Kontakt mit selbst ihren eigenen Stellen beinhaltet. Er argumentierte, dass in diesem Szenario immer noch Selbstbewusstsein herrschen würde. Da es denkbar ist, dass eine Person, die in der Luft ausgesetzt ist, während sie von der Erfahrung des Geistes abgeschnitten ist, immer noch in der Lage sein könnte, ihre eigene Existenz zu bestimmen, die erwogenen Experimentpunkte zu den Schlussfolgerungen, die die Seele unabhängig vom Körper ist, und ein materieller Stoff. Die Abhängigkeit dieses "Floating Man" deutet darauf hin, dass die Seele als Intellektuell wahrgenommen wird, was die Trennung der Seele des Körpers bedeutet. Avicenna erwähnte die lebendige menschliche Intelligenz, insbesondere das aktive Kartell, das er glaubte, die Hypostasis zu sein, durch die Gott die Wahrheit dem menschlichen Geist und Unparteilichkeit und der Natur vermittelt. Nach einer englischen Übersetzung des Arguments: Einer von uns (d. h. ein menschlicher Wille) sollte als in einem einzigen Schlag entstanden angesehen werden; mit seiner Vision vervollständigt werden, damit er externe Einrichtungen nicht wahrnehmen kann, die durch Luft oder Ungültigkeit entstehen, so dass er nicht durch die Ordnung der Luft in irgendeiner Weise beeinträchtigt wird, die ihn zum Gefühl bringt, und mit seinen Glieden, so dass sie nicht in Kontakt oder Kontakt kommen. In Erwägung ziehen Sie folgendes an: kann er sich selbst versichern? Er hat keinen Zweifel daran, dass sein Selbst existiert, ohne dadurch geltend zu machen, dass er Außenstände hat, und keine internen Organe, weder Herz noch Gehirn, noch eine der äußeren Dinge überhaupt, aber er kann die Existenz selbst bekräftigen, ohne dadurch zu behaupten, dass diese Selbstverlängerung im Weltraum stattfindet. Selbst wenn es ihm in diesem Staat möglich gewesen wäre, eine Hand oder eine andere Gliede zu vorstellen, würde er es nicht vorstellen, als Teil seiner Selbst, oder als Bedingung für die Existenz dieser Selbst; da Sie wissen, dass die behauptete Sache anders ist als die, die nicht behauptet wird und die in Bezug auf das, was nicht aufgeschoben wird. Selbst, deren Existenz behauptet wurde, ist daher ein einzigartiges Merkmal, da es nicht so ist wie der Körper oder die Glieden, die nicht untersucht wurden. Das, was (d.h. das Selbst) zu erkennen ist, hat eine Möglichkeit, das Vorhandensein der Seele als etwas anderer als der Körper zu gewährleisten, selbst wenn er nicht mehr weiß; dies weiß, dass er sich wohlverständlich verstehen sollte, wenn es darum geht, dass er unmissverständlich ist, und muss mit einem Aufkleber, der es versteht, gestrichen werden. Avicenna machte jedoch das Gehirn als Ort, an dem Grund mit Empfindungen interagieren. Liebe bereitet die Seele vor, rationale Konzepte des Universalagenten Intellect zu erhalten. Das erste Wissen des Fluggästes wäre "Ich bin", das seinen Wesen bestätigt. Man kann nicht das Körper sein, selbstverständlich, da der Fluggäste kein Gefühl hat. So ist das Wissen, dass "Ich bin" der Kern eines Menschen ist: die Seele existiert und ist selbstverständlich. Avicenna kam daher zu dem Schluss, dass die Idee der Selbst nicht logischerweise von jeglicher körperlichen Sache abhängig ist und dass die Seele nicht relativ gesehen werden sollte, sondern als primärer Stoff. Der Körper ist unnötig; im Zusammenhang mit ihm ist die Seele die Ehre. In sich selbst ist die Seele ein materieller Stoff. Canon of Medicine Avicenna genehmigt eine fünfteilige Medizin: Canon of Medicine (Al-Qanun fi't-Tibb). Es wurde als Standard- medizinischen Textbuch in der islamischen Welt und in Europa bis zum 18. Jahrhundert verwendet. The Canon spielt immer noch eine wichtige Rolle in der Unani Medizin. Liber Primus Naturalium Avicenna prüfte, ob Ereignisse wie seltene Krankheiten oder Störungen natürliche Ursachen haben. Er benutzte das Beispiel von Polydacty, um seine Wahrnehmung zu erklären, dass für alle medizinischen Ereignisse Kausalgründe existieren. Diese Einschätzung von medizinischen Phänomenen erwartet die Entwicklungen in der Enlightenment um sieben Jahrhunderte. The Book of Heilung Earth Sciences Avicenna schrieb auf Earth Sciences wie Geologie im Buch der Heilung. Er sprach über die Bildung von Berggebieten: Entweder sind sie die Auswirkungen der Krusten der Erde, wie sie während eines gewalttätigen Erdbebens auftreten könnten, oder sie sind die Auswirkungen des Wassers, das sich durch eine neue Route auszeichnet, die Täler verwässert hat, die Strata von verschiedenen Arten, einige weichen, etwas hart. Es würde eine lange Zeit erfordern, um all diese Veränderungen zu erreichen, während die Berge selbst in der Größe etwas abnehmen könnten. Philosophie der Wissenschaft In der Abteilung Al-Burhan (On Demonstration) des Buches der Heilung erörterte Avicenna die Philosophie der Wissenschaft und bezeichnete eine frühe wissenschaftliche Untersuchungsmethode. Er diskutierte die Posterior Analytics von Aristoteles und hat sich in mehreren Punkten deutlich voneinander unterschieden. Avicenna erörterte die Frage einer geeigneten Methodik für die wissenschaftliche Untersuchung und die Frage der "Wie erwirbt eine die ersten Grundsätze einer Wissenschaft? "Wir haben gefragt, wie ein Wissenschaftler "die ersten Axioms oder Hypothesen einer deduktiven Wissenschaft erreichen würde, ohne sie von einigen mehr Basisräumen in Anspruch zu nehmen? "Wir erklärten, dass die ideale Situation darin bestehe, dass eine "Relation" zwischen den Bedingungen besteht, die absoluten, universellen Sicherheit ermöglichen würden. Avicenna fügte dann zwei weitere Methoden hinzu, um an den ersten Grundsätzen zu gelangen: die alte, arzneitische Methode der Induktions (istiqra) und die Methode der Prüfung und Erprobung (Tajriba). Avicenna kritisierte den Vorwurf von Aristoteles, dass "es nicht zu den absoluten, universellen und bestimmten Räumlichkeiten führt, die es bietet. " In seinem Platz entwickelte er eine "Methode der Experimentierung als Mittel für die wissenschaftliche Untersuchung". Logik Ein frühes formales System der zeitlichen Logik wurde von Avicenna untersucht. Obwohl er keine echte Theorie der zeitlichen Vorwürfe entwickelt hat, untersuchte er die Beziehung zwischen den zeitlichen und den Auswirkungen. Avicennas Arbeit wurde von Najm al-Dīn al-Qazwīnīn al-Kātibī weiter entwickelt und wurde bis zu modernen Zeiten zum marktbeherrschenden System der islamischen Logik. Avicennische Logik beeinflusste auch mehrere frühe europäische Logiker wie Albertus Magnus und William von Ockham. Avicenna billigte das Gesetz der nicht kontradiction, das von Aristotle vorgeschlagen wurde, dass eine Tatsache nicht gleichzeitig wahrheits- und fälschlich sein könnte. Er sagte: "Anyone, die das Recht der Nicht-Kontradiction verleugnet, sollte geschlagen und verbrannt werden, bis er zugegeben hat, dass es nicht die gleiche ist wie nicht zu schlagen, und die Verbrennung ist nicht die gleiche wie nicht verbrannt. Physik Avicenna, im Gesetz über die Heilung, entwickelte eine Bewegungstheorie, in der er zwischen der Neigung (Märkung) und der Kraft eines Projekts unterschieden hat, und kam zu dem Schluss, dass die Bewegung auf eine Neigung (mayl) zurückzuführen war, die vom Verworbenen auf das Projekt übertragen wurde, und dass die projizierte Bewegung in einem Vakuum nicht beendet würde. Er betrachtete die Neigung als ständige Kraft, deren Wirkung von externen Kräften wie Luftresistenz abgeschnitten wird. Wahrscheinlich wurde die von Avicenna vorgestellte Bewegungstheorie vom 6. Jahrhundert Alexandrian John Philoponus beeinflusst. Avicenna ist eine weniger ausgefeilte Variante der Theorie der Impulse, die von Thadan im 14. Jahrhundert entwickelt wurde. Man ist unklar, ob der Einfluss von Avicenna oder Philoponus direkt beeinflusst wurde. In Optik gehörte Avicenna zu jenen, die argumentierten, dass Licht eine Geschwindigkeit habe, wobei zu beachten sei, dass "wenn die Lichtwahrnehmung auf die Emission einiger Partikel durch eine Lichtquelle zurückzuführen sei, die Lichtgeschwindigkeit muss finite sein. " Er gab auch eine falsche Erklärung des Regenbogenphänomens. Carl Benjamin Boyer erläuterte die Avicenna' ("Ibn Sīnā") Theorie zum Regenbogen wie folgt: Unablängliche Beobachtung hatte ihm gezeigt, dass der Bogen nicht in der dunklen Cloud, sondern in der sehr dünnen mistischen Umgebung zwischen der Cloud und der Sonne oder Beobachter gebildet wird. Die Cloud, die er dachte, dient einfach als Hintergrund dieser dünnen Substanz, da viel als schnelles Silberfutter auf der hinteren Oberfläche des Glass in einem Spiegel platziert wird. Ibn Sīnā würde den Platz nicht nur des Bogens, sondern auch der Farbbildung ändern, wobei die Unidekence nur ein subjektives Gefühl im Auge darstellen würde. In 1253, einem lateinischen Text mit dem Titel Speculum Tripartitum, wurde folgendes erwähnt: Avicenna's Theorie zur Wärme: Avicenna sagt in seinem Buch des Himmels und der Erde, dass Wärme aus der Bewegung in außen erzeugt wird. Psychologie Avicennas Erbe in der klassischen Psychologie ist in erster Linie im Kitab al-nafs Teile seines Kitab al-shifa (The Book of Heilung) und Kitab al-najat (The Book ofditionance). Diese wurden in Lateinamerika unter dem Titel De Faatises "über die Seele" bekannt. Insbesondere entwickelt Avicenna das so genannte "Atlantik" in der Psychologie von The Cure I.1.7 als Verteidigung des Arguments, dass die Seele ohne mengenmäßige Verlängerung ist, das mit dem gemeinsamen Argument von Descartes (oder dem, was die Phenologie als Form einer Zeitspanne bezeichnet). Avicenna's Psychologie verlangt, dass die Verbindung zwischen dem Körper und der Seele stark genug ist, um die Unteilbarkeit der Seele zu gewährleisten, aber schwach genug, um ihre Unsterblichkeit zu ermöglichen. Avicenna begründet seine Psychologie aus der Physiologie, was sein Konto der Seele bedeutet, dass fast ausschließlich die Naturwissenschaft des Körpers und seine Wahrnehmungsfähigkeit behandelt. So wird der Zusammenhang zwischen der Seele und dem Körper fast ausschließlich durch seine Wahrnehmung erklärt; auf diese Weise wird die körperliche Wahrnehmung mit dem materiellen Menschen intellect beeinflusst. Im Sinne der Wahrnehmung bezeichnet der Erreger die Form des Gegenstands, zunächst durch die Wahrnehmung von Merkmalen des Gegenstands durch unsere externen Sinne. Diese sensorischen Informationen werden in den internen Sinnen geliefert, die alle Stücke in eine ganze, einheitliche Erfahrung zusammenfassen. Dieser Wahrnehmungs- und abstrakte Prozess ist der Bindeglied der Seele und des Körpers, für das Material kann nur materielle Gegenstände sehen, während die materielle Seele nur die materiellen, universellen Formen erhalten darf. Die Art und Weise, wie die Seele und das Körper in der endgültigen Entfaltung des universellen Charakters des Betons interagieren, ist der Schlüssel zu ihrer Beziehung und Interaktion, die im Körper stattfindet. Durch die Annahme von Formularen, die aus der Materie ausgeköpft wurden, ergänzt die Seele die Untellection. In diesem Prozess ist ein konkreter (materieller) Charakter erforderlich, der in den universellen immateriellen (immaterielle) Charakter genommen wird. Das Material und das Material interagieren durch das aktive Intellect, das ein "verteiltes Licht" ist, das die unerheblichen Formen enthält. Der Wirkstoff Intellect zeigt, dass die Universal in materiellen Gegenständen viel wie die Sonne die Farbe unserer Augen macht. Andere Beiträge Astronomie und Astrologie Avicenna haben einen Angriff auf die Astrologie mit dem Titel "D Resāla fī eb al aḥkām al-nojūm" geschrieben, in dem er die Passagen aus dem Qua-Menschen bezeichnete, um die Macht der Astrologie zu bestreiten, um die Zukunft zu sichern. Er vertrat die Auffassung, dass jeder Planeten einen gewissen Einfluss auf die Erde hatte, sprach aber gegen Astrologe, die die genauen Auswirkungen bestimmen können. Avicenna hat einen gewissen Einfluss auf spätere Schriftsteller, obwohl seine Arbeit im Allgemeinen weniger entwickelt werden könnte als Alhasen oder Al-Biruni. Ein wichtiges Merkmal seines Schreibens ist, dass er mathematische Astronomie als gesonderte Disziplin für Astrologie betrachtet. Er kritisierte die Ansicht der Sternen, die ihr Licht von der Sonne erhalten, und stellte fest, dass die Sterne selbstverständlich sind, und glaubte, dass die Planeten auch selbst sind. Er behauptete, die Venus als Ort auf der Sonne zu beobachten. So wie es am 24. Mai 1032 einen Transit gab, aber Avicenna hat den Zeitpunkt seiner Beobachtung nicht gegeben, und moderne Wissenschaftler haben in Frage gestellt, ob er den Transit von seinem Standort zu diesem Zeitpunkt beobachtet hätte; er kann vielleicht einen Sonnenspot für die Venus haben. Er benutzte seine Transitbeobachtung, um zu ermitteln, dass die Venus zumindest manchmal unter der Sun in Ptolemaic cosmologie lag, d. h. vor dem Feld der Venus, wenn sie aus der Erde im geozentrischen Modell geht. Er schrieb auch die Zusammenfassung des Almagest (auf der Grundlage von Ptolemy's Almagest), wobei er mit einer erschöpfenden Behandlung "um das, was in der Almagest angegeben ist und was von Naturwissenschaften in Übereinstimmung verstanden wird". Avicenna ist beispielsweise der Vorgang der Solarapogee, die Ptolemy eingeführt hatte. Chemie Avicenna war erstens das Antar von Blumen aus der Destillation und der Dampfdestillation, um wesentliche Öle wie erhöhtes Wesen herzustellen, das er als Aromatherapeutische Behandlungen für Herzbedingungen verwendet hat. Anders als Al-Razi bestreitet Avicenna ausdrücklich die Theorie der Transmutation von Stoffen, die von Alchemisten häufig angenommen werden: Diejenigen des chemischen Handwerks wissen gut, dass keine Änderung in den verschiedenen Arten von Stoffen vorgenommen werden kann, obwohl sie das Aussehen solcher Veränderungen erzeugen können. Vier Werke auf Alchemy, die auf Avicenna zurückzuführen sind, wurden in Lateinamerika übersetzt wie: Liber Abincine de arte Alchemiae Declaratio Lapis physiciAvicee filioi Avicennae de congelatione et conglutinatione lapidumAvicenna ad Hasan Regem Epistola de RetaLiber de Abaliin de Abe in KunstAlchemiae waren die einflussreichsten, die später von Vincent und Alchemiae beeinflusst wurden. Anawati argumentiert jedoch (nach Ruska), dass die Dehyper eine Fälschung durch einen spanischen Autor ist. Ebenso wird die Declaratio nicht von Avicenna sein. Die dritte Arbeit (The Book of Minerals) wird vereinbart, das Schreiben von Avicenna zu sein, das vom Kitab al-Shifa (Book of the Remedy) angepasst wurde. Avicenna klassifizierte Mineralien in Steinen, unbrauchbare Stoffe, Sulfurs und Salze, die auf den Ideen von Aristotle und Jabir aufbauen. Epistola de Recreta ist etwas weniger skeptisch von Alchemy; Anawati argumentiert, dass es von Avicenna ist, aber früher in seiner Karriere, als er noch nicht entschieden hatte, dass die Transmutation unmöglich sei. Knapp die Hälfte der Werke von Avicenna werden versäumt. Seine Gedichte erscheinen sowohl auf Arabisch als auch auf dem Persischen. Edward Granville Browne behauptet, dass die folgenden persischen Uren falsch auf Omar K Heuyám zurückzuführen sind und ursprünglich von Ibn Sīn: Klassische Zivilisation Robert Wisowski, ein Wissenschaftler von Avicenna, die der McGill University beigefügt sind, erklärt, dass "Avicenna in der langen Geschichte der rationellen Wissenschaften im Islam, insbesondere in den Bereichen Metaphysik, Logik und Medizin", dass seine Werke nicht nur einen Einfluss auf diese Bereiche haben, sondern auch auf die Naturwissenschaften, sondern auch auf die Geisteswissenschaften, die Mathematik, die Mathematik, die Sprache und die Mathematik, die Sprache, die Sprache, die Sprache und die Sprache, die Sprache des Geisteswissenschaften, die Sprache, die Sprache, die Sprache, die Sprache, die Sprache des Geisteswissenschaften und die Sprache, die Sprache des Geisteswissenschaften und die Sprache, die Sprache, die Sprache des Geisteswissenschaften, die Sprache, die Sprache, die Sprache, die Sprache, die Sprache, die Sprache, die Sprache, die Sprache, die Sprache, die Sprache, die Sprache des Geisteswissenschaften, die Sprache des Geisteswissenschaften, die Sprache, die Sprache, die Sprache, die Sprache, die Sprache, die Sprache, die Sprache, die Sprache, die Mittlere Alter und Renaissance so früh wie das 13. Jahrhundert, als sie ihr in Limbo neben den positiven Nicht-Christen-Anschauern in seiner Elite-Menschen wie Virgil, Averroes, Homer, Horace, Ovid, Lucan, Socrates, Grieche und Saladin gezeigt haben. Avicenna wurde von Ost und West als einer der großen Zahlen in der geistigen Geschichte anerkannt. George Sarton, Autor der Geschichte der Wissenschaft, bezeichnete Avicenna als "eine der größten Denker und Medizinwissenschaftler in der Geschichte" und bezeichnete ihn "der bekannteste Wissenschaftler des Islam und eines der bekanntesten aller Rassen, Orte und Zeiten". Er war einer der führenden Schriftsteller der islamischen Welt im Bereich der Medizin. Neben RISes, Abulcasis, Ibn al-Nafis und al-Ibadi gilt Avicenna als wichtiger Pool von frühen muslimischen Arzneimitteln. In der westlichen Medizingeschichte ist er ein wichtiger historischer Wert, der wichtige Beiträge zur Medizin und zur europäischen Renaissance leistete. Seine medizinischen Texte waren ungewöhnlich in dem Fall, dass zwischen Galen und Aristotles Ansichten zu medizinischen Fragen (wie eineratomie) bestanden, sprach er sich für die Seite mit Aristotle aus, wo dies erforderlich ist, um die Position von Aristotle zu aktualisieren, um den post-Aristotelischen Fortschritten in einem anatomischen Wissen zu berücksichtigen. Laut dem beherrschenden intellektuellen Einfluss der mittelalterlichen europäischen Wissenschaftler hat Avicenna's Verbindung von Galens medizinischen Schriftstücken mit den philosophischen Schreiben von Aristotle in der Canon of Medicine (mit seiner umfassenden und logischen Organisation des Wissens) die Bedeutung von Avicenna im mittelalterlichen Europa im Vergleich zu anderen islamischen Schriftstellern auf der Medizin deutlich erhöht. Seine Einflussnahme nach der Übersetzung des Canons war so, dass er von Anfang an bis Mitte der Jahrhunderte mit Hippokrates und Galen als einer der anerkannten Behörden, Prinzen medicorum ("Prince of Doctors") eingestuft wurde. Moderner Empfang In Iran, Afghanistan und Tadschikistan gilt er als nationales Symbol und wird häufig als die größten Persischen angesehen. Ein Denkmal wurde außerhalb des Bukhara-Museums errichtet. Das Avicenna-Museum und das Museum in Hamadan wurden 1952 gebaut. Bu-Ali Sina University in Hamadan (Iran), das Biotechnologie Avicenna Research Institute in Teheran (Iran), die Scheich Sīnā Tajik State Medical University in Dushanbe, Ibn Sina Akademie der mittelalterlichen Medizin und Wissenschaften an Aligarh, Indien, Avicenna School in Karatschi und Avicenna Medical College in Lahore, Pakistan, Ibn Sina Balkh Medical School in seiner heimischen Provinz Balkhni Sina S Medicine von Ankara, Ibina S Medicine-Universität Ankara, die Hauptschule der Universität von Ankara, die Hauptschule der Universität S I (Jine) und die Universität von Katar (Ab. Sein Porträt liegt in der Halle der Avicenna Fakultät für Medizin in der Universität Paris. Es gibt einen Krater auf dem Mond namens Avicenna und eine Mangrove-Art. 1980 feierte die Sowjetunion, die dann seine Geburtsstätte Bukhara schlossen, den tausendten Jahrestag der Geburt von Avicenna, indem sie verschiedene Gedenkmarken mit künstlerischen Abbildungen umsetzte und einen Bust von Avicenna auf der Grundlage anthropologischer Forschungsarbeiten sowjetischen Wissenschaftlern feststellte. Fast seine Geburtsstätte in Qishlak Afshona, etwa 25 km (16 mi) nördlich von Bukhara, wurde für ihn ein Ausbildungskolleg für medizinisches Personal benannt. Aus diesen Gründen ist ein Museum, das seinem Leben, Zeiten und Arbeiten gewidmet ist. Der 2003 gegründete Avicenna-Preis wird alle zwei Jahre von der UNESCO verliehen und verleiht Einzelpersonen und Gruppen für ihre Leistungen im Bereich der Ethik in der Wissenschaft. Ziel der Auszeichnung ist es, ethische Überlegungen zu Themen zu fördern, die durch Vorschüsse in Wissenschaft und Technologie aufgeworfen werden, und das globale Bewusstsein für die Bedeutung von Ethik in der Wissenschaft zu schärfen. Die Avicenna-Direktoren (2008–15; jetzt das World Directory of Medical Schools) listet Universitäten und Schulen auf, in denen Ärzte, Angehörige der öffentlichen Gesundheit, Apotheker und andere ausgebildet sind.Das ursprüngliche Projektteam erklärte: „Waren Avicenna? Avicenna ... wurde für seine Synthese von Wissen sowohl aus Ost als auch aus Westen festgestellt. Er hatte einen dauerhaften Einfluss auf die Entwicklung von Medizin- und Gesundheitswissenschaften. Die Verwendung des Namens von Avicenna symbolisiert die weltweite Partnerschaft, die zur Förderung von Gesundheitsdienstleistungen von hoher Qualität benötigt wird. Iran gab im Juni 2009 einen "Persian Scholars Pavillon" an das Amt der Vereinten Nationen in Wien, das in der zentralen Gedenkhalle des Internationalen Zentrums Wien untergebracht ist. Der „Persianologen-Pavillon“ in den Vereinten Nationen in Wien, Österreich, hat die Statue von vier prominenten iranischen Persönlichkeiten. In Anbetracht der iranischen architektonischen Merkmale ist der Pavillon mit persischen Kunstformen versehen und umfasst die Statuen der renommierten iranischen Wissenschaftler Avicenna, Al-Biruni, Zakariya Razi (Rhases) und Omar K Heuyam. The 1982 sowjetischer Film Youth of Genius (Russisch: гения  roman, lateinischer Sprache: Yunost Völkeriya) von Elyor Ishmukhamedov recounts of Avicenna's jüngere Jahre. In Bukhara ist der Film zum Jahrtausendwechsel bestimmt. In Louis L'Amour's 1985 historischer Roman The Walk Drum, Kerbouchard Studien und diskutiert Avicenna's The Canon of Medicine. In seinem Buch The Ärzte (1988)Noah Gordon erzählt die Geschichte einer jungen englischen medizinischen Lehre, die sich als Jew verschleiert, von England nach Persia zu reisen und von Avicenna zu lernen, dem großen Master seiner Zeit. Der Roman wurde 2013 in einen Spielfilm, den Ärzte, angepasst. Avicenna wurde von Ben Kingsley gespielt. Liste der Werke Die Behandlung von Avicenna beeinflusste später muslimische Denker in vielen Bereichen, wie derologie, der Philologie, der Mathematik, der Astronomie, der Physik und der Musik. Seine Werke machten fast 450 Volumen auf einer Vielzahl von Themen aus, von denen rund 240 überlebt haben. Insbesondere konzentrieren sich 150 Mengen seiner überlebenden Werke auf Philosophie und 40 von ihnen auf Medizin. Seine bekanntesten Werke sind The Book of Heilung und The Canon of Medicine. Avicenna schrieb mindestens eine Behandlung auf Alchemy, aber mehrere andere wurden ihm falsch zugeschrieben. Seine Logik, Metaphysik, Physik und De Caelo behandeln eine synoptische Sichtweise der Aristotelianischen Lehre, obwohl Metaphysik einen erheblichen Abgang aus der Marke Neoplatonismus, bekannt als Aristotelianismus in der Welt von Avicenna; arabische Philosophen haben auf die Idee hingewiesen, dass Avicewasnna versucht hat, die muslimische Philosophie in ihrer Gesamtheit wiederaufzunehmen, im Gegensatz zu seinen Vorgängern, die den Konflikt von Platonic, Aristotelian, Neo- und Middle-Plattform in der Welt akzeptiert haben. Die Logik und Metaphysik wurden umfassend überarbeitet, die letztere, z.B. in Venedig, 1493, 1495 und 1546. Einige seiner kürzeren Beiträge zu Medizin, Logik usw. Nehmen Sie eine poetische Form an (die Logik wurde von Schmoelders 1836 veröffentlicht). Häufig werden zwei encyclopedic behandelt, die sich mit der Philosophie befassen. Je größer Al-Shifa (Sanatio) ist fast vollständig in der Bodleischen Bibliothek und anderswo; ein Teil davon auf dem De-Pavia (1490) als Liber Sextus Naturalium, und das lange Konto der Philosophie von Avicenna von Mohammed al-Shahrastani scheint hauptsächlich eine Analyse und in vielen Orten eine Reproduktion der Al-Shifa zu sein. Eine kürzere Arbeitsform ist als An-najat (Liberatio) bekannt. Die lateinischen Ausgaben eines Teils dieser Werke wurden durch die Berichtigungen geändert, die die monastic Redakteure bestätigen, dass sie angewandt wurden. Es gibt auch eine . (hikmat-al-mashriqyya, in Lateinamerika Philosophia Orientalis), die von Roger Bacon erwähnt wird, deren Mehrheit in der Antike verloren geht, was nach Averroes pantheistisch war. Avicenna funktioniert weiter: Sirat al-s Heukh al-ra'is (The Life of Avicenna), ed.and trans WE.Gohlman, Lecce, NY: Staatliche Universität New York, 1974.(Die einzige kritische Ausgabe der Autobiographie von Avicenna, ergänzt mit Material aus einer Literatur von seinem Studenten Abu 'Ubayd al-Juzjani. Eine neuere Übersetzung der Autobiographie scheint in D. Gutas, Avicenna und der Aristotelian Tradition: Einführung in Lesen Avicenna's Philosophical Works, Leiden:86; zweite Auflage 2014.)Al-Risikorat al-tanbihat(Remarks and Admonitions), ed.S Dunya, Kairo, 1960; Teile von S.C Inati, Kommentare und Admonitionen, Teil: Logic, Ontific Institute: Mediae for Mediae Studies, S. Ahmed Shawkat Al-Shatti, Jibran Jabbur. Risalah fi Sirr al-qadar (Essay on the Secret of Justin), trans. G Hourani in der islamischen Ethik, Cambridge: Cambridge University Press, 1985.Danishnama-i ala'i (The Book of Scientific Knowledge), ed.and trans.P Mehrwedge, The Metaphysik of Avicenna, London: Routledge and Kegan Paul, 1973. Kitab al-Shifa (The Book of Heilung). (Die große Arbeit der Avicenna auf Philosophie. Er begann wahrscheinlich, in 1014 Jahren Al-Shifa zu komoseieren und ihn in 1020 Jahren abzuschließen.) Kritische Ausgaben des arabischen Textes wurden in Kairo, 1952–83 veröffentlicht, ursprünglich unter der Aufsicht von I. Madkour. Kitab al-Najat (The Book of Salvation), trans.F Rahman, Avicenna's Psychologie: Eine englische Übersetzung von Kitab al-Najat, Buch II, Kapitel VI mit Historischen Anmerkungen und Textual Verbesserungen in der Kairoer Ausgabe, Oxford: Oxford University Press, 1952.(The Psychologie of al-Shifa)(Digitale Version des arabischen Textes) Werke die wichtigsten Persischen Arbeiten sind die Danishnama-i-i-Alai ( , "Alai", "The Knowledge of al-Shifa". Avicenna hat ein neues wissenschaftliches Vokular geschaffen, das bisher nicht in Persisch bestand. The Danishnama umfasst Themen wie Logik, Metaphysik, Musiktheorie und andere Wissenschaften seiner Zeit. Es wurde 1977 ins Englische von Parwiz Morewedge übersetzt. Das Buch ist auch in Bezug auf die wissenschaftlichen Arbeiten auf dem Persischen Gebiet wichtig. Andar Danesh-e Rag (اندر   On, "On the Science of the Pulse" enthält neun Kapitel über die Wissenschaft des Pulses und ist ein kondensiertes Synopsis. Literatur aus Avicenna ist in verschiedenen Texten und späteren Anthologien wie Nozhat al-Majales eingetragen. Siehe auch Verweise Weitere Lesung Außenbeziehungen Avicenna bei Encyclopædia Iranica Works von Avicenna bei Project Gutenberg Gutas, Dimitri. "Ibn Sina [Avicenna." In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie. Lizzini, Olga. „Ibn Sinas Metaphysik“. In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie. Strobino, Riccardo. "Ibn Sina's Logic". In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie. McGinnis, Jon. "Ibn Sina's Natural Philosophie". In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie. Rizvi, Sajjad H. "Avicenna (Ibn Sina)". Internet Veröffentlichung der Philosophie. Chatti, Antalyaa. „Avicenna (Ibn Sina): Logic“. Internet Veröffentlichung der Philosophie. Avicenna (Ibn-Sina) zu dem Thema und der Beschwerde von Metaphysik mit einer Liste von Übersetzungen der logischen und philosophischen Werke und einer nicht angemeldeten bibliographie Avicenna auf der BBC