Roasting ist eine Kochmethode, die trockene Hitze verwendet, bei der heiße Luft das Essen bedeckt, es gleichmäßig auf allen Seiten mit Temperaturen von mindestens 150 °C (300 °F) aus einer offenen Flamme, Ofen oder anderen Wärme kochen. Roasting kann den Geschmack durch Caramelisierung und Maillard Browning auf der Oberfläche der Nahrung verbessern. Das Roasting verwendet indirekte, diffuse Wärme (wie in einem Ofen) und eignet sich zum langsameren Kochen von Fleisch in einem größeren, ganzen Stück. Fleisch und die meisten Wurzel- und Birnengemüse können geröstet werden. Jedes Stück Fleisch, insbesondere rotes Fleisch, das auf diese Weise gekocht wurde, wird als Braten bezeichnet. Auf diese Weise zubereitete Fleisch und Gemüse werden als geröstetes, z.B. geröstetes Huhn oder geröstetes Squash beschrieben. Methoden Zum Rösten kann das Futter auf einem Rack, in einer Bratpfanne oder, um eine gleichmäßige Anwendung von Wärme zu gewährleisten, auf einem Spieß oder Rotisserie gedreht werden. Wird eine Pfanne verwendet, kann der Saft für die Verwendung in Gravy, Yorkshire Pudding, etc. gehalten werden. Während des Ofenröstens zirkuliert heiße Luft rund um das Fleisch, Kochen alle Seiten gleichmäßig. Es gibt mehrere Pläne zum Braten von Fleisch: Tieftemperaturkochen, Hochtemperaturkochen und eine Kombination von beiden. Jede Methode kann je nach Nahrung und Geschmack der Menschen geeignet sein. Ein Tieftemperaturofen, 95 bis 160 °C (200 bis 320 °F) ist am besten beim Kochen mit großen Schnitten von Fleisch, Truthahn und ganzen Hühnern. Dies ist nicht technisch Rösttemperatur, sondern es wird als langsamröstend bezeichnet. Der Vorteil einer langsamen Verröstung ist weniger Feuchtigkeitsverlust und ein zarteres Produkt. Mehr des Kollagens, das Fleisch hart macht, wird in langsamen Kochen gelöst. Bei echten Rösttemperaturen, 200 °C (390 °F) oder mehr, das Wasser im Muskel ist mit einer hohen Rate verloren. Das Kochen bei hohen Temperaturen ist von Vorteil, wenn der Schnitt zart genug ist - wie in Filet-Mignon oder Band-Loin -, um fertig zu kochen, bevor die Säfte entweichen. Ein Grund für das Hochtemperaturrösten ist, die Außenseite des Lebensmittels zu braunen, ähnlich wie das bräunende Essen in einer Pfanne vor dem Braten oder dem Braten. Schnelles Kochen gibt mehr Vielfalt an Geschmack, denn die Außenseite ist braun, während das Zentrum ist viel weniger getan. Die Kombinationsmethode verwendet sowohl am Anfang als auch am Ende des Garprozesses eine hohe Wärme, wobei der größte Teil des Kochens bei niedriger Temperatur liegt. Diese Methode produziert die goldbraune Textur und Kruste, hält aber mehr von der Feuchtigkeit als einfach Kochen bei einer hohen Temperatur, obwohl das Produkt nicht so feucht wie Tieftemperatur Kochen die ganze Zeit. Sitzen und dann nach unten zu niedrig ist auch vorteilhaft, wenn für das fertige Produkt eine dunkle Kruste und karamellisierte Geschmack gewünscht wird. In der Regel wird entweder das Fleisch von der Hitze entfernt, bevor es fertig gekocht ist und für ein paar Minuten sitzen gelassen, während das Innere weiter aus dem Restwärmegehalt, bekannt als Kochen überträgt. Das Ziel in jedem Fall ist es, so viel Feuchtigkeit wie möglich bei der Bereitstellung der Textur und Farbe zu halten. Als Fleisch kocht, bricht die Struktur und vor allem das Kollagen ab, so dass der Saft aus dem Fleisch herauskommt. So ist Fleisch bei etwa Medium selten, während der Saft kommt. Beim Braten werden Fleisch und Gemüse häufig mit Butter, Schmalz oder Öl auf der Oberfläche gebleicht, um den Feuchtigkeitsverlust durch Verdunstung zu reduzieren. In jüngster Zeit sind Plastikofenbeutel für Röste populär geworden. Diese geschnittenen Kochzeiten und reduzieren den Feuchtigkeitsverlust während des Röstens, reduzieren aber die Geschmacksentwicklung von Maillard Browning, etwas mehr wie (gekocht oder gedämpft) Eintopf oder Topfbraten. Sie sind besonders für Truthühner beliebt. Bis Ende des 19. Jahrhunderts wurde das Rösten durch trockene Hitze in einem Ofen als Backen bezeichnet. Roasting bedeutete ursprünglich das Kochen von Fleisch oder einem Vogel auf oder vor einem Feuer, wie mit einem Grill oder Spuck. Es ist eine der ältesten Formen des Kochens bekannt. Traditionell anerkannte Röstverfahren bestehen nur aus Backen und Kochen über oder in der Nähe eines offenen Feuers. Grillen ist in der Regel nicht technisch ein Braten, da ein Grill (gridiron) verwendet wird. Grillen und Rauchen unterscheiden sich von Rösten aufgrund der niedrigeren Temperatur und kontrollierten Rauch Anwendung. Grillen kann als fettarme Nahrungszubereitung betrachtet werden, da es jedes Fett in der Nahrung abtropfen lässt. Fleisch Vor der Erfindung und weit verbreiteter Einsatz von Herden wurde vor allem über offene Flammen aus einem Herd gekocht. Zum Braten von Fleisch, Zahnstangen mit Spießen, oder, wenn zugänglich, komplizierte Getriebeanordnungen, würde verwendet werden, um das Stück(en). In der Vergangenheit war dieses Verfahren oft mit der Oberklasse und besonderen Anlässen verbunden, nicht mit üblichen Mahlzeiten, weil es beim Kochen frisch getötetes Fleisch und die Aufmerksamkeit erforderte.Es war einfach, den Geschmack des Fleisches mit einem rauchigen Feuer oder Fahrlässigkeit zu ruinieren, um es in regelmäßigen Abständen zu drehen. So haben Elite-Familien, die in der Lage waren, qualitativ hochwertiges Fleisch zu leisten, diese Aufgabe an Diener oder in Technologie wie automatische Drehgeräte investiert. Mit weiteren technologischen Fortschritten kam das Kochen zu neuen Möglichkeiten. In den 1860er Jahren konnten sich Arbeiterfamilien kostengünstige Herdmodelle leisten, die ausreichend zur Verfügung standen. Das zentrale Element der Beobachtung während des Röstens wurde jedoch schwierig und gefährlich mit dem Kohleofen zu tun. Daher verschwand das traditionelle Rösten, da Küchen für diesen Brauch nicht mehr ausgestattet wurden und bald danach kam das Backen zum Braten." Roasting kann auf eine Vielzahl von Fleisch angewendet werden. Im Allgemeinen funktioniert es am besten, ganze Hühner, Truthahn und schlanker Schnitte von Lamm, Schweine und Rindfleisch zu kochen. Ziel ist es, den Geschmack des Fleisches selbst anstatt einer Soße oder eines Eintopfes hervorzuheben, wie es in braising oder anderen feucht-warmen Methoden getan wird. Viele Röstungen werden vor dem Rösten mit String verbunden, oft mit dem Riffknoten oder dem Knot des Packers. Das Binden hält sie während des Röstens zusammen, hält jede Füllung drinnen und hält den Braten in einem runden Profil, das sogar das Kochen fördert. Rotes Fleisch wie Rindfleisch, Lamm und Wildnis, und bestimmte Wildvögel werden oft geröstet, um rosa oder selten zu sein, was bedeutet, dass das Zentrum des Braten ist immer noch rot. Roasting ist eine bevorzugte Methode zum Kochen für die meisten Geflügel, und bestimmte Schnitte von Rindfleisch, Schweine oder Lamm. Obwohl es in einigen Restaurants eine wachsende Mode gibt, um "Rosenschwein" zu dienen, ist die Temperaturüberwachung des Zentrums des Bratens der einzige sichere Weg, um Lebensmittelkrankheit zu vermeiden. In Großbritannien, Irland und Australien kann ein Fleischbraten als Gelenk oder als Bein bezeichnet werden, wenn es ein Bein ist. Gemüse Einige Gemüse, wie Kartoffeln, Karotten, Auberginen, Zucchini/courgette, Kürbis, Rüben, Rutabagas/Schweden, Petersnips, Blumenkohl, Spargel, Squash, Paprika, Yam und Plantain verleihen sich auch zum Braten. Geröstete Kastanien sind auch ein beliebter Snack im Winter. Fische Es ist auch möglich, Fisch zu rösten. Galerie Siehe auch Referenzen =Externe Links ==