Die Karibik (örtlich; Spanisch: Caribe; Französisch: Caraïbes; Haitianische Creole: Karayib; auch Antillean Creole: Kawayib; Niederländisch: Caraïben; Papiamento: Karibe) ist eine Region der Amerikas, die das karibische Meer, seine umliegenden Küsten und seine Inseln (von denen einige innerhalb der karibischen See liegen und einige davon am Rande des karibischen Ozeans liegen). Die Region liegt südöstlich des Golfs von Mexiko und des nordamerikanischen Festlands, östlich von Zentralamerika und nördlich von Südamerika. Die Region, die sich weitgehend auf der Karibischen Platte befindet, hat mehr als 700 Inseln, Inselchen, Riffe und Kays (siehe Liste der karibischen Inseln). Drei Inselbögen zeichnen die östlichen und nördlichen Ränder des karibischen Meeres ab: Die größeren Antillen im Norden und die weniger Antillen und Leeward Antillen im Süden und Osten. Zusammen mit dem nahegelegenen Lucayan Archipel bilden diese Inselbögen die Westindien. Die Bahamas und die Turks- und Caicos-Inseln gelten manchmal als Teil der Karibik, obwohl sie weder innerhalb der Karibik noch an ihrer Grenze sind. Die Bahamas ist jedoch ein vollwertiger Mitgliedsstaat der karibischen Gemeinschaft und die Turks- und Caicos-Inseln sind ein assoziiertes Mitglied. Belize, Guyana und Suriname werden auch als Teil der Karibik angesehen, obwohl sie Festlandländer sind und die Vollstaaten der Karibikgemeinschaft und der Vereinigung der karibischen Staaten sind. Mehrere Regionen des Festlandes Süd- und Mittelamerikas werden aufgrund ihrer politischen und kulturellen Bindungen mit der Region oft als Teil der Karibik betrachtet. Dazu gehören: Belize, die karibische Region Kolumbiens, die venezolanischen Karibik, Quintana Roo in Mexiko (von Cozumel und der karibischen Küste der Halbinsel Yucatán) und die Guianas (Guyana, Suriname, Französische Guiana, Guayana Region in Venezuela und Amapá in Brasilien). Eine meist tropische Geographie, die Klimazonen sind stark durch Meerestemperaturen und Niederschlag geprägt, wobei die Hurrikansaison regelmäßig zu Naturkatastrophen führt. Aufgrund seines tropischen Klimas und der niederen Inselgeographie ist die Karibik für eine Reihe von Klimawandel-Effekten verletzlich, einschließlich erhöhter Sturmintensität, Salzwassereinbruch, Meeresspiegelanstieg und Küstenerosion und Niederschlagsvariabilität. Diese Wetteränderungen werden die Volkswirtschaften der Inseln, insbesondere die großen Industrien der Landwirtschaft und des Tourismus stark verändern. Die Karibik wurde von indigenen Menschen seit mindestens 6000 v. Chr. besetzt. Als die europäische Kolonisierung der Ankunft von Kolumbus in Hispaniola folgte, wurde die Bevölkerung schnell von brutalen Arbeitspraktiken, Versklavung und Krankheit und auf vielen Inseln entzehrt, die Europäer supplantierten die einheimischen Bevölkerung mit versklavten Afrikanern. Nach der Unabhängigkeit von Haiti aus Frankreich im frühen 19. Jahrhundert und dem Niedergang der Sklaverei im 19. Jahrhundert erlangten die Inselnationen in der Karibik allmählich die Unabhängigkeit, mit einer Welle von neuen Staaten in den 1950er und 60er Jahren. Aufgrund der Nähe zu den Vereinigten Staaten gibt es auch eine lange Geschichte der Interventionen der Vereinigten Staaten in der Region. Die Inseln der Karibik (die Westindien) werden oft als eine Teilregion Nordamerikas betrachtet, obwohl sie manchmal in Mittelamerika enthalten sind oder dann als eine Teilregion ihrer eigenen verlassen und in 30 Territorien organisiert werden, darunter souveräne Staaten, überseeische Departements und Abhängigkeiten. Vom 15. Dezember 1954, bis 10. Oktober 2010, gab es ein Land, das als die Niederländischen Antillen aus fünf Staaten, die alle niederländischen Abhängigkeiten waren bekannt. Vom 3. Januar 1958 bis zum 31. Mai 1962 gab es auch eine kurzlebige politische Union namens West Indies Federation, die aus zehn englischsprachigen karibischen Gebieten besteht, die alle dann britische Abhängigkeiten waren. Etymologie und Aussprache Die Region nimmt ihren Namen von der der Caribs, einer ethnischen Gruppe, die in den weniger Antillen und Teilen von benachbarten Südamerika zur Zeit der spanischen Eroberung der Amerikas anwesend ist. Der Begriff wurde von dem britischen Kartographen Thomas Jefferys populär, der ihn in seinem The West-India Atlas (1773) benutzte. Die zwei am häufigsten verbreiteten Aussprachen der Karibik außerhalb der Karibik sind (KARR-ə-BEE-ən), mit dem primären Stress auf dem dritten Silben und (kə-RIB-ee-ən) mit dem Stress auf der zweiten. Die meisten Behörden des letzten Jahrhunderts bevorzugt den Stress auf dem dritten Silben. Dies ist die ältere der beiden Aussprachen, aber die betont-sekundär-syllable Variante wurde seit über 75 Jahren gegründet. Es wurde vorgeschlagen, dass Lautsprecher von Britisch Englisch bevorzugen (KARR-ə-BEE-ən), während North American Sprecher eher verwenden (kə-RIB-ee-ən,), aber große amerikanische Wörterbücher und andere Quellen Liste der Stress auf der dritten Silbe, wie häufiger in Amerikanisch Englisch auch. Laut der amerikanischen Version von Oxford Online Dictionaries wird der Stress auf dem zweiten Silbenspieler in Großbritannien Englisch häufiger und wird zunehmend als "von einigen" angesehen, um aktueller und korrekter zu sein. Die Oxford Online Dictionaries behaupten, dass der Stress auf dem zweiten Silben ist die häufigste Aussprache in der Karibik selbst, aber nach dem Wörterbuch der karibischen Englischen Nutzung, die häufigste Aussprache in der Karibik Englisch betont die erste Silbe statt, (KARR-ih-bee-an.) Das Wort Karibik rangiert konsequent als eines der verfehlten Wörter in der englischen Sprache. Begriff Das Wort Karibik hat mehrere Verwendungen. Die wichtigsten sind geographisch und politisch. Die Karibik kann auch erweitert werden um Gebiete mit starken kulturellen und historischen Verbindungen zu Afrika, Sklaverei, europäischer Kolonisation und dem Plantagesystem. Das Geoscheme der Vereinten Nationen für Amerika präsentiert die Karibik als eine eigenständige Region in Amerika. Physiographisch ist die Karibik-Region hauptsächlich eine Kette von Inseln, die das karibische Meer umgeben. Im Norden ist die Region durch den Golf von Mexiko, die Straße von Florida und den Nordatlantik, die im Osten und Nordosten liegt begrenzt. Im Süden liegt die Küste des Kontinents Südamerikas. Die politische Ausrichtung der Karibik kann durch die Betrachtung engerer und breiterer sozioökonomischer Gruppierungen erfolgen: Kernstück ist die karibische Gemeinschaft (CARICOM), deren Mitglieder das Commonwealth der Bahamas im Atlantik, die Genossenschaftsrepublik Guyana und die Republik Suriname in Südamerika und Belize in Mittelamerika umfassen; ihre Mitglieder sind Bermuda und die Turks- und Caicos-Inseln im Atlantik. Am weitesten ist der Verein der karibischen Staaten (ACS), der fast jede Nation in der Region um die Karibik und auch El Salvador auf dem Pazifik umfasst. Laut ACS beträgt die Gesamtbevölkerung ihrer Mitgliedstaaten 227 Millionen Menschen. Länder und Gebiete Geschichte Der älteste Beweis für Menschen in der Karibik ist im südlichen Trinidad bei Banwari Trace, wo die Überreste vor siebentausend Jahren gefunden wurden. Diese vorkeramischen Stätten, die zum archaischen (vorkeramischen) Alter gehören, wurden als Ortoiroid bezeichnet. Die frühesten archäologischen Beweise für die menschliche Siedlung in Hispaniola stammen aus etwa 3600 v. Chr., aber die Zuverlässigkeit dieser Funde wird in Frage gestellt. Konsistente Daten von 3100 BC erscheinen in Kuba. Die frühesten Termine in den Lesser Antilles sind ab 2000 v. Chr. in Antigua. Ein Mangel an präkeramischen Standorten in den Windward-Inseln und die Unterschiede in der Technologie lassen darauf schließen, dass diese archaischen Siedler mittelamerikanische Herkunft haben können. Ob eine Ortoiroid-Besiedlung der Inseln stattgefunden hat, ist unsicher, aber es gibt nur wenige Beweise dafür. Zwischen 400 v. Chr. und 200 v. Chr. betraten die ersten Keramik-Agraristen, die Saladoid-Kultur, Trinidad aus Südamerika. Sie erweiterten den Fluss Orinoco nach Trinidad und verbreiteten sich dann schnell auf die Inseln der Karibik. Einige Zeit nach 250 AD eine andere Gruppe, die Barancoid, eingegeben Trinidad. Die Barancoid-Gesellschaft kollabierte entlang des Orinoco um 650 n. Chr. und eine andere Gruppe, der Arauquinoid, erweiterte sich in diese Gebiete und die Karibik-Kette. Etwa 1300 n. Chr. trat eine neue Gruppe, der Mayoid, in Trinidad ein und blieb die dominante Kultur bis zur spanischen Siedlung. Zur Zeit der europäischen Entdeckung der meisten Inseln der Karibik lebten drei bedeutende indigene Amerinder auf den Inseln: die Taíno in den größeren Antillen, die Bahamas und die Leeward-Inseln, die Insel Caribs in den Windward-Inseln und die Guanahatabey in westlichen Kuba. Die Taínos sind in klassische Taínos unterteilt, die Hispaniola und Puerto Rico, Western Taínos besetzt, die Kuba, Jamaika und den bahamischen Archipel besetzt, und die Ost-Taínos, die die Leeward-Inseln besetzt. Trinidad wurde von Carib sprechenden und Arawak-sprechenden Gruppen bewohnt. Bald nachdem Christopher Columbus in die Karibik kam, begannen sowohl portugiesische als auch spanische Entdecker Gebiete in Mittel- und Südamerika zu beanspruchen. Diese frühen Kolonien brachten Gold nach Europa, vor allem England, die Niederlande und Frankreich. Diese Nationen hofften, profitable Kolonien in der Karibik zu etablieren. Koloniale Rivalitäten machten die Karibik zu einem Cockpit für europäische Kriege seit Jahrhunderten. Die Karibik war für Piraten bekannt, insbesondere zwischen 1640 und 1680. Der Begriff Buccaneer wird oft verwendet, um einen in diesem Bereich arbeitenden Pirat zu beschreiben. Die karibische Region war in der gesamten Kolonialgeschichte kriegerisch, aber die Kriege waren oft in Europa, mit nur kleinen Schlachten in der Karibik gekämpft. Einige Kriege wurden jedoch aus politischen Turbulenzen in der Karibik selbst geboren. Haiti war die erste karibische Nation, die Unabhängigkeit von europäischen Mächten erlangte (siehe Haitische Revolution). Einige karibische Nationen haben im 19. Jahrhundert die Unabhängigkeit von europäischen Mächten erlangt. Einige kleinere Staaten sind heute noch Abhängigkeiten europäischer Mächte. Kuba blieb bis zum Spanisch-Amerikanischen Krieg eine spanische Kolonie.Between 1958 und 1962 wurde der Großteil der englisch kontrollierten Karibik zum West-Indies-Verband, bevor sie in viele verschiedene Nationen getrennt wurden. Ausländische Interventionen der Vereinigten StaatenDie Vereinigten Staaten haben seit mindestens 100 Jahren Militäroperationen in den Regionen Karibik und Lateinamerika durchgeführt. Nachhaltige Verwaltungen der karibischen Region haben regelmäßig beibehalten, dass die Karibik eine Friedenszone bleiben muss und die Vereinten Nationen aufgefordert haben, die Region als solche zu erklären. Seit der Monroe-Doktrin haben die Vereinigten Staaten einen großen Einfluss auf die meisten karibischen Nationen erlangt. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde dieser Einfluss durch die Beteiligung an den Banana-Kriegen erweitert. Der Sieg im Spanisch-Amerikanischen Krieg und die Unterzeichnung des Platt-Änderungsvorschlags im Jahre 1901 sorgten dafür, dass die Vereinigten Staaten das Recht haben würden, sich in kubanischen politischen und wirtschaftlichen Angelegenheiten einzumischen, wenn nötig militärisch. Mit dem Vertrag von Paris hat Spanien die Kontrolle über Kuba und Puerto Rico in die Vereinigten Staaten. Danach führten die Vereinigten Staaten militärische Interventionen in Kuba, Haiti und der Dominikanischen Republik durch. Die Konfliktreihe endete mit dem Rückzug von Truppen aus Haiti 1934 unter Präsident Franklin D. Roosevelt. Nach der kubanischen Revolution von 1959 verschlechterten sich die Beziehungen rasch zu der Bucht von Pigs Invasion, der kubanischen Missilekrise und den nachfolgenden US-Anstrengungen, die Insel zu destabilisieren, basierend auf den Kalten Krieg Angst vor der sowjetischen Bedrohung. Die USA befallenen und besetzten Haiti seit 19 Jahren (1915–34) und dominierten anschließend die haitianischen Wirtschaft durch Beihilfen und Darlehensrückzahlungen. Die Vereinigten Staaten in Haiti erneut in 1994 und im Jahr 2004 wurde von CARICOM angeklagt, einen Staatsstreich zu arrangieren, um gewählte Haitianer Jean-Bertrand Aristide zu entfernen. Im Jahr 1965 wurden 23.000 US-Truppen in die Dominikanische Republik geschickt, um einen lokalen Aufstand gegen Militärherrschaft zu vervierfachen (siehe Dominikanischen Bürgerkrieg). Präsident Lyndon Johnson hatte die Invasion befohlen, zu urteilen, was er als eine "kommunistische Bedrohung" hielt. " Die Mission erschien jedoch mehrdeutig und wurde in der ganzen Hemisphäre als Rückkehr zur Kanonenbootdiplomatie verurteilt. Im Jahre 1983 wurden die USA in Grenada eingedrungen, um den populistischen linken Führer Maurice Bishop zu entfernen. Die USA halten eine Marine Militärbasis in Kuba in der Bucht von Guantanamo. Die Basis ist eines von fünf einheitlichen Befehlen, deren "Verantwortungsgebiet" Lateinamerika und die Karibik ist. Der Befehl hat seinen Hauptsitz in Miami, Florida. Von 1966 bis Ende der 1980er Jahre hat die Sowjetregierung die militärischen Fähigkeiten Kubas verbessert, und der kubanische Führer Fidel Castro sah, dass Kuba mit den Unabhängigkeitskämpfen mehrerer Länder auf der ganzen Welt, insbesondere Angola und Mosambik im südlichen Afrika, und den antiimperialistischen Kämpfen von Ländern wie Syrien, Algerien, Venezuela, Bolivien und Vietnam unterstützte. Besonders intensiv und bemerkenswert war seine angolanischen Beteiligung mit einer schweren Hilfe, die der marxistisch-leninistischen MPLA im angolanischen Bürgerkrieg gewährt wurde. Kuba schickte 380.000 Truppen nach Angola und 70.000 weitere zivile Techniker und Freiwillige.( Die kubanischen Kräfte besaßen 1.000 Panzer, 600 Panzerfahrzeuge und 1.600 Artilleriestücke.) Die Beteiligung Kubas an dem angolanischen Bürgerkrieg begann in den 1960er Jahren, als die Beziehungen mit der linken Bewegung für die Volksbefreiung Angolas (MPLA) aufgebaut wurden. Die MPLA war eine von drei Organisationen, die sich darum bemühten, Angolas Unabhängigkeit von Portugal zu gewinnen, die anderen beiden sind UNITA und die Nationale Befreiungsfront von Angola (FNLA). Im August und Oktober 1975 trat die südafrikanische Verteidigungskraft (SADF) in Angola zur Unterstützung der UNITA und FNLA ein. Am 14. Oktober 1975 begann der SADF die Operation Savannah, um Luanda aus dem Süden zu fangen. Am 5. November 1975 entschied sich die kubanische Regierung ohne Rücksprache mit Moskau für direkte Interventionen mit Kampftruppen (Operation Carlota) zur Unterstützung der MPLA und der kombinierten MPLA-Kuban Armeen, die den südafrikanischen Fortschritt bis zum 26. November stoppen konnten. Während des Ogadenkrieges (1977–78), in dem Somalia versuchte, ein von dem Bürgerkrieg betroffenes Äthiopien zu inspizieren, entfaltete Kuba 18.000 Truppen zusammen mit Panzerfahrzeugen, Artillerie, T-62 Panzern und MiGs, um dem Derg zu helfen. Äthiopien und Kuba besiegten Somalia am 9. März 1978. 1987–88 schickte Südafrika wieder Militärkräfte nach Angola, um einen Vormarsch der MPLA-Kräfte (FAPLA) gegen die UNITA zu stoppen, was zur Schlacht von Cuito Cuanavale führte, wo der SADF nicht in der Lage war, die FAPLA und kubanischen Kräfte zu besiegen. Kuba nahm auch direkt an den Verhandlungen zwischen Angola und Südafrika teil, wieder ohne Moskau zu konsultieren. Innerhalb von zwei Jahren war der Kalte Krieg vorbei und die Außenpolitik Kubas ging von militärischer Intervention weg. Geographie und Geologie Die Geographie und das Klima in der Karibik sind unterschiedlich: Einige Inseln in der Region haben relativ flaches Gelände von nicht vulkanischen Ursprungs. Zu diesen Inseln gehören Aruba (nur kleinere vulkanische Merkmale), Curaçao, Barbados, Bonaire, die Cayman-Inseln, Saint Croix, die Bahamas und Antigua. Andere verfügen über robuste Bergketten wie die Inseln Saint Martin, Cuba, Hispaniola, Puerto Rico, Jamaika, Dominica, Montserrat, Saba, Sint Eustatius, Saint Kitts, Saint Lucia, Saint Thomas, Saint John, Tortola, Grenada, Saint Vincent, Guadeloupe, Martinique und Trinidad und Tobago. Definitionen der Begriffe Größere Antillen und weniger Antillen variieren oft. Die Jungferninseln als Teil der Puerto Ricaner Bank sind manchmal mit den größeren Antillen enthalten. Der Begriff Lesser Antilles wird oft verwendet, um einen Inselbogen zu definieren, der Grenada umfasst, aber Trinidad und Tobago und die Leeward Antilles ausschließt. Die Gewässer des Karibischen Meeres sind große, wandernde Schulen von Fischen, Schildkröten und Korallenriffbildungen. Der Puerto Rico Trench, befindet sich am Rande des Atlantiks und des karibischen Meeres, nur im Norden der Insel Puerto Rico, ist der tiefste Punkt im gesamten Atlantik. Die Region befindet sich in der Linie von mehreren großen Schifffahrtsrouten mit dem Panama-Kanal verbindet das westliche karibische Meer mit dem Pazifik. Inselgruppen Lucayan Archipelago Die Bahamas Turks und Caicos Inseln (Großbritannien)Große Antillen Cayman Inseln(Großbritannien) Kuba Hispaniola, politisch geteilt zwischen: Haiti Dominikanische Republik Republik Jamaika Puerto Rico (US)Spanisch JungferninselnLesser Antilles Leeward Islands Vereinigte Staaten Jungferninseln (US)Saint Croix Saint Thomas Saint John Water Island Britische Jungferninseln (United Kingdom)Tortola Jungfrau Maria Gorda Anegada Jost Van Dyke Anguilla (Vereinigtes Königreich) Antigua und Barbuda Antigua Barbuda Redonda Saint Martin, politisch geteilt zwischen Saint Martin (Frankreich) Sint Maarten (Königreich der Niederlande) Saba (Karibische Niederlande, Niederlande) Sint Eustatius (Caribbean Niederlande, Niederlande) Saint Barthélemy (Französische Antillen, Frankreich) Die Grenadines Grenada Grenada Carriacou und Petite Martinique Barbados Trinidad und Tobago Tobago Trinidad Leeward Antilles Aruba (Königreich der Niederlande) Curaçao (Königreich der Niederlande) Bonaire (Caribbean Niederlande, Niederlande) Historische Gruppierungen Alle Inseln waren und einige noch, Kolonien europäischer Nationen; einige sind überseeische oder abhängige Gebiete: Britische Westindien/Anglophone Caribbean – Anguilla, Antigua and Barbuda, The Bahamas, Barbados, Bay Islands, Guyana, Belize, British Virgin Islands, Cayman Islands, Dominica, Grenada, Jamaica, Montserrat, Saint Croformix (kurz: 1797) Die Portugiesen verließen Barbados Jahre, bevor die Briten ankamen. Spanische Westindien – Kuba, Hispaniola (heute Dominikanische Republik, Haiti (bis 1659, verloren nach Frankreich), Puerto Rico, Jamaika (bis 1655, verloren nach Großbritannien), Cayman Islands (bis 1670 nach Großbritannien)Trinidad (bis 1797, verloren nach Großbritannien) und Bay Islands (bis 1643, verloren nach Großbritannien) Küsteninseln Mittelamerikas (außer karibische Inseln, Panama). Schwedisch West Indies – heute Französisch Saint-Barthélemy, Guadeloupe (kurz) und Tobago (kurz). Courlander West Indies – Tobago (bis 1691)Die Britischen Westindien wurden von dem Vereinigten Königreich in eine Westindies-Föderation zwischen 1958 und 1962 vereint. Die unabhängigen Länder, die früher Teil der B.W.I haben noch ein gemeinsames Kricket-Team, das in Testspielen, One Day Internationals und Twenty20 Internationals konkurrieren. Das westindische Kricketteam umfasst die südamerikanische Nation Guyana, die einzige ehemalige britische Kolonie auf dem Festland dieses Kontinents. Darüber hinaus teilen diese Länder die University of the West Indies als regionale Einheit. Die Universität besteht aus drei Hauptcampuss in Jamaika, Barbados und Trinidad und Tobago, einem kleineren Campus in den Bahamas und Resident Tutors in anderen beitragenden Gebieten wie Trinidad.Kontinentale Länder mit karibischen Küsten und Inseln * Von Kolumbien verwaltete Gebiete. Klima Das Klima der Gegend ist tropisch, von tropischem Regenwald in einigen Bereichen bis hin zu tropischem Monsun und tropischer Savanna in anderen. Es gibt auch einige Orte, die in einigen Jahren trockene Klimazonen mit beträchtlicher Dürre sind, und die Gipfel der Berge neigen dazu, kühlere gemäßigte Klimazonen zu haben. Der Niederschlag variiert mit Höhen-, Größe- und Wasserströmen, wie die kühlen Aufstände, die die ABC-Inseln arid halten. Warme, feuchte Handelswinde strömen konsequent aus dem Osten, wodurch sowohl Regenwald als auch semi-aride Klimazonen in der ganzen Region entstehen. Die tropischen Regenwaldklimas umfassen die Tieflandgebiete in der Nähe des Karibischen Meeres von Costa Rica nördlich von Belize, sowie die Dominikanische Republik und Puerto Rico, während die saisonaleren trockenen tropischen Savanna-Klima in Kuba, Nordkorea und Venezuela und Süd-Yucatán, Mexiko, zu finden sind. Arid-Klima sind entlang der äußersten Nordküste Venezuelas zu den Inseln wie Aruba und Curacao sowie der nordwestlichen Spitze von Yucatán zu finden. Während die Region im Allgemeinen sonnig ist viel des Jahres, sieht die nasse Jahreszeit von Mai bis November häufiger Wolkenbezug (beide gebrochen und trübe), während die Trockenzeit von Dezember bis April häufiger bis sonnig ist. Saisonale Niederschläge sind in trockene und nasse Jahreszeiten unterteilt, wobei letztere sechs Monate des Jahres feuchter sind als die erste Hälfte. Die Lufttemperatur ist heiß und schwankt zwischen 25 und 33 °C (77 bis 91 °F) zwischen den nassen und trockenen Jahreszeiten. Saisonale, monatliche Durchschnittstemperaturen variieren von nur etwa 5 °C (9 °F) in den nördlichsten Regionen, bis weniger als 3 °C (5 °F) in den südlichsten Gebieten der Karibik. Die Hurrikan-Saison ist von Juni bis November, aber sie treten häufiger im August und September und häufiger auf den nördlichen Inseln der Karibik auf. Hurrikanen, die manchmal die Region zerschlagen, treffen in der Regel nördlich von Grenada und im Westen von Barbados. Der wichtigste Hurrikangürtel liegt im Nordwesten der Insel Barbados in der östlichen Karibik. Ein großartiges Beispiel für die jüngsten Ereignisse des Hurrikans Irma, die die Insel Saint Martin während der Hurrikan-Saison 2017 verwüstet. Die Meeresoberflächentemperaturen ändern sich wenig jährlich, normalerweise von 30 °C (86 °F) in den wärmsten Monaten bis 26 °C (79 °F) in den kühlsten Monaten. Die Lufttemperatur ist ganzjährig warm, in den 20er und 30er °C (70er, 80er und 90er °F) und variiert nur von Winter zu Sommer etwa 2–5 Grad auf den Südinseln und etwa 10–20 Grad Unterschied auf den nördlichen Inseln der Karibik. Die nördlichen Inseln, wie die Bahamas, Kuba, Puerto Rico und die Dominikanische Republik, können während der Wintermonate von kontinentalen Massen wie kalten Fronten beeinflusst werden. Dominikanische Republik: Breite 18°N Aruba: Breite 12°N Puerto Rico: Breite 18°N Kuba: bei Breite 22°N Klimawandel Biodiversität Die karibischen Inseln haben einige der unterschiedlichsten Ökosysteme der Welt. Die Tiere, Pilze und Pflanzen wurden als einer der Biodiversitäts-Hotspots von Conservation International eingestuft, da sie durch ihre außergewöhnlich vielfältigen terrestrischen und marinen Ökosysteme, von Montan-Cloud-Waldwäldern, bis hin zu tropischen Regenwäldern, bis hin zu Kakteenschrubben, reichen. Die Region enthält auch etwa 8% (von der Oberfläche) der Korallenriffe der Welt zusammen mit umfangreichen Seegraswiesen, von denen beide häufig in den flachen Meeresgewässern an der Insel und an den kontinentalen Küsten der Region zu finden sind. Für die Pilze gibt es eine moderne Checkliste, die auf fast 90.000 Datensätzen basiert, die sich aus Proben in Referenzsammlungen, veröffentlichten Konten und Feldbeobachtungen ergeben. Diese Checkliste umfasst mehr als 11,250 Pilzarten, die aus der Region aufgenommen wurden. Wie seine Autoren bemerken, ist die Arbeit weit von der Erschöpfung entfernt, und es ist wahrscheinlich, dass die wahre Gesamtzahl der Pilzarten, die bereits aus der Karibik bekannt sind, höher ist. Die tatsächliche Gesamtzahl der in der Karibik vorkommenden Pilzarten, einschließlich noch nicht erfasster Arten, ist angesichts der allgemein anerkannten Schätzung wahrscheinlich weit höher, dass nur etwa 7 % aller Pilze weltweit entdeckt wurden. Obwohl die Menge der verfügbaren Informationen noch klein ist, wurde zunächst versucht, die Anzahl der Pilzarten, die für einige karibische Inseln endemisch sind, zu schätzen. Für Kuba wurden 2200 Pilzarten als mögliche Endemik der Insel zaghaft identifiziert; für Puerto Rico ist die Zahl 789 Arten; für die Dominikanische Republik ist die Zahl 699 Arten; für Trinidad und Tobago ist die Zahl 407 Arten. Viele der Ökosysteme der karibischen Inseln wurden durch Entwaldung, Verschmutzung und menschliche Einmischung zerstört. Die Ankunft der ersten Menschen ist mit dem Aussterben von riesigen Eulen und Zwerggrundschlitzen korreliert. Der Hotspot enthält Dutzende von hochgefährdeten Tieren (von Vögeln über Säugetiere und Reptilien), Pilze und Pflanzen. Beispiele für bedrohte Tiere sind die Puerto- Rican-Amazon, zwei Arten von Sonodon (Gigant shrews) in Kuba und Hispaniola und das kubische Krokodil. Die Korallenriffe der Region, die etwa 70 Arten von harten Korallen und zwischen 500 und 700 Arten von Riff-assoziierten Fischen enthalten, haben in den letzten Jahren einen raschen Rückgang der Ökosystemintegrität erfahren und gelten als besonders gefährdet für die globale Erwärmung und die Ozeansäuerung. Nach einem UNEP-Bericht könnten die karibischen Korallenriffe in den nächsten 20 Jahren aufgrund der Bevölkerungsexplosion entlang der Küstenlinien, der Überfischung, der Verschmutzung der Küstengebiete und der globalen Erwärmung ausgestorben werden. Einige karibische Inseln haben Gelände, das die Europäer für den Anbau für die Landwirtschaft geeignet fanden. Tobacco war während der Kolonialzeit eine wichtige frühe Kultur, wurde aber schließlich von der Zuckerrohrproduktion als die Grundfrucht der Region überholt. Zucker wurde aus Zuckerrohr für den Export nach Europa hergestellt. Kuba und Barbados waren historisch die größten Zuckerproduzenten. Das tropische Plantagesystem kam also zur dominierenden karibischen Siedlung. Andere Inseln wurden gefunden, um Gelände ungeeignet für die Landwirtschaft zu haben, zum Beispiel Dominica, die stark bewaldet bleibt. Die Inseln im südlichen Lesser Antilles, Aruba, Bonaire und Curaçao sind äußerst aridisch und machen sie für die Landwirtschaft ungeeignet. Sie haben jedoch Salzpfannen, die von den Holländern ausgenutzt wurden. Das Meerwasser wurde in flache Teiche gepumpt, wodurch das Grobsalz beim Verdampfen des Wassers entsteht. Die natürliche Umweltvielfalt der karibischen Inseln hat zu einem jüngsten Wachstum des Ökotourismus geführt. Diese Art von Tourismus wächst auf Inseln, die keine Sandstrände und dichte menschliche Bevölkerung. Pflanzen und Tiere Demographische Indigene Völker Arawak Igneri Taíno Ciboney Lucayan Ciguayo Macorix Guanahatabey Caquetio Garifuna Kalina Kalinago Raizal Zu der Zeit des europäischen Kontakts gehörten die dominierenden ethnischen Gruppen in der Karibik den Taíno der großen Antillen und nördlichen Weniger Antillen, die Insel Caribs der südlichen Weniger Antillen und kleinere verschiedene Gruppen wie die Guanahatabey des westlichen Kubas und die Ciguayo und Macorix der östlichen Hispaniola. Die Bevölkerung in der Karibik wird geschätzt, dass sie unmittelbar vor dem europäischen Kontakt etwa 750.000 gewesen ist, obwohl niedrigere und höhere Zahlen angegeben werden. Nach dem Kontakt führten soziale Störungen und epidemische Krankheiten wie Pocken und Masern ( denen sie keine natürliche Immunität hatten) zu einem Rückgang der amerindischen Bevölkerung. Von 1500 bis 1800 stieg die Bevölkerung, als Sklaven aus Westafrika kamen, wie die Kongo, Igbo, Akan, Fon und Yoruba sowie Militärgefangene aus Irland, die während der kromwellischen Herrschaft in England deportiert wurden. Auch Migranten aus Großbritannien, Italien, Frankreich, Spanien, den Niederlanden, Portugal und Dänemark kamen an, obwohl die Sterblichkeitsrate für beide Gruppen hoch war. Die Bevölkerung wird voraussichtlich bis 1800 2,2 Millionen erreicht haben. Einwanderer aus Indien, China, Indonesien und anderen Ländern kamen Mitte des 19. Jahrhunderts als eingeweihte Diener an. Nach Beendigung des Sklavenhandels im Atlantik stieg die Bevölkerung natürlich an. Die Gesamtbevölkerung der Region wurde bis zum Jahr 2000 auf 37,5 Millionen geschätzt. In Haiti und den meisten der französischen, anglophonen und niederländischen Karibik ist die Bevölkerung überwiegend afrikanischer Herkunft; auf vielen Inseln gibt es auch bedeutende Populationen gemischter Rassen (einschließlich Mulatto-Creole, Dougla, Mestizo, Quadroon, Cholo, Castizo, Criollo, Zambo, Pardo, asiatische Lateinamerikaner, Chindian, Cocoa panyols, und Eurasian, European an Asiaten, vor allem die der chinesischen, indischen Abstammung und Javanese Indonesier, bilden in Teilen der Region eine bedeutende Minderheit. Die Indianer bilden eine Vielzahl von Einwohnern in Trinidad und Tobago, Guyana und Suriname. Die meisten ihrer Vorfahren kamen im 19. Jahrhundert als indentured Arbeiter. Der Spanische Die karibischen Bevölkerungen sind in erster Linie von europäischen, afrikanischen oder rassisch gemischten Ursprungs. Puerto Rico hat eine europäische Mehrheit mit einer tri-racial (Mischung der europäisch-afrikanischen Bevölkerung), sowie einer großen mulatto (europa-westafrikanischen) und westafrikanischen Minderheit. Kuba hat eine Mehrheit der gemischten Rassen, zusammen mit einer hohen europäischen Minderheit, und eine bedeutende Bevölkerung der afrikanischen Vorfahren. Die Dominikanische Republik hat die größte Bevölkerung mit gemischten Rassen, vor allem aus Europäern, Westafrikanern und Amerindians. Jamaika hat eine große afrikanische Mehrheit, zusätzlich zu einer bedeutenden Bevölkerung von gemischten Rassenhintergrund und hat Minderheiten von Chinesen, Europäern, Indianern, Latinos, Juden und Arabern. Dies ist ein Ergebnis von Jahren der Importation von Sklaven und indentured Arbeiter, und Migration. Die meisten Multirassionen Jamaikaner beziehen sich auf sich als gemischtes Rennen oder braun. Ähnliche Populationen finden sich in den Caricom-Staaten von Belize, Guyana und Trinidad und Tobago. Trinidad und Tobago hat aufgrund der Ankunft von Afrikanern, Indianern, Chinesen, Arabern, Juden, Latinos und Europäern sowie der einheimischen indigenen Amerindians eine multirassische kosmopolitische Gesellschaft. Diese multirassische Mischung aus der Karibik hat Unterethnizitäten geschaffen, die oft die Grenzen der großen Ethnizitäten überdecken und umfassen Mulatto-Creole, Mestizo, Pardo, Zambo, Dougla, Chindian, Afro-Aser, Eurasian, Cocoa panyols und asiatische Latinos. Sprache Spanisch (64%,) Französisch (25%,) Englisch (14%,) Niederländisch, Haitian Creole, und Papiamento sind die wichtigsten Amtssprachen der verschiedenen Länder in der Region, obwohl eine Handvoll von einzigartigen Creole Sprachen oder Dialekte auch in praktisch jedem karibischen Land zu finden. Weitere Sprachen wie Caribbean Hindustani, Chinesisch, Javanese, Arabisch, Hmong, Amerindian Sprachen, andere afrikanische Sprachen, andere europäische Sprachen und andere indische Sprachen finden Sie auch. Religion Christentum ist die überwiegende Religion in der Karibik (84,7%). Andere Religionen in der Region sind Hinduismus, Islam, Judentum, Rastafari, Buddhismus, Chinesische Volksreligion (inkl. Taoismus und Konfuzianismus), Bahá'í, Jainismus, Sikhismus, Kebatinan, Traditionelle afrikanische Religionen, Yoruba (inkl.Trinidad Orisha, Santoo-Amerikanische Religionen, (incl.Santería, Palo, Umbanda) Politik Regionalismus Karibische Gesellschaften unterscheiden sich sehr von anderen westlichen Gesellschaften in Bezug auf Größe, Kultur und Grad der Mobilität ihrer Bürger. Die derzeitigen wirtschaftlichen und politischen Probleme, denen die Staaten individuell gegenüberstehen, sind allen karibischen Staaten gemeinsam. Die regionale Entwicklung hat zu Versuchen beigetragen, aktuelle Probleme zu unterwerfen und projizierte Probleme zu vermeiden. Aus politischer und wirtschaftlicher Sicht dient der Regionalismus dazu, die karibischen Staaten durch kollektive Koalitionen an aktuellen internationalen Angelegenheiten aktiv zu beteiligen. Im Jahre 1973 wurde der erste politische Regionalismus im karibischen Basin durch Fortschritte der englischsprachigen karibischen Nationen durch die in Guyana ansässige Institution „karibischer Gemeinsamen Markt und Gemeinschaft" (CARICOM) geschaffen. Bestimmte Gelehrte haben sich sowohl für und gegen die Verallgemeinerung der politischen Strukturen der Karibik ausgesprochen. Zum einen sind die karibischen Staaten politisch vielfältig, von kommunistischen Systemen wie Kuba bis hin zu mehr kapitalistischen Westminster-Stil parlamentarischen Systemen wie in der Commonwealth Karibik. Andere Wissenschaftler argumentieren, dass diese Unterschiede oberflächlich sind und dass sie dazu neigen, die Gemeinsamkeiten in den verschiedenen karibischen Staaten zu untergraben. Moderne karibische Systeme scheinen eine "Verblendung traditioneller und moderner Muster zu widerspiegeln, die Hybridsysteme liefern, die erhebliche strukturelle Variationen und unterschiedliche konstitutionelle Traditionen aufweisen und letztlich auf ähnliche Weise funktionieren." Die politischen Systeme der karibischen Staaten teilen ähnliche Praktiken. Der Einfluss des Regionalismus in der Karibik wird oft marginalisiert. Einige Wissenschaftler glauben, dass der Regionalismus in der Karibik nicht existieren kann, weil jeder kleine Staat einzigartig ist. Andererseits schlagen die Wissenschaftler auch vor, dass es Gemeinsamkeiten unter den karibischen Nationen gibt, die den Regionalismus vorschlagen. "Die Proximität sowie die historischen Beziehungen zwischen den karibischen Nationen haben zur Zusammenarbeit und zum Wunsch nach kollektivem Handeln geführt. " Diese Versuche der Regionalisierung spiegeln die Wünsche der Nationen wider, im internationalen Wirtschaftssystem zu konkurrieren. Darüber hinaus förderte ein Mangel an Interesse von anderen wichtigen Staaten den Regionalismus in der Region. In den letzten Jahren hat die Karibik unter einem Mangel an US-Interessen gelitten. " Mit dem Ende des Kalten Krieges haben sich die US-Sicherheit und die wirtschaftlichen Interessen auf andere Bereiche konzentriert. Infolgedessen hat die US-Hilfe und die Investitionen in die Karibik erheblich gesenkt." Die fehlende internationale Unterstützung dieser kleinen, relativ armen Staaten half dem Regionalismus. Eine weitere Frage, die dem kalten Krieg in der Karibik zuzuschreiben ist, war das verringerte Wirtschaftswachstum einiger karibischer Staaten, da die Behauptungen der Vereinigten Staaten und der Europäischen Union, die Region durch einander zu behandeln, durch die Vereinigten Staaten und der Europäischen Union verringert wurden. In Gegenmaßnahmen behauptete die Europäische Union, dass die USA inmitten des Kalten Krieges und versuchten, das kapitalistische Wirtschaftswachstum in der Region durch die Abschaffung der Geschäftsentwicklung und später auf dem Offshore-Finanzsektor zu fördern, das dieses Segment der regionalen Regierungstätigkeit in der Karibik als unfairer/hämmerlicher Niedrigsteuerwettbewerb gekennzeichnete, der die in Europa festgestellten höheren Steuersätze untergräbt. Ein Großteil des US-Steuercodes, der die amerikanische Haltung zu "Steueroasen" in der Karibik begünstigte, war, sozialistische Bewegungen in der Region zu küssen, den russischen finanziellen Einfluss in der Region zu begrenzen und die Karibik fest in das Finanzsystem der Vereinigten Staaten zu integrieren, dass die E.U die niedrigen Steuersätze der Karibik für globale Unternehmen verboten werden mussten. U.S.-Caribbean Beziehungen [1] Handelsstreit zwischen den Vereinigten Staaten und der EU Der von den amerikanischen Bananenproduzenten in Zentralamerika unterstützte US-Präsident Bill Clinton hat in der Welthandelsorganisation gegen das Europa-Präferenzprogramm, das als Lomé-Abkommen bekannt ist, eine Herausforderung angestoßen, die es den Bananenexporten aus den ehemaligen Kolonien der Gruppe der Staaten in Afrika, im karibischen Raum und im Pazifischen Ozean (AKP) erlaubte, billig nach Europa zu gelangen. Die Welthandelsorganisation hat die Gunst der Vereinigten Staaten und die positiven Elemente des Übereinkommens zu afrikanischen, karibischen und Pazifikstaaten unterstützt und durch das Abkommen von Cotonou ersetzt. Während des Streits zwischen den USA und der EU verhängten die Vereinigten Staaten große Zölle auf Waren der Europäischen Union (bis zu 100 %), um Europa zu unterdrücken, um das Abkommen mit den karibischen Nationen zugunsten des Abkommens von Cotonou zu ändern. Die Landwirte in der Karibik haben sich über sinkende Gewinne und steigende Kosten beschwert, da das Lomé-Abkommen schwächet. Einige Bauern haben sich mit einem erhöhten Druck auf den Anbau von Marihuana, die eine höhere Gewinnspanne hat und die beträchtliche Nachfrage nach diesen Narkosen in Nordamerika und Europa erfüllt. Die Aufgabe der karibischen Finanzaktion und die Vereinigung der karibischen Staaten haben auch begonnen, enger mit der Aufgabe der karibischen Finanzaktion und anderen Instrumenten zusammenzuarbeiten, um die Aufsicht über die Offshore-Industrie zu ergänzen. Einer der wichtigsten Verbände, die sich mit dem Regionalismus unter den Nationen des karibischen Basins befassen, war der Verein der karibischen Staaten (ACS). 1992 von CARICOM vorgeschlagen, gewann die ACS bald die Unterstützung der anderen Länder der Region. Es wurde im Juli 1994 gegründet. Die ACS hält den Regionalismus in der Karibik auf Fragen, die einzigartig im karibischen Becken sind. Durch den Koalitionsbau, wie die ACS und CARICOM, ist der Regionalismus zu einem unbestreitbaren Teil der Politik und Wirtschaft der Karibik geworden. Die Erfolge von Initiativen im Bereich des regionalen Aufbaus werden noch von Wissenschaftlern diskutiert, doch der Regionalismus bleibt in der ganzen Karibik verbreitet. Chinesische Beziehungen In der jüngsten Geschichte haben die steigenden Länder in den Regionen der chinesischen Belt- und Road-Initiative unterschrieben, um den fortschreitenden chinesischen Markt zu nutzen und Entwicklungsdarlehen zu niedrigeren Zinssätzen als die traditionellen globalen Institutionen wie dem Internationalen Währungsfonds oder der Weltbank zu erhalten. Die Nationen in der Region, die Chinas globales Handelsnetz angeschlossen sind: Antigua & Barbuda, Barbados, Kuba, Dominica, Dominikanische Republik, Grenada, Guyana, Jamaika, Suriname und Trinidad & Tobago. Darüber hinaus sind die Länder Frankreichs, der Niederlande und des Vereinigten Königreichs, die in der Region ein beträchtliches Gebiet haben, auch Mitglieder der Region Belt & Road Initiative. Bolivarian AllianceDer Präsident von Venezuela Hugo Chavez hat eine Wirtschaftsgruppe namens Bolivarian Alliance for the Americas (ALBA) ins Leben gerufen, die mehrere östliche karibische Inseln zusammentraten. Im Jahr 2012 wurde die Nation von Haiti mit 9 Millionen Menschen die größte CARICOM Nation, die versuchte, der Gewerkschaft beizutreten. Regionale Institutionen Europäisches Parlament, Europäisches Parlament, Europäisches Parlament, Europäisches Parlament, Europäisches Parlament, Europäisches ParlamentDarüber hinaus wurde der vierte Campus, der Open Campus wurde im Juni 2008 durch eine Amalgamation des Boards für Nicht-Campus-Länder und Fernunterricht, Schulen der Weiterbildungsstudien, die UWI-Distanzpädagogikzentren und Tertiary Level Units gebildet. Der Open Campus verfügt über 42 physische Standorte in 16 anglophone karibischen Ländern. Rote, geröstete Kartoffeln Siehe auch Hinweise Literaturhinweise Bibliographie Engerman,Stanley L."A Population History of the Caribbean", S.483–528 in A Population History of North America Michael R. Haines und Richard Hall Steckel (Eds,.) Cambridge University Press, 2000, ISBN 0-521-49666-7.Hillman, Richard S. und Thomas J. D'agostino, Eds. Verständnis der zeitgenössischen Karibik, London: Lynne Rienner, 2003 ISBN 1-58826-663-X. Develtere, Patrick R. 1994. "Kooperation und Entwicklung: Mit besonderer Bezugnahme auf die Erfahrungen der Commonwealth Caribbean" ACCO, ISBN 90-334-3181-5 Gowricharn, Ruben. Karibik Transnationalismus: Migration, Pluralisierung und sozialer Zusammenhalt. Lanham: Lexington Books, 2006. Henke, Holger und Fred Reno. Moderne politische Kultur in der Karibik. Kingston: University of West Indies Press, 2003. Heuman, Gad.The Caribbean: Kurzgeschichten. London:A Hodder Arnold Publikation, 2006.de Kadt, Emanuel, (Herausgeber). Muster des ausländischen Einflusses in der Karibik, Oxford University Press, 1972. Knight, Franklin W. The Modern Caribbean (University of North Carolina Press, 1989). Kurlansky, Mark. 1992.Ein Kontinent der Inseln: Suche nach dem karibischen Schicksal. Addison-Wesley Publishing.ISBN 0-201-52396-5 Langley, Lester D.The United States and the Caribbean in the Twentieth Century. London: University of Georgia Press, 1989.Maingot, Anthony P. Die Vereinigten Staaten und die Karibik: Herausforderungen einer asymmetrischen Beziehung. Westview Press, 1994.Palmie, Stephan und Francisco A. Scarano, Eds. Die Karibik: Geschichte der Region und ihrer Völker (University of Chicago Press; 2011;) 660 S.;. Schriften über die Region seit der vorkolumbia Ära. Ramnarine, Tina K. Schöne Kosmos: Performance und Sehnsucht in der Karibik Diaspora. London, Pluto Press, 2007. Rowntree, Lester/Martin Lewis/Marie Price/William Wyckoff. Diversity Amid Globalisierung: Weltregionen, Umwelt, Entwicklung, 4. Auflage, 2008. Externe Links Caribbean at Curlie Digital Library of the Caribbean Manioc, Open Access Digital Library, Bücher, Bilder, Konferenzen, Artikel über die Caribbean Federal Research Division der US-Bibliothek des Kongresses: Karibik (1987)LANIC karibische Länderseiten Medien im Zusammenhang mit der Karibik bei Wikimedia Commons