Schlafverschuldung oder Schlafdefizit ist die kumulative Wirkung, nicht genug schlafen zu lassen. Eine große Schlafschuld kann zu einer psychischen oder körperlichen Ermüdung führen. Es gibt zwei Arten von Schlafschuld: die Ergebnisse der partiellen Schlafentarmung und der gesamten Schlafentarmung. Teilialer Schlafunterhalt entsteht, wenn eine Person oder ein Labortiere für mehrere Tage oder Wochen zu wenig schlafen. Schlaflosigkeit insgesamt bedeutet, mindestens 24 Stunden lang wach zu halten. In der wissenschaftlichen Gemeinschaft gibt es Diskussionen über die Besonderheiten der Schlafschuld, und es wird nicht als Störung angesehen. Phosphorgehalt von Eiweißen In Mäusen gibt es 80 Proteine im Gehirn, genannt "sleep Need Index phosphoproteins" (SNIPP), die während der Wrackzeiten mehr und mehr Phosphor erhalten und während des Schlafs entphosphoryliert werden. Die Phosphorylierung wird vom Gen Sik3 unterstützt. Eine Art von Labor Mäusen nannte Schlaf mit einer veränderten Version dieses Proteins (genannte SLEEPY), das aktiver ist als die reguläre Version, was zu den Mäusen führt, die während des Schlafs eine langsamere Aktivität zeigen, was der beste messbare Index des Schlafbedarfs ist. Hemmung des Sik3-Gens verringert Phosphor- und langsame Aktivität sowohl in normalen als auch in modifizierten Mäusen. Physiologische Auswirkungen von Schlafschuld chronischer Schlafschuld haben erhebliche gesundheitliche Auswirkungen auf den menschlichen Körper, insbesondere auf Stoffwechsel- und Endokrinfunktionen. Eine in The Lancet veröffentlichte Studie untersuchte die physiologischen Auswirkungen von Schlafschulden, indem sie die Sympathovagal Balance (ein Indikator der Sympathie des Nervensystems), Thymrotrop-Funktion, HPA-Achse sowie den Carbohydr- Metabolismus von 11 jungen erwachsenen Männern untersuchte, deren Schlafdauer für sechs Übernachtungen entweder auf vier Stunden pro Nacht beschränkt oder auf 12 Stunden pro Nacht verlängert wurde. Ergebnisse zeigten, dass die Thyrotropin-Konzentrationen im Schlafzustand abgenommen wurden, während niedrigere Glukose- und Insulinantworten eine eindeutige Beeinträchtigung der Carbohydrattoleranz zeigten, eine Senkung um 30 % als in der gut abgesicherten Schlafsituation. Männer, die im Schlaf eingeschränkt waren, zeigten hingegen deutlich höhere Konzentrationen von Abend kortisol (das Stresshormon) und erhöhte Sympathie-Säte im Vergleich zu denen, die einen vollen Schlaf genießen, über einen Zeitraum von 6 Übernachtungen. chronische Schlafverschuldung hat negative Auswirkungen auf das menschliche (neuro)physiologische Funktionieren und kann die Immun-, Endokrin- und Stoffwechselfunktion stören und gleichzeitig die Schwere von Herz-Kreislauf- und altersbedingten Erkrankungen über einen Zeitraum erhöhen. Neuropsychologische Auswirkungen von Schlafschulden auf Emotionen, die gut gestreut und ein anhaltendes kurzfristiges Schlafdefizit aufweisen, haben gezeigt, dass die psychophysiologischen Reaktionen auf Menschen zu emotionalen Stimulen erhöht und verstärkt werden. Die Amygdala spielt eine starke funktionelle Rolle bei der Ausprägung negativer Emotionen wie Angst, und durch ihre anatomischen Verbindungen mit der medialen Vorfrontalkortex (mPFC) spielt eine wichtige Rolle bei der subjektiven Unterdrückung und der Reframing und Neubewertung negativer Emotionen. Eine Studie zur Bewertung des Schlafdefizits bei jungen japanischen Männern über einen 5-tägigen Zeitraum, in dem sie nur 4 Stunden pro Tag auftraten, zeigte, dass die Aktivierung von Amygdala zu befürchteten, aber nicht glücklichen Gesichtern und eine allgemeine subjektive Stimmungsverschlechterung. Infolgedessen wurde sogar kurzfristige ununterbrochene Schlafverschuldung oder Deprivation gezeigt, diese funktionelle Beziehung zwischen Amygdala und mPFC zu verringern, indem sie negative Stimmungsänderungen durch wachsende Angst und Angst vor unangenehmen emotionalen Stimulus und Ereignissen verursacht. So ist ein vollständiger und ununterbrochener 7-Stunden-Schlaf von entscheidender Bedeutung für das reibungslose Funktionieren des Amygdala bei der Modalitäten der Stimmung eines Einzelnen durch die Verringerung negativer emotionaler Intenzen und die zunehmende Reaktivität auf positive emotionale Impulse. Schlafverschuldung und Adipositas Epidemiologische Forschung haben die Assoziierung zwischen Schlafschuld und/oder Deprivation und Adipositas durch einen erhöhten Body-Mass-Index (BMI) auf verschiedene Weisen wie Störungen in den Hormonen Leptin und ghrelin, die den Appetit, den höheren Lebensmittelverbrauch und die schlechten Ernährung regulieren, sowie einen Rückgang des Gesamtkalumbrennens. Multimedia-Nutzung wie Internet und Fernsehverbrauch, die in den letzten Jahren eine aktive Rolle im Schlafdefizit spielen, ist jedoch auch mit Adipositas verbunden, indem ungesundheitliche, sedentäre Lebensstile und Gewohnheiten sowie ein höherer Lebensmittelverbrauch gefördert werden. Arbeitsbezogene Verhaltensmuster wie lange Arbeitszeiten und irreführende Arbeitszeiten und irreguläre Arbeitszeiten wie bei der Verschiebung funktionieren ebenfalls als Beitragsfaktoren, um übergewichtig oder fettleibig zu sein. Kinder zeigen im Vergleich zu Erwachsenen eine einheitlichere Assoziierung zwischen Schlafschuld und Adipositas. Schlafschuld und Sterblichkeit mehrere Studien haben gezeigt, dass Schlafdauer, insbesondere Schlafdefizit oder kürzere Schlafdauer, Auswirkungen auf die Sterblichkeit hat, unabhängig davon, ob es Wochentage oder Wochenende ist. In Personen im Alter von 65 Jahren und jünger, beträgt eine tägliche Schlafdauer von 5 Stunden oder weniger (überwiegend einem Schlafdefizit von 2 Stunden pro Tag) an Wochenenden eine um 52 % höhere Sterblichkeitsrate im Vergleich zu einer Kontrollgruppe, die 7 Stunden dauert. Konsistente Wochenverschuldung hat einen schädlichen Verein mit Sterblichkeit und Morbidität gezeigt, aber dieser Effekt wurde bei einem Ausgleich mit langen Schlafen während des Wochenendes aufgehoben. Jedoch wurden die schädlichen Auswirkungen von Schlafschulden über Wochentagen und Wochenenden nicht bei Personen im Alter von 65 Jahren und älter gesehen. Wissenschaftliche Debatte Forscher diskutieren, ob das Konzept der Schlafschuld ein messbares Phänomen beschreibt. Die Ausgabe vom September 2004 enthält gebührende Kommentare von zwei führenden Schlafforschern David F. Dinge und Jim Horne. Ein 1997 von psychiatristen an der University of Pennsylvania School of Medicine durchgeführtes Experiment schlug vor, dass die kumulative Schlafverschuldung die tägliche Schlaffähigkeit beeinflusst, insbesondere an den ersten, zweiten, sechsten und siebten Tagen der Schlafbeschränkung. In einer Studie wurden die Themen unter Verwendung der psychomotorischen Überwachungsaufgabe (PVT) getestet. Verschiedene Gruppen von Personen wurden für zwei Wochen mit unterschiedlichen Schlafzeiten getestet: 8 Stunden, 6 Stunden, 4 Stunden und ganzer Schlafabfall. Jeden Tag wurden sie auf der PVT getestet. Die Ergebnisse zeigten, dass sich die Leistung jedes Konzerns verschlechtert hat, ohne dass es einen Stopppunkt gibt. Moderate Schlafentarmung wurde als schädlich angesehen; Menschen, die 6 Stunden pro Nacht für 10 Tage verliefen, hatten ähnliche Ergebnisse wie diejenigen, die für einen Tag vollständig entschädigt waren. Bewertung der Schlafverschuldung wurde in einer Reihe von Studien durch den Einsatz eines Schlaf-Vorlauftests getestet. Dieser Test versucht zu messen, wie leicht eine Person in der Lage sein kann. Wenn dieser Test mehrmals im Laufe eines Tages durchgeführt wird, wird er als mehrfacher Schlaftest (MSLT) bezeichnet. Das Thema soll in den Schlaf gehen und wird nach der Festlegung der Menge der Zeit, die es dauerte, wachen. Die Epworth Schlaffähigkeitsskala (ESS) ist ein achtter Fragebogen mit den Ergebnissen von 0 bis 24, ein weiteres Werkzeug, das für potenzielle Schlafschulden bestimmt ist. Eine Studie der Washington University in St. Louis vom Januar 2007 deutet darauf hin, dass die Saliva-Tests des Enzyms Amyylase verwendet werden könnten, um Schlafschulden zu erkennen, da das Enzym seine Aktivität im Zusammenhang mit der Dauer des Schlafs erhöht. Es wurde festgestellt, dass die Kontrolle der Wachsamkeit durch das Protein oderexin stark beeinflusst wird. Eine Studie der Washington University in St. Louis aus dem Jahr 2009 hat wichtige Verbindungen zwischen Schlafschuld, Waisen und Amyloideta untersucht, wobei die Entwicklung der Alzheimer-Krankheit auf eine chronische Schlafverschuldung oder übermäßig hohe Lebenserwartung zurückzuführen sein könnte. Lesen Sie auch überhöhte Tagesschwundbarkeitsreferenzen weiter Lesen Dement WC (1999). Schlaf. New York: Delacorte Presse, Random House Inc. Externe Links Harvard Magazine Artikel, „Deep in Schlaf“ verlorenen Schlaf Can't Be Made Up, Studienvorschläge – LiveScience