Krankenpflege ist ein Beruf innerhalb des Gesundheitssektors, der sich auf die Pflege von Einzelpersonen, Familien und Gemeinschaften konzentriert, damit sie eine optimale Gesundheit und Lebensqualität erreichen, pflegen oder erholen können. Krankenschwestern können von anderen Gesundheitsdienstleistern durch ihren Ansatz für die Patientenversorgung, Schulung und Praxisumfang unterschieden werden. Krankenschwestern üben in vielen Spezialitäten mit unterschiedlichen Niveaus der verschreibungspflichtigen Behörde. Krankenschwestern umfassen den größten Teil der meisten Gesundheitsumgebungen; aber es gibt Beweise für internationale Mangel an qualifizierten Krankenschwestern. Viele Krankenschwestern kümmern sich um den geordneten Bereich der Ärzte, und diese traditionelle Rolle hat das öffentliche Bild der Krankenschwestern als Pflegeanbieter geformt. Nurse-Praktizierende sind jedoch von den meisten Gerichtsbarkeiten erlaubt, unabhängig in einer Vielzahl von Einstellungen zu üben. Seit der Nachkriegszeit hat sich die Ausbildung der Krankenschwester in einem Prozess der Diversifizierung zu fortgeschrittenen und spezialisierten Anmeldeinformationen entwickelt, und viele der traditionellen Regelungen und Anbieterrollen ändern sich. Krankenschwestern entwickeln einen Pflegeplan, arbeiten gemeinsam mit Ärzten, Therapeuten, dem Patienten, der Familie des Patienten und anderen Teammitgliedern, die sich auf die Behandlung von Krankheit zur Verbesserung der Lebensqualität konzentrieren. Im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten, fortgeschrittene Praxis Krankenschwestern, wie klinische Krankenschwestern Spezialisten und Krankenschwester-Praktizierende, diagnostizieren gesundheitliche Probleme und verschreiben Medikamente und andere Therapien, je nach individuellen staatlichen Vorschriften. Krankenschwestern können helfen, die Patientenversorgung, die von anderen Mitgliedern eines multidisziplinären Gesundheits-Teams wie Therapeuten, medizinische Praktizierende und Ernährungswissenschaftler durchgeführt wird, zu koordinieren. Krankenschwestern sorgen sowohl voneinander abhängig, zum Beispiel mit Ärzten, als auch unabhängig als Pflegeprofis. Historie Traditionelle Krankenpflegehistoriker stehen vor der Herausforderung, zu bestimmen, ob die Pflege den Kranken oder Verletzten in der Antike war Pflege. Im fünften Jahrhundert v. Chr. beschreibt beispielsweise die Hippocratic Collection an Orten die Fachpflege und Beobachtung von Patienten von männlichen Teilnehmern, die möglicherweise frühkranke Krankenschwestern waren. Rund 600 v. Chr. in Indien wird es in Sushruta Samhita, Buch 3, Kapitel V über die Rolle der Krankenschwester als "die verschiedenen Teile oder Glieder des Körpers, wie bereits erwähnt, einschließlich der Haut, kann nicht korrekt beschrieben werden von einem, der in der Anatomie nicht gut versed. Daher sollte jeder Wunsch, eine gründliche Kenntnis der Anatomie zu erwerben, einen toten Körper vorbereiten und sorgfältig, beobachten, indem er ihn zerstreut und seine verschiedenen Teile untersucht. "Vor der Gründung moderner Pflege sorgten Angehörige religiöser Orden wie Nonnen und Mönche oft für eine Pflege. Beispiele gibt es unter anderem in christlichen, islamischen und buddhistischen Traditionen. Phoebe, erwähnt in Römer 16 wurde in vielen Quellen als "die erste Gastschwester" beschrieben. Diese Traditionen waren einflussreich in die Entwicklung des Ethos der modernen Pflege. Die religiösen Wurzeln der modernen Pflege sind heute in vielen Ländern in Beweis gestellt. Ein Beispiel im Vereinigten Königreich ist die Verwendung der historischen Titelschwester, um auf eine Senior Krankenschwester in der Vergangenheit. Während der Reformation des 16. Jahrhunderts schlossen die protestantischen Reformer die Klöster und Konvents ab und erlaubten ein paar hundert städtischen Hospizen, in Nordeuropa in Betrieb zu bleiben. Die Nonnen, die als Krankenschwestern dienten, erhielten Renten oder sagten, sie sollen heiraten und nach Hause bleiben. Die Krankenpflege ging an die unerfahrenen traditionellen Pfleger, die in der römisch-katholischen Kirche verwurzelt wurden, wurden von ihren Positionen entfernt. Der Pflegeberuf erlitt für ca. 200 Jahre einen großen Rückschlag. 19. Jahrhundert Während des Krimkrieges gab die Großherzogin Elena Pavlovna die Forderung nach Frauen, dem Orden der Ermahnung des Kreuzes (Krestodvizhenskaya obshchina) für das Jahr des Dienstes in den Militärkrankenhäusern beizutreten. Der erste Teil der achtundzwanzig Schwestern, geleitet von Aleksandra Petrovna Stakhovich, der Direktin des Ordens, ging Anfang November 1854 zur Krim. Florence Nightingale legte die Grundlagen der professionellen Pflege nach dem Krimkrieg. Ihre Notizen auf Krankenpflege (1859) wurde populär. Das Nightingale-Modell der beruflichen Bildung, die erste Schule der Pflege, die mit einem kontinuierlich arbeitenden Krankenhaus und medizinische Schule verbunden ist, weit verbreitet in Europa und Nordamerika nach 1870. Nightingale war auch ein Pionier der grafischen Darstellung statistischer Daten. Nightingales Empfehlungen, die auf den Erfolgen von jamaikanische Doktresses wie Mary Seacole, die Nightingale mögen, im Krim-Krieg serviert. Seacole praktizierte Hygiene und die Verwendung von Kräutern in heilenden verwundeten Soldaten und diejenigen, die an Krankheiten im 19. Jahrhundert in der Krim, Mittelamerika und Jamaika leiden. Ihre Vorgänger hatten großen Erfolg als Heiler in der Kolonie von Jamaika im 18. Jahrhundert, und sie enthielten Seacoles Mutter, Mrs. Grant, Sarah Adams, Cubah Cornwallis, und Grace Donne, die Herrin und Doktress zu Jamaikas wohlhabender Pflanzenjäger Simon Taylor. Weitere wichtige Krankenschwestern in der Entwicklung des Berufs sind: Agnes Hunt aus Shropshire war die erste orthopädische Krankenschwester und war bei der Entstehung des orthopädischen Krankenhauses von zentraler Bedeutung Das Robert Jones & Agnes Hunt Hospital in Oswestry, Shropshire. Agnes Jones, der 1865 ein Krankenschwester-Trainingsregime in der Brownlow Hill Krankenstation Liverpool gründete. Linda Richards, der in den USA und Japan Qualitätspflegeschulen gründete, war offiziell die erste professionell ausgebildete Krankenschwester in den USA, die 1873 vom New England Hospital for Women and Children in Boston abschloss. Clarissa Harlowe Clara Barton, ein Pionier amerikanischer Lehrer, Patentberater, Krankenschwester und humanitärer Mitarbeiter und Gründer des American Red Cross. Saint Marianne Cope, eine Schwester von St. Francis, die einige der ersten allgemeinen Krankenhäuser in den Vereinigten Staaten eröffnet und betrieben, die die Schaffung von Sauberkeit Standards, die die Entwicklung des modernen Krankenhaussystems Amerika beeinflusst. Red Cross-Kapitel, die nach der Gründung des Internationalen Komitees des Roten Kreuzes im Jahre 1863 erschienen, boten Beschäftigungs- und Professionalisierungsmöglichkeiten für Krankenschwestern (enthaltene erste Einwände von Florence Nightingale). Katholische Orden wie kleine Schwestern der Armen, Schwestern der Barmherzigkeit, Schwestern der St. Mary, St. Francis Health Services, Inc. und Schwestern der Charity gebaut Krankenhäuser und versorgten Pflegedienste während dieser Zeit. Im Jahre 1836 begann die moderne Diakonessbewegung in Deutschland. Innerhalb eines halben Jahrhunderts gab es in Europa über 5.000 Diakonessen. In der letzten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts begann die formale Verwendung von Krankenschwestern im modernen Militär. Die Krankenschwestern sahen im Ersten Boer-Krieg aktive Pflicht, die ägyptische Kampagne (1882) und die Sudan-Kampagne (1883.) Das klinikumbasierte Training aus dem 20. Jahrhundert kam in den frühen 1900er Jahren mit einem Schwerpunkt auf praktische Erfahrungen. Die Nightingale-Schule begann zu verschwinden. Krankenhäuser und Ärzte sahen Frauen in Pflege als Quelle freier oder kostengünstiger Arbeit. Die Ausbeutung von Krankenschwestern war nicht selten von Arbeitgebern, Ärzten und Bildungsanbietern. Viele Krankenschwestern sahen im Ersten Weltkrieg die aktive Pflicht, aber der Beruf wurde im Zweiten Weltkrieg transformiert. Britische Krankenschwestern des Army Nursing Service waren Teil jeder Übersee-Kampagne. Mehr Krankenschwestern freiwillig für den Dienst in der US-Armee und Marine als jede andere Besatzung. Die Nazis hatten ihre eigenen Brown Nurses, 40.000 starke. Zwei Dutzend deutsche Rotkreuzschwestern erhielten das Eiserne Kreuz für Heldentum unter Feuer. Die moderne Ära sah die Entwicklung von Bachelor- und Post-graduate-Studium. Die Förderung der Pflegeforschung und der Wunsch nach Vereinigung und Organisation führte zur Bildung einer Vielzahl von Berufsorganisationen und akademischen Zeitschriften. Die zunehmende Anerkennung der Pflege als eine ausgeprägte akademische Disziplin wurde begleitet von einem Bewusstsein für die Notwendigkeit, die theoretische Grundlage für die Praxis zu definieren. Im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts wurde die Pflege als Frauenberuf betrachtet, ebenso wie die Doktorarbeit ein Männerberuf war. Mit steigenden Erwartungen an die Gleichstellung am Arbeitsplatz im späten 20. Jahrhundert wurde die Pflege zu einem offiziell geschlechtsneutralen Beruf, obwohl in der Praxis der Prozentsatz der männlichen Krankenschwestern noch weit unter dem von weiblichen Ärzten im frühen 21. Jahrhundert. Begriff Obwohl die Pflegepraxis sowohl durch ihre verschiedenen Fachrichtungen als auch durch Länder variiert, bieten diese Pflegeorganisationen folgende Definitionen an: Die Krankenpflege umfasst die autonome und kollaborative Betreuung von Personen aller Altersgruppen, Familien, Gruppen und Gemeinschaften, krank oder gut und in allen Einstellungen. Krankenpflege umfasst die Förderung von Gesundheit, Prävention von Krankheit und die Pflege von kranken, behinderten und sterbenden Menschen. Auch Advocacy, Förderung eines sicheren Umfelds, Forschung, Beteiligung an der Gestaltung der Gesundheitspolitik sowie im Management von Patienten- und Gesundheitssystemen und Bildung sind wichtige Pflegerollen. Die Verwendung von klinischen Urteilen in der Versorgung, um Menschen zu ermöglichen, die Gesundheit zu verbessern, zu pflegen oder zu erholen, mit gesundheitlichen Problemen zu umgehen und die bestmögliche Lebensqualität zu erreichen, egal, was ihre Krankheit oder Behinderung, bis zum Tod. Krankenpflege ist der Schutz, die Förderung und die Optimierung von Gesundheit und Fähigkeiten; Prävention von Krankheit und Verletzung; Linderung von Leiden durch die Diagnose und Behandlung von menschlichen Reaktionen; und Befürwortung in der Gesundheitsversorgung für Einzelpersonen, Familien, Gemeinschaften und Bevölkerung. Die einzigartige Funktion der Krankenschwester ist es, den einzelnen, kranken oder gut zu helfen, in der Leistung dieser Tätigkeiten, die zur Gesundheit oder zur Erholung beitragen (oder zu einem friedlichen Tod), dass er unaided würde, wenn er die notwendige Stärke, Willen oder Wissen hatte. Als Beruf Die Behörde für die Praxis der Pflege basiert auf einem sozialen Vertrag, der die beruflichen Rechte und Pflichten sowie Mechanismen für die öffentliche Rechenschaftspflicht abgrenzt. In fast allen Ländern wird die Pflegepraxis durch Gesetz definiert und geregelt, und der Zugang zum Beruf wird auf nationaler oder staatlicher Ebene geregelt. Das Ziel der Pflegegemeinschaft weltweit ist es, dass ihre Profis die Qualität für alle gewährleisten, während sie ihre Berechtigungen, Ethik-Code, Standards und Kompetenzen und ihre Ausbildung beibehalten. Es gibt eine Reihe von Bildungswegen, um eine professionelle Krankenschwester zu werden, die weltweit sehr unterschiedlich ist; alle beinhalten umfangreiche Studie über Pflegetheorie und Praxis sowie Ausbildung in klinischen Fähigkeiten. Krankenschwestern kümmern sich um Menschen aller Altersgruppen und kulturellen Hintergründe, die gesund und krank sind auf ganzheitlicher Weise auf der Grundlage der physischen, emotionalen, psychologischen, intellektuellen, sozialen und spirituellen Bedürfnisse des Einzelnen. Der Beruf verbindet Physik, Sozialwissenschaften, Pflegetheorie und Technologie in der Pflege für diese Individuen. Um im Pflegeberuf zu arbeiten, halten alle Krankenschwestern je nach Praxis- und Bildungsumfang ein oder mehrere Anmeldeinformationen. In den Vereinigten Staaten arbeitet eine lizenzierte praktische Krankenschwester (LPN) unabhängig oder mit einer registrierten Krankenschwester (RN). Der bedeutendste Unterschied zwischen einem LPN und RN ergibt sich aus den Anforderungen an den Zugang zur Praxis, die den Anspruch auf ihren Anwendungsbereich bestimmen. RNs bieten wissenschaftliche, psychologische und technologische Kenntnisse in der Pflege von Patienten und Familien in vielen Gesundheits-Einstellungen. RNs können zusätzliche Anmeldeinformationen oder Grad verdienen. In den Vereinigten Staaten werden mehrere Bildungspfade einen Kandidaten für die Lizenzprüfung als RN qualifizieren. Der Associate Degree in Nursing (ADN) wird an die Krankenschwester vergeben, die einen zweijährigen Bachelor-Akademiker-Abschluss von Gemeinschaftshochschulen, Junior Colleges, technischen Colleges und Bachelor-Abschluss Colleges und Universitäten nach Abschluss eines Studiengangs in der Regel zwei Jahre abgeschlossen hat. Es wird auch als Associate in Nursing (AN,) Associate of Applied Science in Nursing (AAS,) oder Associate of Science in Nursing (ASN) bezeichnet. Der Bachelor of Science in Nursing (BSN) wird an die Krankenschwester vergeben, die einen amerikanischen vierjährigen akademischen Abschluss in der Wissenschaft und Prinzipien der Pflege, von einer Hochschule oder ähnlich akkreditierten Schule gewährt hat. Nach Abschluss der LPN oder entweder RN-Bildungsprogramme in den Vereinigten Staaten können Absolventen für eine Lizenzprüfung zur Krankenschwester sitzen, deren Weitergabe für die Pflegelizenz erforderlich ist. Der Nationale Lizenzprüfungstest (NCLEX) ist eine standardisierte Prüfung (einschließlich Mehrfachauswahl, wählen Sie alle, die gelten, füllen Sie die leeren und "hot spot" Fragen), die Krankenschwestern nehmen, um lizenziert werden. Es kostet zweihundert Dollar, um die NCLEX zu nehmen. Es untersucht eine Krankenschwestern Fähigkeit, sich für einen Kunden richtig zu kümmern. Studienbücher und Praxistests sind zum Kauf erhältlich. Einige Krankenschwestern folgen der traditionellen Rolle des Arbeitens in einem Krankenhaus. Weitere Optionen sind: Kinderärzte, Neonatal, Mutterschaft, OBGYN, Geriatrics, Ambulatory, und Krankenschwester-Anästhetisten und Informatiker (eHealth). Es gibt viele andere Optionen Krankenschwestern können nach der Art des Studiums und der Bildung erworben erkunden. RNs können auch verschiedene Rollen als fortgeschrittene Praxis Krankenschwestern verfolgen. Krankenschwestern sind keine Ärzteassistenten. Dies ist in bestimmten Situationen möglich, aber Krankenschwestern sind häufiger unabhängig für ihre Patienten oder andere Krankenschwestern zu pflegen. RNs behandeln Patienten, nehmen ihre medizinische Geschichte auf, sorgen für emotionale Unterstützung und sorgen für Nachsorge. Krankenschwestern helfen auch Ärzte, diagnostische Tests durchzuführen. Krankenschwestern arbeiten fast immer an ihren eigenen oder mit anderen Krankenschwestern. Krankenschwestern werden Ärzte im Notraum oder in der Traumata-Pflege helfen, wenn Hilfe benötigt wird. Geschlechterfragen Trotz Gleichstellungsgesetzen ist die Pflege in vielen Ländern weiterhin weiblich dominiert; laut WHO-Bundesstaat 2020 der Weltpflege sind etwa 90% der Pflegekräfte weiblich. So beträgt das männlich-weibliche Verhältnis von Krankenschwestern etwa 1:19 in Kanada und den Vereinigten Staaten. Dieses Verhältnis ist weltweit vertreten. Zu den bemerkenswerten Ausnahmen gehören das Francophone Africa, das die Länder Benin, Burkina Faso, Kamerun, Tschad, Kongo, Côte d'Ivoire, die Demokratische Republik Kongo, Djibouti, Guinea, Gabun, Mali, Mauretanien, Niger, Ruanda, Senegal und Togo umfasst, die mehr männlich als weibliche Krankenschwestern haben. In Europa sind in Ländern wie Spanien, Portugal, Tschechien und Italien über 20% der Krankenschwestern männlich. Im Vereinigten Königreich sind 11% der Krankenschwestern und Hebammen, die bei der Pflege- und Midwifery Council (NMC) registriert sind, männlich. Die Zahl der männlichen Krankenschwestern in den Vereinigten Staaten verdoppelte sich zwischen 1980 und 2000. Allerdings sind die Krankenschwestern noch häufiger, aber männliche Krankenschwestern erhalten im Durchschnitt mehr Bezahlung. Theorie und Prozess Pflegepraxis ist die eigentliche Versorgung der Pflege. In der Betreuung implementieren die Krankenschwestern den Pflegeplan mit Hilfe des Pflegeprozesses. Dies basiert auf einer spezifischen Pflegetheorie, die in Berücksichtigung der Pflegeeinstellung und der Bevölkerung gedient wird. Bei der Pflege, die Pflege verwendet die Krankenschwester sowohl Pflegetheorie als auch beste Praxis, die von Pflegeforschung abgeleitet. Im Allgemeinen ist der Pflegeprozess die Methode, um die Bedürfnisse, Planergebnisse und Interventionen zu bewerten und zu diagnostizieren, Interventionen durchzuführen und die Ergebnisse der bereitgestellten Pflege zu bewerten. Wie andere Disziplinen hat der Beruf verschiedene Theorien entwickelt, die sich aus manchmal verschiedenen philosophischen Überzeugungen und Paradigmen oder Weltanschauungen ergeben, um Krankenschwestern zu helfen, ihre Aktivitäten zu leiten, um bestimmte Ziele zu erreichen. Tätigkeitsbereich Aktivitäten der täglichen Lebenshilfe Die Krankenschwestern verwalten und koordinieren die Betreuung von Aktivitäten des täglichen Lebens (ADL). Oft wird die Bereitstellung solcher Pflege an Pflegekräfte übertragen. Dazu gehört auch die Unterstützung bei der Patientenmobilität, z.B. das Bewegen eines intoleranzen Patienten im Bett. Die Medication Medication Management und Verwaltung sind Teil der meisten Krankenhauspflege-Rollen, jedoch ist die Präskribing Autorität zwischen den Zuständigkeiten. In vielen Bereichen verabreichen und verwalten registrierte Krankenschwestern Medikamente, die von einem Profi mit voller Beschreibende Behörde wie einem Krankenschwester-Praktizierenden oder einem Arzt verschrieben werden. Da Krankenschwestern für die Bewertung von Patienten während ihrer Pflege verantwortlich sind - auch vor und nach der Medikamenten-Administration - werden Anpassungen an Medikamente oft durch einen kollaborativen Aufwand zwischen dem Beauftragten und der Krankenschwester vorgenommen. Unabhängig von dem Verschreiben sind Krankenschwestern gesetzlich für die von ihnen verwalteten Medikamente verantwortlich. Es kann rechtliche Auswirkungen haben, wenn es einen Fehler in einer Verordnung gibt, und die Krankenschwester könnte erwartet haben, dass sie den Fehler festgestellt und gemeldet haben. In den Vereinigten Staaten haben die Krankenschwestern das Recht, jede Medikamentenverwaltung zu verweigern, die sie für potenziell schädlich für den Patienten halten. Im Vereinigten Königreich gibt es einige Krankenschwestern, die zusätzliche spezialisierte Ausbildung genommen haben, die es ihnen erlaubt, Medikamente aus ihrem Umfang der Praxis zu verschreiben. Patientenschulung Die Familie des Patienten ist oft an der Ausbildung beteiligt. Eine effektive Patientenausbildung führt zu weniger Komplikationen und Krankenhausbesuchen. Fach- und Praxiseinstellungen Pflege ist die unterschiedlichste aller Gesundheitsberufe. Krankenschwestern üben in einer Vielzahl von Einstellungen, aber in der Regel ist Pflege unterteilt, abhängig von den Bedürfnissen der Person, die betreut wird. Die wichtigsten Bevölkerungen sind: Gemeinden/öffentliche Familie/individuell über die Lebensspanne Erwachsenen-Kreontologie Kinderärzte neonatale Frauen Gesundheit / Gender-bezogene psychische Gesundheitsinformatik (eHealth) akute Pflege Krankenhäuser ambulatorische Einstellungen (physische Büros, dringende Pflegeeinstellungen, Lager, etc.)Schule/Kollege Krankenanstalten Es gibt auch Fachbereiche wie Herzpflege, orthopädische Pflege, palliative Pflege, perioperative Pflege, Geburtshilfe, Onkologiepflege, Pflegeinformatik, Telepflege, Radiologie und Notpflege. Krankenschwestern üben in einer Vielzahl von Einstellungen, darunter Krankenhäuser, Privathäuser, Schulen und Pharmaunternehmen. Krankenschwestern arbeiten in betrieblichen Gesundheitseinstellungen (auch als Arbeitsgesundheitseinstellungen bezeichnet), freistehende Kliniken und Arztbüros, Krankenschwesterkliniken, Langzeitpflegeeinrichtungen und Lager. Sie arbeiten auch an Kreuzfahrtschiffen und im Militärdienst. Krankenschwestern fungieren als Berater und Berater für die Gesundheits- und Versicherungsbranche. Viele Krankenschwestern arbeiten auch in der Gesundheitsfürsorge und Patientenvertretung bei Unternehmen wie Health Advocate, Inc. helfen in einer Vielzahl von klinischen und administrativen Fragen. Einige sind Anwälte und andere arbeiten mit Anwälten als Rechts Krankenschwester Berater, Überprüfung Patientenakten, um sicherzustellen, dass eine angemessene Betreuung bereitgestellt und vor Gericht bezeugen. Krankenschwestern können auf einer temporären Basis arbeiten, was bedeutet, Verschiebungen ohne Vertrag in einer Vielzahl von Einstellungen, manchmal als per Diem Pflege, Agentur Pflege oder Reisepflege bekannt. Krankenschwestern arbeiten als Forscher in Laboren, Universitäten und Forschungseinrichtungen. Krankenschwestern haben auch in die Welt der Informatik, als Berater für die Erstellung von computergestützten Charting-Programmen und andere Software. Nurse Autoren veröffentlichen Artikel und Bücher, um wesentliche Referenzmaterialien zu liefern. Arbeitsgefahren International ist ein ernster Mangel an Krankenschwestern. Ein Grund für diesen Mangel ist das Arbeitsumfeld, in dem Krankenschwestern üben. In einer kürzlichen Überprüfung der empirischen menschlichen Faktoren und der ergonomischen Literatur, die für die Pflegeleistung spezifisch ist, haben sich Krankenschwestern in allgemein schlechten Umweltbedingungen bewährt. Einige Länder und Staaten haben Rechtsvorschriften über akzeptable Krankenschwester-Patientenverhältnisse verabschiedet. Die schnelllebige und unvorhersehbare Natur der Gesundheitsversorgung stellt Krankenschwestern für Verletzungen und Krankheiten, einschließlich hoher Arbeitsbelastung, in Gefahr. Die Krankenpflege ist ein besonders stressiger Beruf, und die Krankenschwestern identifizieren ständig Stress als ein großes arbeitsbezogenes Anliegen und haben unter den höchsten Grad der beruflichen Belastung im Vergleich zu anderen Berufen. Dieser Stress wird durch die Umwelt, psychosoziale Stressoren und die Anforderungen der Pflege verursacht, einschließlich neuer Technologien, die gemeistert werden müssen, die emotionale Arbeit in Pflege, körperliche Arbeit, Schichtarbeit und hohe Arbeitsbelastung.Dieser Stress stellt Krankenschwestern für kurzfristige und langfristige gesundheitliche Probleme, einschließlich Schlafstörungen, Depression, Mortalität, psychiatrische Störungen, stressbedingte Krankheiten und Krankheit im Allgemeinen gefährdet. Krankenschwestern sind in Gefahr, Mitgefühl Müdigkeit und moralische Not zu entwickeln, die die psychische Gesundheit verschlechtern kann. Sie haben auch sehr hohe Ausbrandraten (40%) und emotionale Erschöpfung (43.2%). Burnout und Erschöpfung erhöhen das Risiko für Krankheit, medizinische Fehler und suboptimale Versorgung. Krankenschwestern sind auch für Gewalt und Missbrauch am Arbeitsplatz gefährdet. Gewalt wird typischerweise von Nicht-Staffen (z.B. Patienten oder Familie) verübt, während Missbrauch typischerweise von anderen Krankenhauspersonal verübt wird. Von amerikanischen Krankenschwestern berichteten im Jahr 2011 57 %, dass sie bei der Arbeit bedroht waren; 17 % wurden körperlich angegriffen. Prävention Es gibt eine Reihe von Interventionen, die die Berufsgefahren der Pflege mildern können. Sie können individuell fokussiert oder organisatorisch fokussiert sein. Individuell fokussierte Eingriffe umfassen Stressmanagement-Programme, die auf Einzelpersonen angepasst werden können. Stressmanagement-Programme können Angst, Schlafstörungen und andere Symptome von Stress reduzieren. Die organisatorischen Interventionen konzentrieren sich auf die Verringerung stressiger Aspekte des Arbeitsumfelds, indem sie stressige Merkmale und Entwicklungslösungen für sie definieren. Die gemeinsame Nutzung organisatorischer und individueller Interventionen ist am wirksamsten, um die Belastung der Krankenschwestern zu verringern. In einigen japanischen Krankenhäusern werden angetriebene Exoskeletons verwendet. Auch Lumbar-Träger (d.h. Rückengurte) wurden getestet. Weltweit Amerika Vereinigte Staaten In den USA wird der Praxisumfang durch den Staat oder Gebiet bestimmt, in dem eine Krankenschwester lizenziert ist. Jeder Staat hat seine eigenen Gesetze, Regeln und Vorschriften für die Pflege. Üblicherweise wird das Erfassen solcher Regeln und Vorschriften an einen staatlichen Pflegerat delegiert, der die tägliche Verwaltung dieser Regeln, Lizenzen für Krankenschwestern und Pflegehelfer durchführt und Entscheidungen zu Pflegefragen trifft. In einigen Staaten dürfen die Begriffe Krankenschwester oder Pflege nur in Verbindung mit der Praxis einer registrierten Krankenschwester (RN) oder lizenzierten praktischen oder beruflichen Krankenschwester (LPN/LVN) verwendet werden. In der Krankenhausumgebung delegieren registrierte Krankenschwestern häufig Aufgaben an LPNs und unlizenziertes Hilfspersonal. Die RNs sind nicht auf die Beschäftigung als Krankenschwestern beschränkt. Sie werden von Ärzten, Anwälten, Versicherungen, Regierungsbehörden, Gemeinde / öffentliche Gesundheitsbehörden, Privatindustrie, Schulbezirke, ambulatorische Chirurgie Zentren, unter anderem beschäftigt. Einige registrierte Krankenschwestern sind unabhängige Berater, die für sich arbeiten, während andere für große Hersteller oder Chemieunternehmen arbeiten. Forschungsschwestern führen oder unterstützen in vielen Bereichen wie Biologie, Psychologie, menschliche Entwicklung und Gesundheitsversorgung bei der Durchführung von Forschung oder Evaluation (Outcome und Prozess). Viele Arbeitgeber bieten flexible Arbeitspläne, Kinderbetreuung, Bildungsleistungen und Boni. Etwa 21 Prozent der registrierten Krankenschwestern sind Gewerkschaftsmitglieder oder durch Gewerkschaftsvertrag abgedeckt. Krankenpflege ist der größte Gesundheitsberuf der Nation. Im Jahr 2017 gab es mehr als 4.015.250 registrierte Krankenschwestern und 922,196 lizenzierte praktische Krankenschwestern bundesweit. Von allen lizenzierten RNs werden 2,6 Millionen oder 84,8% in der Pflege beschäftigt. Krankenschwestern umfassen die größte Einzelkomponente des Krankenhauspersonals, sind die primären Anbieter der Krankenhauspatientenversorgung und liefern den größten Teil der langfristigen Betreuung. Der primäre Weg zur professionellen Pflege, im Vergleich zu der technischen Praxis, ist der vierjährige Bachelor of Science in Nursing (BSN) Grad. Registrierte Krankenschwestern werden entweder über ein BSN-Programm vorbereitet; ein dreijähriger Associate-Abschluss in der Pflege; oder ein dreijähriges Krankenhaus-Trainingsprogramm, das ein Krankenhaus-Diplom erhält. Alle nehmen die gleiche staatliche Lizenzprüfung. (Die Anzahl der Diplomprogramme ist stetig zurückgegangen – auf weniger als 10 Prozent aller grundlegenden RN-Bildungsprogramme –, da sich die Pflegeausbildung von der klinikbetriebenen Anweisung in das College- und Universitätssystem verschoben hat.) Bildungs- und Lizenzanforderungen Diplom in KrankenpflegeDie älteste Methode der Krankenpflege ist das klinikumbasierte Diplom-Programm, das etwa drei Jahre dauert. Die Studierenden nehmen zwischen 30 und 60 Kreditstunden in Anatomie, Physiologie, Mikrobiologie, Ernährung, Chemie und anderen Fächern an einem College oder einer Universität, dann weiter zu intensiven Pflegeklassen. Bis 1996 wurden die meisten RNs in den USA zunächst in der Pflege durch Diplomprogramme ausgebildet. Nach Angaben der Health Services Resources Administration 2000 Umfrage von Krankenschwestern nur sechs Prozent der Krankenschwestern, die an Pflegeprogrammen in den Vereinigten Staaten studierten, erhielten ihre Ausbildung an einer Diploma School of Nursing. Associate Degree in Krankenpflege Die häufigste anfängliche Pflegeausbildung ist ein zweijähriger Associate Degree in Nursing (Associate of Applied Science in Nursing, Associate of Science in Nursing, Associate Degree in Nursing), ein zweijähriger College-Abschluss, genannt ADN. Einige vierjährige Hochschulen und Universitäten bieten auch den ADN. Assoziative Grad Pflegeprogramme haben Voraussetzungen und Corequisite-Kurse (die Englisch, Mathe und Human Anatomie und Physiologie umfassen können) und schließlich den Grad-Aneignungsprozess bis etwa drei Jahre oder mehr ausstrecken. Bachelor of Science in Krankenpflege Die dritte Methode ist, einen Bachelor of Science in Nursing (BSN,) ein vierjähriges Studium zu erhalten, das auch Krankenschwestern für Absolventen-Level-Bildung vorbereitet. Für die ersten zwei Jahre in einem BSN-Programm erhalten die Studierenden in der Regel allgemeine Bildungsanforderungen und verbringen die verbleibende Zeit in Pflegekursen. In einigen neuen Programmen können die ersten zwei Jahre für eine aktive LPN-Lizenz zusammen mit den erforderlichen allgemeinen Studien ersetzt werden. Für die ADN- und Diplom-Programme ist bekannt, dass solche Programme einen Ansatz zur Ausbildung von Studenten haben, während die BSN ein akademischer Grad ist, der die Forschung und Pflege Theorie betont. Einige Staaten benötigen eine bestimmte Menge an klinischen Erfahrungen, die für beide BSN- und ADN-Studenten gleich ist. Ein BSN-Abschluss qualifiziert seinen Inhaber für Verwaltungs-, Forschungs-, Beratungs- und Lehrstellen, die nicht in der Regel für diejenigen mit einem ADN zur Verfügung stehen, ist aber für die meisten Patientenpflegefunktionen nicht erforderlich. Krankenpflegeschulen können entweder von der Akkreditierungskommission für Bildung in Krankenpflege (ACEN) oder von der Kommission für die Ausbildung von Krankenpflegerinnen (CCNE) akkreditiert werden. Hochschulbildung Fortgeschrittene Ausbildung in der Pflege wird auf der Master- und Doktoratsebene durchgeführt. Es bereitet den Absolventen für die Spezialisierung als eine fortgeschrittene Praxis registrierte Krankenschwester (APRN) oder für fortgeschrittene Rollen in Führung, Management oder Bildung. Der Leiter der klinischen Krankenschwester (CNL) ist ein fortgeschrittener Generalist, der sich auf die Verbesserung der Qualität und Sicherheit von Patienten oder Patientenpopulationen aus einem administrativen und Personalmanagement-Fokus konzentriert. Doktorandenprogramme in der Krankenpflege bereiten den Schüler auf die Arbeit in der Krankenpflegeausbildung, Gesundheitspflege-Administration, klinische Forschung, öffentliche Politik oder fortgeschrittene klinische Praxis. Die meisten Programme verleihen dem Doktor der Krankenpflegepraxis (DNP). Fortgeschrittene Praxis registrierte Krankenschwester (APRN)Sädige Fortgeschrittene Pflegepraxis umfassen die eines Krankenpflegers (NP,) eine zertifizierte Krankenschwester-Hebamme (CNM), einen zertifizierten registrierten Krankenschwester-Anästhetisten (CRNA,) oder einen klinischen Krankenschwester-Spezialisten (CNS). Krankenschwestern und ZNS arbeiten an der Bewertung, Diagnose und Behandlung von Patienten in Bereichen wie Familienpraxis, Frauengesundheit, Notfallpflege, akute/kritische Versorgung, Psychiatrie, Geriatrie oder Kinderarzt, zusätzlich arbeitet ein ZNS in der Regel für eine Einrichtung zur Verbesserung der Patientenversorgung, Forschung oder als Personaler. Abschluss einer dieser drei Bildungswege ermöglicht es einer Graduiertenschwester, die NCLEX-RN, die Prüfung der Lizenz als registrierte Krankenschwester zu nehmen und wird von jedem Staat als angemessener Indikator der Mindestkompetenz für einen neuen Absolventen akzeptiert. Kontroversen bestehen jedoch über die entsprechende Einsteiger-Präparation von RNs. Einige Berufsorganisationen glauben, dass die BSN die einzige Methode der RN-Präparation sein sollte und ADN-Absolventen sollten als "technische Krankenschwestern" lizenziert werden, um unter der Aufsicht von BSN-Absolventen zu arbeiten. Andere fühlen sich die on-the-Job-Erfahrungen von Diplom-und ADN-Absolventen macht für jeden Mangel an theoretischer Vorbereitung. In den Vereinigten Staaten sind RNs die größte Gruppe von Gesundheitsarbeitern in den Vereinigten Staaten, mit etwa 2,7 Millionen Beschäftigten im Jahr 2011. Es wurde berichtet, dass die Zahl der neuen Absolventinnen und Absolventinnen und Absolventinnen und Absolventinnen und Absolventinnen nicht ausreicht, um die Nachfrage nach registrierten Krankenschwestern zu decken; dies wird oft als Pflegeknappheit bezeichnet und wird voraussichtlich für die vorhersehbare Zukunft zunehmen. Es gibt Daten, um die Idee zu unterstützen, dass die Pflegeknappheit ein freiwilliger Mangel ist. Mit anderen Worten, die Krankenschwestern verlassen die Pflege ihrer eigenen Volition. Im Jahr 2006 wurde geschätzt, dass etwa 1,8 Millionen Krankenschwestern nicht als Krankenschwester arbeiten. Das Bureau of Labor Statistics (BLS) berichtete, dass im Jahr 2011 296.900 Gesundheitsberufe geschaffen wurden. Die RNs bilden die Mehrheit der Gesundheitsarbeitskräfte, daher werden diese Positionen in erster Linie von Krankenschwestern besetzt. Die BLS weist ferner darauf hin, dass bis 2020 aufgrund einer Zunahme der Belegschaft und des Ersatzes 1,2 Millionen Pflegearbeitsplätze zur Verfügung stehen werden. Ursachen Der International Council of Nursing (ICN), die größte internationale Gesundheits-Profi-Organisation der Welt, erkennt den Mangel an Krankenschwestern als wachsende Krise in der Welt. Dieser Mangel wirkt sich auf die Gesundheitsversorgung aller weltweit aus. Einer der vielen Gründe ist, dass Krankenschwestern, die sich bemühen, Krankenschwestern zu werden, so sehr spät in ihrem Leben tun. Dies führt zu einer nicht langen Beschäftigungszeit. Eine nationale Erhebung, die 2001 von der Vereinigung der Krankenschwestern und Gesundheitsberufe erstellt wurde, stellte fest, dass eine in fünf Krankenschwestern plant, den Beruf innerhalb von fünf Jahren wegen unbefriedigender Arbeitsbedingungen zu verlassen, einschließlich geringer Bezahlung, schwerer Mitarbeiter, hoher Stress, körperliche Anforderungen, obligatorische Überstunden und unregelmäßige Stunden. In Krankenhäusern finden sich etwa 29,8 Prozent aller Pflegejobs. Aufgrund der administrativen Kostensenkung, der erhöhten Arbeitsbelastung der Krankenschwester und des raschen Wachstums der ambulanten Dienstleistungen werden Krankenhauspflegejobs jedoch langsamer als durchschnittliches Wachstum erfahren. Die Beschäftigung in den Pflege- und Pflegeheimen wird voraussichtlich rasch wachsen. Obwohl mehr Menschen gut in ihre 80er und 90er Jahre leben, brauchen viele die Art der langfristigen Pflege in einem Pflegeheim. Viele Krankenschwestern werden auch benötigt, um den Mitarbeitern die wachsende Zahl der ambulanten Einrichtungen wie HMOs (Gesunde Instandhaltungsorganisationen), Gruppenmedizin und ambulatorische Chirurgiezentren zu helfen. Pflegespezialitäten werden in großer Nachfrage sein. Darüber hinaus gibt es viele Teilzeitbeschäftigungsmöglichkeiten. Levsey, Campbell und Green sprachen ihre Besorgnis über den Mangel an Krankenschwestern, unter Berufung auf Fang, Wilsey-Wisniewski, & Bednash, 2006, die behaupten, dass über 40.000 qualifizierte Krankenpfleger im akademischen Jahr 2005-2006 von baccalaureate Pflegeprogrammen wegen einer Mangel an Meistern und Doktor qualifizierte Fakultät weggewendet wurden, und dass diese Zahl wurde über 9.000 von 32.000 von 32.000 Es wurden verschiedene Strategien zur Minderung dieses Mangels angeboten, darunter: Bundes- und private Unterstützung für erfahrene Krankenschwestern, um ihre Ausbildung zu verbessern, mehr hybride/verblendete Pflegekurse einzubeziehen und Simulationen anstelle von klinischen (hospitalen) Ausbildungserfahrungen zu nutzen. Darüber hinaus gibt es einen Mangel an wissenschaftlich qualifizierten Ausbildern an Schulen der Pflege weltweit zu lehren. Der ernsthafte Bedarf an Bildungskapazität wird nicht erfüllt, was die wichtigste Vorbereitungsressource für die Krankenschwestern von morgen ist. Der Rückgang der Fakultät überall ist auf viele Faktoren zurückzuführen, einschließlich der Abnahme der Zufriedenheit mit der Belegschaft, schlechte Gehälter und der Verringerung der Vollzeitäquivalent. Während der gesamten Spanne von 6 Jahren wurde der Pflege Fakultätsmangel über eine zunehmende Menge geschrieben. Es gibt keinen klaren Konsens oder einen organisierten Plan, wie man das laufende Problem festlegt. Weiterbildung Mit ständig wachsendem Gesundheitswissen können die Krankenschwestern durch Weiterbildung vor der Kurve bleiben. Die Fortführung von Bildungsklassen und -programmen ermöglicht es den Krankenschwestern, den Patienten die bestmögliche Betreuung zu bieten, Pflegeberufe zu fördern und die Anforderungen des Pflegeamtes zu erfüllen. Die American Nurses Association und das American Nursing Credentialing Center sind darauf ausgerichtet, dass Krankenschwestern Zugang zu qualitativ hochwertigen Weiterbildungsangeboten haben. Die Weiterbildungskurse werden kalibriert, um ein verbessertes Lernen für alle Ebenen der Krankenschwestern zu ermöglichen. Viele Staaten regulieren auch die Fortdauernde Erziehung. Pflege-Lizenz-Boards, die Continuing Nursing Education (CNE) als Bedingung für Lizenzierung, entweder Erst- oder Erneuerung, akzeptieren Kurse von Organisationen, die von anderen staatlichen Lizenzierungs-Boards akkreditiert sind, vom American Nursing Credentialing Center (ANCC), oder von Organisationen, die als Bewilliger für die Fortführung der Pflegeausbildung von ANCC bezeichnet wurden. Es gibt einige Ausnahmen von dieser Regel, einschließlich des Staates Kalifornien, Florida und Kentucky. National Healthcare Das Institut hat eine Liste erstellt, um Krankenschwestern bei der Festlegung ihrer CNE-Kreditzeitenanforderungen zu unterstützen. Während diese Liste nicht all inklusive ist, bietet sie Details, wie man sich direkt an Pflege-Lizenzkarten wenden kann. Die Zertifizierung der Fachkräfte für Pflegeorganisationen durch ihre Zertifizierungsstellen haben freiwillige Zertifizierungsprüfungen, um die klinische Kompetenz in ihrer besonderen Spezialität zu demonstrieren. Die Fertigstellung der Arbeitsvoraussetzung ermöglicht es einem RN, sich für eine Prüfung zu registrieren, und Durchgang gibt eine RN-Berechtigung, eine professionelle Bezeichnung nach ihrem Namen zu verwenden. Zum Beispiel, Durchgang der American Association of Critical-care Nurses Spezialprüfung ermöglicht eine Krankenschwester die Initialen CCRN nach seinem oder ihrem Namen verwenden. Andere Organisationen und Gesellschaften haben ähnliche Verfahren. Das American Nurses Credentialing Center, der beglaubigte Arm der American Nurses Association, ist die größte Krankenpflegeorganisation und verwaltet mehr als 30 Fachprüfungen. Korrektive Pflege Aufgrund seiner großen Gefängnispopulation benötigen die Vereinigten Staaten viele Korrektionsschwestern, um Insassen zu helfen, die richtige Gesundheitsversorgung zu erhalten, einschließlich psychische Gesundheitsbehandlungen für Gefangene mit psychischen Problemen. Kanada Geschichte Kanadische Pflege stammt aus dem Jahr 1639 in Quebec mit den Augustinerinnen. Diese Nonnen versuchten, eine Mission zu eröffnen, die sich um die geistigen und physischen Bedürfnisse der Patienten kümmerte. Die Gründung dieser Mission hat die erste Lehrlingsausbildung in Nordamerika geschaffen. Im neunzehnten Jahrhundert versuchten einige katholische Krankenpflegeaufträge ihre Botschaft in ganz Kanada zu verbreiten. Die meisten Krankenschwestern waren weiblich und hatten nur eine gelegentliche Konsultation mit einem Arzt. Gegen Ende des neunzehnten Jahrhunderts wurden die Krankenhauspflege und die medizinischen Dienste verbessert und ausgebaut. Ein Großteil davon war auf Nightingales Einfluss zurückzuführen. Im Jahre 1874 wurde das erste formale Pflegetrainingsprogramm im General and Marine Hospital in St. Catharines in Ontario gestartet. Bildung Alle kanadischen Krankenschwestern und potenziellen Krankenschwestern werden von der Canadian Nurses Association stark ermutigt, ihre Ausbildung zu fortsetzen, um einen Bachelor-Abschluss zu erhalten. Dieser Grad kann zu besseren Patientenergebnissen führen. Alle kanadischen Provinzen und Territorien, mit Ausnahme der Yukon und Quebec, erfordern, dass alle Krankenschwestern einen Bachelor-Abschluss haben. Die Zeitdauer, die in der Regel für diesen Grad benötigt wird, beträgt vier Jahre. Einige kanadische Universitäten bieten jedoch ein kondensiertes Programm, das zwei Jahre lang ist. Krankenpflege-Spezial-Zertifizierung durch den kanadischen Krankenpflegeverband in 22 Praxisbereichen, einschließlich: Herz-Kreislauf-Gesundheitspflege Pflege kritische Pflege Kinder-Kritik Pflege Notfall Krankenpflege Magen-Kreislauf-Erkrankung gerontologische Krankenpflege-Heiligungs-Heilklinik Pflege-Nephrologie Die Zertifizierung in der gerontologischen Pflege, die die Versorgung der älteren Menschen beinhaltet, wird angeboten, nicht nur RNs und NPs, sondern auch LPNs. Lateinamerika Latin American stilling basiert auf drei Ausbildungsstufen: (a) professionell/registriert, (b) technisch und (c) hilfsmittel. Die Pflegeausbildung in Lateinamerika und der Karibik umfasst die Prinzipien und Werte der Universal Health und der primären Gesundheitsversorgung. Diese Prinzipien unterstützen transformative Bildungsmodalitäten wie kritische und komplexe Denkentwicklung, Problemlösung, evidenzbasierte klinische Entscheidungsfindung und lebenslanges Lernen. Die Pan American Health Organization/World Health Organization (PAHO/WHO) schlägt die Strategie für den universellen Zugang zu Gesundheit und universellem Gesundheitsschutz vor, um die gesundheitlichen Ergebnisse und andere grundlegende Ziele von Gesundheitssystemen zu verbessern, die auf dem Recht jeder Person basieren, den besten Gesundheitsstandard zu erhalten, ohne die Menschen durch Pflegeintervention finanzielle Schwierigkeiten zu entlasten. Europa Spanien See Nursing in Spanien Vereinigtes Königreich Um rechtmäßig als registrierte Krankenschwester im Vereinigten Königreich zu praktizieren, muss der Praktizierende eine aktuelle und gültige Registrierung bei der Krankenpflege- und Midwifery-Rat. Der Titel "Registered Nurse" kann nur denjenigen gewährt werden, die eine solche Registrierung besitzen. Dieser geschützte Titel ist im Krankenpflege-, Midwives- und Health Visitors Act 1997 festgelegt. Ab April 2016 sollen die Krankenschwestern im Vereinigten Königreich alle drei Jahre zurückerstattet werden, was den Nachweis der Weiterentwicklung und der aktiven Praxis beinhaltet. Erste und zweite Ebene Erste-Ebene Krankenschwestern bilden den Großteil der registrierten Krankenschwestern in Großbritannien. Sie waren bisher bekannt durch Titel wie Registered General Nurse (RGN,) Registrierte Krankenschwester (RSCN,) Registrierte Mental Nurse (RMN,) und Registrierte Krankenschwester (für die) Mental Handicapped (RNMH). Die jetzt verwendeten Titel sind ähnlich, darunter Registrierte Krankenschwester Erwachsene (RNA,) Registrierte Krankenschwester Kind (RNC,) Registrierte Krankenschwester psychische Gesundheit (RNMH) und Registrierte Krankenschwester (von) Lernstörungen (RNLD). Die Ausbildung der Krankenschwester auf zweiter Ebene ist nicht mehr vorgesehen; sie können jedoch im Vereinigten Königreich als Krankenschwester noch rechtlich praktizieren. Viele haben nun entweder in den Ruhestand gegangen oder Konversionskurse durchgeführt, um erste Krankenschwestern zu werden. Sie sind berechtigt, sich als registrierte Krankenschwestern zu verweisen, da ihre Registrierung auf dem Register der Krankenschwestern des Krankenpflegers und der Midwifery Council liegt, obwohl die meisten sich als Krankenschwestern (ENs) oder als staatliche Krankenschwestern (SENs) beziehen. Fortgeschrittene Praxis Krankenpfleger – Die meisten dieser Krankenschwestern erhalten ein Minimum von einem Master-Abschluss und eine gewünschte Post-Grad-Zertifikat. Sie spielen häufig ähnliche Rollen wie die von Ärzten und Arztassistenten. Sie können Medikamente als unabhängige oder ergänzende Beschreiber verschreiben, obwohl sie noch gesetzlich geregelt sind, im Gegensatz zu Ärzteassistenten. Die meisten Krankenschwestern (NPs) haben Bezugs- und Zulassungsrechte für Krankenhausspezialitäten. Sie arbeiten häufig in der Primärversorgung (z.B. General Practitioner (GP) Chirurgen), Unfall- und Notfallabteilungen (A&E) oder Kinderärzten, obwohl sie in anderen Bereichen der Praxis zunehmend gesehen werden. Im Vereinigten Königreich ist der Titel "nurse Praktizierende" rechtlich geschützt. Spezialisten Gemeinde Krankenschwestern der öffentlichen Gesundheit – traditionell Bezirk Krankenschwestern und Gesundheitsbesucher, diese Gruppe betreut Forschungs- und Publikationsaktivitäten. Dozenten-Praktiker (auch als Praxis-Bildungs-Facilitatoren bezeichnet) – diese Krankenschwestern arbeiten sowohl im National Health Service (NHS) als auch an Universitäten.Sie arbeiten in der Regel 2–3 Tage pro Woche in jeder Einstellung. In der Universität trainieren sie Vorregistrierungsschüler (siehe unten) und lehren oft an Fachkursen nach-Registrierungsschwestern. Vortragende – diese Krankenschwestern werden vom NHS nicht beschäftigt. Stattdessen arbeiten sie Vollzeit an Universitäten, sowohl in der Lehre als auch in der Forschung. Manager Viele Krankenschwestern, die in klinischen Einstellungen für eine lange Zeit gearbeitet haben, wählen, klinische Pflege zu verlassen und den Rängen des NHS-Managements beizutreten. Dies war früher als natürlicher Karrierefortschritt für diejenigen, die Ward Management-Positionen erreicht hatten, aber mit dem Aufkommen von spezialisierten Pflege-Rollen (siehe oben), ist dies eine weniger attraktive Option geworden. Dennoch füllen viele Krankenschwestern Positionen in der leitenden Managementstruktur von NHS-Organisationen, einige sogar als Vorstandsmitglieder. Andere entscheiden sich, ein wenig näher an ihre klinischen Wurzeln zu bleiben, indem sie klinische Krankenschwester Manager oder moderne Matronen werden. Vorregistrierung der Krankenpflege Um eine registrierte Krankenschwester zu werden, muss ein Programm abgeschlossen werden, das vom Pflege- und Midwifery Council (NMC) anerkannt wird. Derzeit ist dies ein Abschluss, der von einer Reihe von Universitäten, die diese Kurse anbieten, in der gewählten Zweig-Spezialität (siehe unten), die sowohl eine akademische Auszeichnung als auch eine professionelle Registrierung als eine 1. Ebene registrierte Krankenschwester. Ein solcher Kurs ist ein 50/50-Split des Lernens in der Universität (d.h. durch Vorlesungen, Aufgaben und Prüfungen) und in der Praxis (d.h. beaufsichtigte Patientenversorgung innerhalb eines Krankenhauses oder einer Gemeinde). Diese Kurse sind drei (gelegentlich vier) Jahre lang. Das erste Jahr wird als gemeinsames Gründungsprogramm (CFP) bekannt und lehrt die Grundkenntnisse und Fähigkeiten, die von allen Krankenschwestern benötigt werden. Die Fähigkeiten, die in der GFP enthalten sind, können die Kommunikation, die Beobachtungen, die Verabreichung von Medikamenten und die Bereitstellung persönlicher Betreuung für Patienten umfassen. Der Rest des Programms besteht aus der Ausbildung, die speziell für den gewählten Zweig der Pflege ist. Das sind: Kinderpflege. Psychische Gesundheitsversorgung. Lernbehinderungen Pflege. Ab 2013 wird der Pflege- und Midwifery-Rat alle neuen Krankenschwestern, die in Großbritannien qualifizieren, benötigen, um eine Abschlussqualifikation zu halten. Allerdings sind die Krankenschwestern, die ein Diplom oder sogar ein Zertifikat in Pflege halten, noch in der Lage, im Vereinigten Königreich rechtlich zu praktizieren, obwohl sie in der Lage sind, Universitätsmodule zu verpflichten, um genügend Kredite zu erhalten, um bis zu einem Abschluss. Die Mittelschwierigkeitsausbildung ist ähnlich in der Länge und Struktur, ist jedoch ausreichend anders, dass sie nicht als ein Zweig der Pflege betrachtet wird. Es gibt verkürzte (18-Monats-)Programme, um Krankenschwestern, die bereits in der erwachsenen Filiale qualifiziert sind, die duale Registrierung als Krankenschwester und Hebamme zu ermöglichen. Verkürzungskurse von 2 Jahren gibt es auch für Absolventen anderer Disziplinen als Krankenschwestern zu trainieren. Dies wird durch eine intensivere Studie und eine Verkürzung des gemeinsamen Stiftungsprogramms erreicht. Seit 2016 können Schülerschwestern in England und Wales für eine Bestattung der Regierung beantragen, sie während ihrer Krankenschwesterausbildung zu unterstützen, und kann auch für ein Studentendarlehen in Betracht kommen, obwohl es Spekulationen gegeben hat, dass dies in der Zukunft nicht verfügbar sein wird. Studentenschwestern in Schottland erhalten immer noch eine Standard-Bürgschaft, die nicht geprüft wird, und ihre Studiengebühren werden weiterhin bezahlt – sie sind jedoch nicht für Studentenkredite geeignet. Vor Projekt 2000 war die Krankenschwesterausbildung für Krankenhäuser verantwortlich und war nicht an Universitäten angesiedelt; daher halten viele Krankenschwestern, die vor diesen Reformen qualifiziert sind, keinen akademischen Preis. Postregistrierung Nach der ersten Registrierung gibt es eine Erwartung, dass alle qualifizierten Krankenschwestern weiterhin ihre Fähigkeiten und Kenntnisse aktualisieren. Der Pflege- und Midwifery-Rat besteht im Rahmen seiner Postregistrierungsausbildung und -praxis (PREP) alle drei Jahre auf mindestens 35 Unterrichtsstunden. Es gibt auch Möglichkeiten für viele Krankenschwestern, zusätzliche klinische Fähigkeiten nach der Qualifikation zu gewinnen. Cannulation, Venipuncture, intravenöse Drogentherapie und männliche Katheterisierung sind die häufigsten, obwohl es viele andere (wie fortgeschrittene Lebensunterstützung), die einige Krankenschwestern unternehmen. Viele Krankenschwestern, die mit einem Diplom qualifiziert sind, wählen, um ihre Qualifikation zu einem Abschluss durch Studium Teilzeit. Viele Krankenschwestern bevorzugen diese Möglichkeit, einen Abschluss zunächst zu gewinnen, da es oft die Möglichkeit gibt, in einem Fachbereich als Teil dieser Modernisierung zu studieren. Finanziell war es in England auch viel lukrativer, da die Diplomstudenten während ihrer ersten Ausbildung die volle Bestattung bekommen, und die Arbeitgeber zahlen oft für den Studiengang sowie das Gehalt der Krankenschwester. Um spezialisierte Krankenschwestern (wie Krankenschwestern, Krankenschwestern usw.) oder Krankenschwestern zu werden, nehmen einige Krankenschwestern eine Weiterbildung über Bachelor-Abschlussniveau. Master-Abschlüsse existieren in verschiedenen Gesundheitsthemen, und einige Krankenschwestern wählen, um für PhDs oder andere höhere akademische Auszeichnungen zu studieren. Auch die Krankenschwestern und die Krankenpfleger gelten als Fachkrankenschwestern und müssen sich so spezialisieren. Dies ist ein einjähriger Vollzeitabschluss. Alle neu qualifizierenden Bezirksschwestern und Gesundheitsbesucher sind ausgebildet, um von den Krankenpfleger zu verschreiben Formulary, eine Liste von Medikamenten und Dressings in der Regel nützlich für diejenigen, die diese Rollen ausführen. Viele dieser (und andere) Krankenschwestern werden auch eine Ausbildung in der unabhängigen und ergänzenden Präskribierung durchführen, die es ihnen ermöglicht (Stand 1. Mai 2006) fast jede Droge in der British National Formulary zu verschreiben. Dies war die Ursache für eine große Debatte sowohl in medizinischen als auch in Pflegekreisen. Europäische Union In der Europäischen Union ist der Beruf der Krankenschwester geregelt. Ein Beruf soll geregelt werden, wenn der Zugang und die Ausübung dem Besitz einer bestimmten beruflichen Qualifikation unterliegt. Die Datenbank für reglementierte Berufe enthält eine Liste der reglementierten Berufe für Krankenschwester in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union (EU) und in den Ländern des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR) sowie in der Schweiz. Diese Liste ist unter die Richtlinie 2005/36/EG fallen. Asien Indien Die Pflegeausbildung wird in Indien vom zentralen Körper indischen Krankenpflegerat regiert und ihre Normen werden durch entsprechende staatliche Krankenpflegeräte umgesetzt. Die Liste der staatlichen Krankenpflegerräte ist auf der offiziellen Webseite des indischen Krankenpflegerats verfügbar. Erste formale Ausbildung in Pflege wurde in Madras Medical College angeboten, in Madras Präsidentschaft. Indischer Krankenpflegeratsgesetz, 1947. Gesetz Nr. 19 des Dezember-Erlassungsdatum: [31. Dezember 19act] Act Ziel: Ein Gesetz, um den Pflegerat von Indien zu bilden. Um einheitliche Ausbildungsstandards für Krankenschwestern, Hebammen und Gesundheitsbesucher festzulegen. Es wird mit 17 Abschnitten umgesetzt und jeder Abschnitt zeigt die spezifische legislative Rolle des Rates an. Der Pflegeberuf wurde von Frauen in der britischen Kolonialzeit dominiert, aber in Madras Präsidentschaft waren Männer aktiv in den Beruf engagiert. Iran Siehe Krankenpflege im Iran. Israel Krankenschwestern in Israel haben eine Vielzahl von Aufgaben, einschließlich Krankenhauspflege, Patientenausbildung, Wundpflege, Prenatal und andere Überwachung, Hebammen- und Wohlfahrtskliniken. Die Pflege in der israelischen Kultur beginnt mit Shifra und Puah, die beiden jüdischen Hebammen, die den jüdischen Frauen im alten Ägypten geholfen haben, gebären. Die heutige Pflege wurde mit den Krankenschwestern gegründet, die von der Haddassah-Organisation nach Israel geschickt wurden, sowie einer Pflegeschule, die von Henrietta Szold 1918 gegründet wurde. Während dieser Zeit reglementierte das Vereinigte Königreich die Hebamme in Israel, aber die Krankenschwestern wurden im Verordnungsdekret nicht erwähnt. Heute werden Krankenschwestern und Hebammen durch das israelische Gesundheitsministerium reguliert. Japan Geschichte Krankenpflege war bis 1899 nicht ein etablierter Teil des japanischen Gesundheitssystems mit der Midwives Ordinance. Von dort kam 1915 die Registrierte Krankenpflegeverordnung ins Spiel. Dies begründete eine rechtliche Grundlage für registrierte Krankenschwestern in ganz Japan. Während des Zweiten Weltkriegs wurde ein neues Gesetz über Krankenschwestern geschaffen: das 1948 gegründete Gesundheitskrankenpfleger-, Hebammen- und Krankenpflegerecht. Es hat Bildungsanforderungen, Standards und Lizenzen festgelegt. In Japan hat sich die Pflege weiter verbessert. 1992 wurde das Krankenpflegergesetz verabschiedet. Dieses Gesetz hat die Entwicklung neuer Hochschulprogramme für Krankenschwestern geschaffen. Diese Programme wurden entwickelt, um das Bildungsniveau der Krankenschwestern zu erhöhen, so dass sie besser für die Betreuung der Öffentlichkeit geeignet sein könnten. Arten von Krankenschwestern Japan erkennt nur vier Arten von Pflege und sie sind Public Health Nursing, Midwifery, Registrierte Krankenpflege und Assistent Krankenpflege. Öffentliche Gesundheit Diese Art von Pflegen soll der Öffentlichkeit helfen und wird auch von den Bedürfnissen der Öffentlichkeit angetrieben. Die Ziele der Krankenschwestern der öffentlichen Gesundheit sind die Überwachung der Ausbreitung von Krankheiten, wachsame Wache für Umweltgefahren, die Gemeinschaft zu erziehen, wie sie sich kümmern und behandeln, und trainieren für Gemeinschaftskatastrophen. Midwifery Nurses, die mit der Hebamme verbunden sind, sind unabhängig von jeder Organisation. Eine Hebamme kümmert sich um eine schwangere Frau während der Arbeit und Postpartum. Sie helfen bei Sachen wie Stillen und Pflege für das Kind. Krankenpfleger Assistenten, auch Krankenpfleger oder CNAs (Certified Nursing Assistants) genannt, unterstützen Patienten bei grundlegenden täglichen Aufgaben. Individuen, die Krankenschwestern sind, folgen Befehle einer registrierten Krankenschwester. Sie melden sich an die lizenzierte Krankenschwester über den Zustand eines Patienten. Hilfsschwestern werden immer von einer lizenzierten Krankenschwester betreut. Bildung 1952 gründete Japan die erste Pflegeuniversität im Land. Ein Associate-Abschluss war das einzige Zertifizierungsniveau für Jahre. Bald begannen die Menschen, Pflege Grad auf einem höheren Bildungsniveau zu wollen. Bald wurde der Bachelor-Abschluss in Pflege (BSN) gegründet. Derzeit bietet Japan Promotion-Level Grad der Pflege in einer guten Anzahl seiner Universitäten. Es gibt drei Möglichkeiten, dass ein Individuum in Japan eine registrierte Krankenschwester werden könnte. Nach einem High-School-Abschluss konnte die Person vier Jahre lang in eine Pflege-Universität gehen und einen Bachelor-Abschluss erwerben, drei Jahre lang in ein Junior-Studium gehen oder drei Jahre lang in eine Pflegeschule gehen. Unabhängig davon, wo die Einzelperson die Schule besucht, müssen sie die nationale Prüfung. Diejenigen, die an einer Pflegeuniversität teilgenommen haben, haben einen Vorteil gegenüber denen, die in eine Pflegeschule gingen. Sie können die nationale Prüfung nehmen, um eine eingetragene Krankenschwester, Krankenschwester oder Hebamme zu sein. In den Fällen, in denen eine Hebamme oder eine Krankenschwester der öffentlichen Gesundheit wird, muss der Schüler einen einjährigen Kurs in seinem gewünschten Bereich nach der Teilnahme an einer Krankenschwester und der Weitergabe der nationalen Prüfung zur Krankenschwester nehmen. Die Pflegeuniversitäten sind der beste Weg für jemanden, der in Japan eine Krankenschwester werden will. Sie bieten eine breite Palette von allgemeinen Bildungsklassen und sie ermöglichen auch eine starrere Lehrstil der Pflege. Diese Pflegeuniversitäten trainieren ihre Studenten, um kritische und gebildete Entscheidungen treffen zu können, wenn sie auf dem Gebiet sind. Ärzte sind diejenigen, die die potenziellen Krankenschwestern lehren, weil es nicht genug verfügbar Krankenschwestern, um Studenten zu lehren. Dies erhöht die Dominanz, die Ärzte über Krankenschwestern haben. Studierende, die an einer Pflegeschule oder nur einer Pflegeschule teilnehmen, erhalten den gleichen Abschluss wie eine, die an einer Pflegeuniversität absolviert würde, aber sie haben nicht den gleichen Bildungshintergrund. Die an Pflegeschulen und Pflegeschulen angebotenen Klassen konzentrieren sich auf praktischere Aspekte der Pflege. Diese Einrichtungen bieten nicht viele allgemeine Bildungskurse, so dass Studenten, die diese Schulen besuchen, ausschließlich auf ihre Pflegeausbildungen konzentrieren, während sie in der Schule sind. Studierende, die an einem Pflegekolleg oder einer Schule teilnehmen, haben die Möglichkeit, eine Hebamme oder eine Krankenschwester zu werden. Sie müssen ein Ausbildungsinstitut für ihr gewünschtes Feld nach dem Studium von der Pflegeschule oder Hochschule durchlaufen. Japanische Krankenschwestern müssen nie ihre Lizenzen erneuern. Sobald sie ihre Prüfung bestanden haben, haben sie ihre Lizenz für das Leben. Heute Wie die Vereinigten Staaten braucht Japan mehr Krankenschwestern. Die treibende Kraft hinter dieser Notwendigkeit ist die Tatsache, dass Land Altern und braucht mehr medizinische Versorgung für seine Menschen. Die Zahl der verfügbaren Krankenschwestern scheint jedoch nicht zu steigen. Krankenschwestern stehen schlechten Arbeitsbedingungen und einem niedrigen sozialen Status gegenüber, und es gibt eine kulturelle Idee, dass verheiratete Frauen ihre Arbeitsplätze für Familienaufgaben aufgeben. Im Durchschnitt machen japanische Krankenschwestern rund 280.000 Yen pro Monat, und es ist eine der höheren zahlenden Jobs. Ärzte machen jedoch doppelt so viel wie Krankenschwestern. Ähnlich wie andere Kulturen, die japanischen Menschen betrachten Krankenschwestern als unterhaltsam für Ärzte. Nach dem Artikel der American Nurses Association über Japan wurde "nursing work" mit negativer Terminologie beschrieben, wie "hart, schmutzig, gefährlich, geringes Gehalt, wenige Feiertage, minimale Wahrscheinlichkeit von Ehe und Familie, und schlechtes Bild." Es gibt Organisationen, die japanische Krankenschwestern wie der japanische Krankenpflegeverband (JNA;) die JNA ist eine professionelle Organisation und nicht eine Gewerkschaft. Mitglieder der JNA-Lobbypolitiker und produzieren Publikationen über Pflege. Laut dem Artikel des American Nurses Association über Japan " arbeitet die JNA "mit vielen Aktivitäten zur Verbesserung der Pflegepraxis, einschließlich der Entwicklung einer politischen Forschungsgruppe, um die politische Entwicklung, einen Ethikkodex für Krankenschwestern und die Standards der Pflegepraxis zu beeinflussen." Die JNA bietet auch eine Zertifizierung für Spezialisten für psychische Gesundheit, Onkologie und Gesundheit der Gemeinschaft. Es gibt andere Organisationen, darunter einige, die Pflegekräfte durch Spezialität kategorisieren, wie Notpflege oder Katastrophenpflege. Eine der älteren Gewerkschaften, die sich auf die Pflege bezieht, ist die japanische Föderation der medizinischen Arbeiterunion, die 1957 gegründet wurde. Es ist eine Gewerkschaft, die Ärzte sowie Krankenschwestern umfasst. Diese Organisation war mit dem Krankenpflegerrecht involviert. Taiwan In Taiwan ist das Ministerium für Gesundheit und Wohlfahrt für die Regulierung der Pflege zuständig. Die Taiwan Union of Nurses Association (TUNA) ist die Gewerkschaftseinheit in Taiwan, die für Krankenschwestern bei Zahlungs- und Arbeitszeitfragen kämpft. Australien katholische religiöse Institute waren einflussreich in die Entwicklung der australischen Krankenpflege und gründeten viele der Krankenhäuser Australiens – die irischen Schwestern der Charity kamen zuerst 1838 an und gründeten St Vincent's Hospital, Sydney im Jahre 1857 als freies Krankenhaus für die Armen. Sie und andere Befehle wie die Schwestern der Barmherzigkeit, und in der Altersversorgung die Schwestern der kleinen Gesellschaft von Mary und kleine Schwestern der armen Schwestern gegründet Krankenhäuser, Hospizen, Forschungsinstitute und Altersversorgungseinrichtungen in Australien. Eine Volkszählung in den 1800er Jahren fand mehrere hundert Krankenschwestern in Westaustralien während der Kolonialzeit der Geschichte, dies beinhaltete Aboriginal weibliche Diener, die für die Krankenpflege. Die staatlichen Pflege-Lizenzbehörden, die 2011 unter dem Bundesorgan AHPRA (Australian Health Practitioner Registration Authority) in Australien amalgamiert wurden. Mehrere Abteilungen der Pflegelizenz sind im ganzen Land verfügbar und anerkannt. Eingeschriebene Krankenschwestern können einige orale Medikamentenaufträge mit einer spezifischen Kompetenz in nationalen Lehrplänen, aber variabel in der Anwendung durch Agentur initiieren. Eingeschriebene Krankenschwestern halten einen Hochschulabschluss (eingeschriebene Krankenschwestern können den Status der registrierten Krankenschwester voranbringen und erhalten Kredit für die vorherige Studie). Krankenschwestern haben begonnen, aus postgraduierten Programmen zu kommen und in der Privatpraxis und in öffentlichen Krankenhäusern und Kliniken zu arbeiten. Mentale Krankenschwestern müssen eine weitere Ausbildung als fortgeschrittene psychische Gesundheitspraktiken absolvieren, um Klientenüberweisungen nach dem Mental Health Act zu verwalten.Australien genießt den Luxus eines nationalen Lehrplans für Berufsschwestern, ausgebildet an Fach- und Weiterbildung (TAFE) Colleges oder private Registered Training Organization (RTO). Eingeschriebene und registrierte Krankenschwestern werden von der Einwanderungsabteilung als Arbeitsgebiet der Notwendigkeit identifiziert, obwohl registrierte Krankenschwestern immer in kürzerer Versorgung sind, und dies erhöht sich im Verhältnis zur Spezialisierung. Im Jahr 1986 gab es eine Reihe von rollenden Industriemaßnahmen um das Land, die gipfelten, als fünftausend viktorianische Krankenschwestern achtzehn Tage lang in Streik gingen. Die Krankenhäuser waren in der Lage, durch die Einstellung von lässigen Mitarbeitern von einander auffällige Mitglieder, aber die erhöhten Kosten zwang eine Entscheidung in der Krankenschwestern Gunst. Siehe auch Referenzen Bibliographie Rosseter, R. (6. August 2012)."Media Relations/ Pflegeknappheit". American Association of Colleges of Nursing. Weiter lesen Advanced Practice and Leadership in Radiology Nursing. Springer Publishing.(2020). ISBN 978-3-030-32678-4 Fitzpatrick, Joyce J. (24. August 2011). Fitzpatrick, Joyce J;. Kazer, Meredith (Hrsg.). Encyclopedia of Nursing Research (3. ed.). ISBN 978-0826107503. Hardy, Susan; Corones, Anthony (2017). "Die Uniform der Krankenschwester als Ethopoietic Fashion".Fashion Theory.21 (5:) 523–552.doi:10.1080/1362704X.2016.1203090.S2CID 192947666. Longe, Jacqueline, ed.Gale Encyclopedia of Nursing and Allied Health (6 Bd. 2013) Historical Bullough, Vern L. und Bonnie Bullough. Die Emergence of Modern Nursing (2.Hg. 1972)D'Antonio, Patricia. American Nursing: Eine Geschichte des Wissens, der Autorität und der Bedeutung der Arbeit (2010,) 272 S. Dock, Lavinia Lloyd. A Kurzgeschichte der Pflege von frühesten Zeiten bis heute (1920) Volltext online; Abkürzung ihrer vier Bande A History of Nursing vol 3 online Donahue, M. Patricia. Krankenpflege, Die Schönste Kunst: Eine illustrierte Geschichte (3. h. 2010) umfasst über 400 Illustrationen; 416 S; Ausschnitt und Textsuche Fairman, Julie und Joan E. Lynaugh. Kritische Pflegepflege: Eine Geschichte (2000) Auszug und Textsuche Judd, Deborah. Geschichte der amerikanischen Krankenpflege: Trends und Eras (2009) 272pp Auszug und Textsuche Kalisch, Philip A. und Beatrice J. Kalisch. Vormarsch von American Nursing (3. ed 1995) ; 4. ed 2003 heißt American Nursing: A History Snodgrass, Mary Ellen. Historische Encyclopedia of Nursing (2004,) 354pp; von der Antike bis zur Gegenwart Externe Links UNCG Bibliothek Betty H. Carter Women Veterans Historisches Projekt: Nurse Nursing .Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911