Gender Essentialism ist ein Konzept, mit dem die Zuschreibung fester, intrinsischer, angeborener Qualitäten für Frauen und Männer untersucht wird. In dieser Theorie gibt es bestimmte universelle, angeborene, biologisch oder psychologisch basierte Merkmale des Geschlechts, die an der Wurzel beobachteter Unterschiede im Verhalten von Männern und Frauen sind. In der westlichen Zivilisation wird es in Schriften vorgeschlagen, zurück ins alte Griechenland. Mit dem Aufkommen des Christentums wurde das frühere griechische Modell in theologischen Diskussionen als die Lehre ausgedrückt, dass es zwei verschiedene Geschlechter, männliche und weibliche von Gott geschaffen, und dass die Individuen sind unveränderlich ein oder der andere. Diese Ansicht blieb bis Mitte des 19. Jahrhunderts im wesentlichen unverändert. Dies änderte den Heu des Ursprunges der wesentlichen Unterschiede, in Sandra Bems Worten: "von der großen Schöpfung Gottes [zu] sein wissenschaftliches Äquivalent: die große Schöpfung der Evolution", aber der Glaube an einen unveränderlichen Ursprung hatte sich nicht geändert. In der Mitte des 20. Jahrhunderts wurden Alternativen zum Gender-Instrumentismus vorgeschlagen. Während des zweiten Feminismus, Simone de Beauvoir und andere Feministen in den 1960er und 70er Jahren theorisiert, dass Geschlechtsunterschiede sozial konstruiert wurden. Mit anderen Worten, Menschen entsprechen allmählich Geschlechtsunterschieden durch ihre Erfahrung in der sozialen Welt. Vor kurzem, Judith Butler theorisierte, dass Menschen bauen Geschlecht durch die Durchführung. Erklärungen Im FeminismusIn feministischer Theorie und Gender Studies ist Gender Essentialism die Zuschreibung einer festen Essenz an Frauen. Frauen Essenz wird angenommen, universell zu sein und wird in der Regel mit jenen Merkmalen als speziell weiblich betrachtet identifiziert. Diese Ideen der Weiblichkeit sind in der Regel mit der Biologie verbunden und betreffen oft psychologische Merkmale wie Pflege, Empathie, Unterstützung, Nicht-Wettbewerbsfähigkeit, etc. Die feministische Theoretikerin Elizabeth Grosz sagt in ihrer 1995 erschienenen Veröffentlichung, Raum, Zeit und Perversion: Essays über die Politik der Körper, dass der Wesentliche "den Glauben anschließt, dass diese als Frauenessenz definierten Merkmale von allen Frauen zu jeder Zeit gemeinsam geteilt werden. Es impliziert eine Grenze der Variationen und Möglichkeiten der Veränderung - es ist nicht möglich, dass ein Subjekt in einer Weise gegen ihre Essenz handelt. Ihre Essenz stützt sich auf alle offensichtlichen Variationen, die Frauen voneinander unterscheiden. Der Essentialismus bezieht sich also auf das Vorhandensein fester charakteristischer, gegebener Attribute und ahistorischer Funktionen, die die Möglichkeiten der Veränderung und damit der sozialen Reorganisation begrenzen. "Weiter ist der Biologismus eine besondere Form des Essentialismus, der die Essenz der Frauen in Bezug auf biologische Kapazitäten definiert. Diese Form des Fundamentalismus basiert auf einer Form des Reduktionismus, was bedeutet, dass soziale und kulturelle Faktoren die Auswirkungen biologischer Ursachen sind. Biologische Reduktivität "erkennen, dass anatomische und physiologische Unterschiede – insbesondere reproduktive Unterschiede – die charakteristische Bedeutung von männlichen und weiblichen Menschen sowohl die Bedeutung von Männlichkeit als auch Weiblichkeit und die entsprechend unterschiedlichen Positionen von Männern und Frauen in der Gesellschaft bestimmen". Biologismus nutzt die Funktionen der Reproduktion, Pflege, Neurologie, Neurophysiologie und Endokrinologie, um die sozialen und psychologischen Möglichkeiten der Frauen nach biologisch festgelegten Grenzen zu begrenzen. Sie behauptet, die Wissenschaft der Biologie sei eine unveränderliche Definition der Identität, die zwangsläufig "eine ständige Form der sozialen Eindämmung für Frauen" sei. Der Naturalismus ist auch ein Teil des System der Wesentlichkeit, in dem eine feste Natur für Frauen durch die Mittel der theologischen oder ontologischen anstatt biologischen Bodens postuliert wird. Ein Beispiel dafür wäre der Anspruch, dass die Natur der Frauen ein Gott gegebenes Attribut ist, oder die ontologischen Invarianten in Sartrean existentialism oder Freudian Psychoanalyse, die die Geschlechter in der "Anbetung, dass das menschliche Subjekt irgendwie frei ist oder dass die Subjekte soziale Position eine Funktion seiner oder ihrer Genitalmorphologie ist". Diese Systeme werden verwendet, um Frauen in eine einzelne Kategorie zu homogenisieren und eine binäre zwischen Männern und Frauen zu stärken. In der Religion LDS Die offizielle Sicht der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (Mormons; LDS) ist ein wesentlicher Glaube an das Geschlecht. Die LDS-Erklärung von 1995, Die Familie: Eine Verkündigung der Welt erklärt die offizielle Meinung und erklärt, dass Geschlecht ein "wesentliches Merkmal" von Söhnen und Töchtern Gottes und eine "ewige Identität" ist. Mormonen glauben in der Regel an ein ewiges Leben, und dass es unmöglich wäre, das ewige Geschlecht von dem physischen, Geburtssssex zu unterscheiden. Kirchenordnungen erlauben, aber beauftragen Sie nicht, Ex-Kommunikation für diejenigen, die sexuelle Rücktrittsoperation wählen, und leugnen Sie sie Mitgliedschaft im Priestertum. Kritik und alternative Theorien des Geschlechts Sozialer Aufbau des Geschlechts Die Hauptalternative zum Gender-Instrumentismus ist die Theorie des sozialen Aufbaus des Geschlechts. Im Gegensatz zum Geschlechter-Essensismus, der Unterschiede zwischen Männern und Frauen als angeboren, universal und unveränderlich betrachtet, betrachtet der Soziale Bauismus Geschlecht wie geschaffen und beeinflusst von Gesellschaft und Kultur, die sich je nach Zeit und Ort, mit Rollen societally definiert als angemessen für eine Person eines bestimmten Geschlechts, die den Standard, gegen den die Mitglieder dieses Geschlechts gemessen werden. Theorien der sozialen Konstruktion des Geschlechts wuchsen in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts aus Theorien im Feminismus. Die Theorie der Gender-Performance von Judith Butler kann als Mittel gesehen werden, "die Art und Weise, in der reifizierte und naturalisierte Vorstellungen von Geschlecht als konstituiert und damit anders konstituiert werden können" zu zeigen. Butler nutzt die phänomenologische Theorie von Handlungen, die von Edmund Husserl, Maurice Merleau-Ponty und George Herbert Mead verübt wurden, um die mundane Art und Weise zu erklären, in der "soziale Agenten soziale Realität durch Sprache, Geste und jede Art von symbolischen sozialen Zeichen darstellen", um ihre Vorstellung von Gender-Performance zu schaffen. Sie beginnt damit, Simone de Beauvoirs Behauptung zu zitieren: "Man wird nicht geboren, sondern wird eine Frau. " Diese Aussage unterscheidet Geschlecht von Geschlecht und deutet darauf hin, dass Geschlecht ein Aspekt der Identität ist, der allmählich erworben wird. Diese Unterscheidung zwischen Geschlecht, als anatomische Aspekte des weiblichen Körpers und Geschlechts, als kulturelle Bedeutung, die den Körper und die verschiedenen Arten der körperlichen Artikulation bildet, bedeutet, dass es "nicht mehr möglich ist, die Werte oder sozialen Funktionen von Frauen auf biologische Notwendigkeit zuzuschreiben". Butler interpretiert diesen Anspruch als Aneignung der Lehre, Handlungen aus der Tradition der Phänomenologie zu konstituieren. Butler kommt zu dem Schluss, dass "Gender in keiner Weise eine stabile Identität oder einen Ort der Agentur ist, von dem verschiedene Handlungen ablaufen; vielmehr handelt es sich um eine in der Zeit zaghaft gebildete Identität – eine durch die Stilisierung des Körpers gebildete Identität und muss daher als mundane Weise verstanden werden, in der körperliche Gesten, Bewegungen und Enactments verschiedener Art die Illusion eines anhaltenden geschlechtlichen Selbst darstellen". Candace West und Sarah Fenstermaker konzeptualisieren auch das Geschlecht "als Routine, methodisch und fortlaufende Leistung, die einen Komplex von wahrnehmbaren, interagierenden und mikropolitischen Aktivitäten beinhaltet, die bestimmte Verfolgungen als Ausdruck von männlichen und weiblichen Naturen darstellen" in ihrem 1995 Text Doing Difference. Dies bedeutet nicht, dass die materielle Natur des menschlichen Körpers geleugnet wird, sondern es wird als getrennt von dem Prozess, durch den "der Körper zu kulturellen Bedeutungen kommt" wieder verstanden. Daher ist das Wesen des Geschlechts nicht natürlich, weil das Geschlecht selbst keine natürliche Tatsache ist, sondern das Ergebnis der Sedimentation spezifischer korporaler Handlungen, die durch Wiederholung und Retikulation im Laufe der Zeit auf den Körper eingeschrieben wurden. " Wenn die Realität des Geschlechts durch die Leistung selbst gebildet wird, dann gibt es keinen Rückgriff auf ein wesentliches und unrealisiertes Geschlecht oder Geschlecht, das die Geschlechterleistungen hässlich ausdrücken." Intersectionity Analysieren Geschlecht war ein Anliegen der feministischen Theorie. Es gab viele Arten des Verständnisses, wie Geschlechtsadressen Bedeutung, aber die Entwicklung solcher Theorien des Geschlechts kann die Bedeutung anderer Aspekte der Identitäten von Frauen, wie Rasse, Klasse und sexuelle Orientierung, die die Erfahrungen und Stimmen von Frauen von Farbe, nicht-westlichen Frauen, Arbeiterklasse Frauen, lesbisch/bisexuelle Frauen und trans Frauen marginalisieren. Als Herausforderung für die feministische Theorie bezieht sich der Wesentliche auf das Problem der Theorisierung des Geschlechts als Identität und als Zeichen der Differenz. Dies bezieht sich auf ein Problem für das Konzept der Subjektivität, das von feministischen Theorien des Geschlechts vorgegeben wird. Es gibt Argumente in erster Linie von schwarzen und lesbischen Feministen, dass die feministische Theorie auf die Idee des Gender-Instrumentismus durch die Verwendung der Kategorie des Geschlechts zu "Frauenerfahrung" als Ganzes zu appellieren. Durch dies macht feministische Theorie universalisierende und normalisierende Ansprüche für und über Frauen, die nur für weiße, westliche, heterosexuelle, cisgender, mittel- oder hochklassige Frauen wahr sind, aber die es impliziert sind Situationen, Perspektiven und Erfahrungen wahr aller Frauen. Patrice DiQuinzio diskutiert "wie Kritiker der Ausgrenzung dies als eine Funktion des Engagements der feministischen Theorie, das Geschlecht ausschließlich zu theorisieren und die Erfahrungen von Frauen in Bezug auf das Geschlecht allein zu artikulieren". Stattdessen muss man den Feminismus in einer Weise theorisieren, die die ineinandergreifende Kategorie von Erfahrungen zwischen Rasse, Klasse, Geschlecht und Sexualität in Betracht zieht; ein Schnittmodell des Denkens. Muttering Einige Feministen, wie DiQuinzio und Nancy Chodorow, haben die Idee einer Frau Essenz verwendet, um Geschlechtssozialisierung mit ausschließlich weiblichen Müttern zu verbinden. Butler stimmte nicht zu, denn nicht alle Frauen sind Mütter, aufgrund des Alters oder der persönlichen Wahl, und sogar einige Mütter betrachten die Mutterschaft nicht als den wichtigsten Aspekt des politischen Kampfes. Transfeminismus Des Weiteren stellt der Wesentliche des Geschlechts in der feministischen Theorie ein Problem beim Verständnis des Transfeminismus dar. Anstatt trans-Studien als eine andere Unterabschnitt oder Subjektivität zu verstehen, die unter der Kategorie der Frau subsumiert werden soll, verstehen wir die Aufgabe der trans-Studien, "die Trennung dieser Kategorie zu sein, vor allem, wenn dieser Bruch eine neue Artikulation der Beziehung zwischen Sex und Geschlecht, männlich und weiblich erfordert". Transubjektivität fordert die Binärin des Geschlechts-Implementismus, da sie die "festen Taxonomien des Geschlechts" stört, und dies schafft einen Widerstand in Frauenstudien, die als Disziplin historisch von der Festlichkeit des Geschlechts abhängig sind. Trans-Identitäten brechen die Möglichkeit der Geschlechter-Implementierung auf, indem sie die Binärzahl von Geschlecht, Geschlechtsrollen und Erwartungen schweigen. In den letzten Jahren hat sich durch die Arbeit von Transfeministen wie Sandy Stone die Theorie der trans-Frauen und ihre Einbindung in feministische Räume eröffnet, ebenso wie Theorien von Rasse, Klasse, Sexualität und Fähigkeit. Kinderentwicklung Soziale Kategorien wie Geschlecht sind oft von nicht nur Erwachsenen, sondern von Kindern wesentlich, wie junge Kinder gezeigt haben, um wesentliche Ansichten über Geschlechtspräferenzen und Indikationen darzustellen. Die Befürworter des Gender-Instrumentismus schlagen vor, dass Kinder von 4 bis 10 Jahren die Tendenz zeigen, die Rolle der Natur bei der Bestimmung von geschlechtsstereotypischen Eigenschaften zu unterstützen, eine "frühere Voreingenommenheit, Geschlechtskategorien als Prädiktiv von Wesentlichem zu betrachten", die allmählich abnimmt, da sie elementare Schuljahre passieren. Ein weiterer Indikator für den Gender-Instrumentismus in der Kinderentwicklung ist, wie sie beginnen, essentielle Manifestation als Instrument zur Begründung und Wahrnehmung von Gender-Stereotyping von bis zu 24 Monaten zu verwenden. Poststrukturismus Der Poststructuralismus zeigt "ein Feld kritischer Praktiken, die nicht gesamt werden können, und dass daher die formative und ausschließende Kraft des sexuellen Unterschieds verhört", sagt Butler. Daher ist durch die poststrukturelle Linse die Kritik des Gender-Grundismus möglich, weil poststrukturalistische Theorie Analysen, Kritiken und politische Interventionen erzeugt und eine politische Imaginäre für den Feminismus eröffnet, die sonst eingeschränkt ist. Feministischer Poststructuralismus bezeichnet nicht eine Position, von der man arbeitet, sondern bietet eine Reihe von Werkzeugen und Begriffen, die "wie strategische Instrumente und Effekte wiederverwendet und neu ausgelastet werden und einer kritischen Wiedereinschreibung und Wiedereinsetzung unterworfen werden". Kritiker wie Susan Bordo schlagen vor, dass Butler Geschlecht auf Sprache und Abstraktion reduziert. Siehe auch Empathizing–systemizing Theorie Essentialism French post-structuralist feminism Gendered Sexualität Neuroscience of sex differents Neuroplasticity The NeuroGenderings Network Referenzen Weiter lesen Rippon, Gina; Jordan-Young, Rebecca; Fine, Cordelia; Kaiser, Anelis (28. August 2014). " Empfehlungen für die Forschung im Bereich Sex/Gegender Neuroimaging: Schlüsselprinzipien und Implikationen für Forschungsdesign, Analyse und Interpretation". Frontiers in Human Neuroscience. Frontiers.8: 650. doi:10.3389/fnhum.2014.00650 PMC 4147717.PMID 25221493. Douglas Laycock ist Robert E. Scott Distinguished Professor an der University of Virginia School of Law, und ein führender Gelehrter in den Bereichen der Religionsfreiheit und des Rechts der Heilmittel. Er dient auch als 2. Vizepräsident des American Law Institute und ist ein gewählter Fellow der American Academy of Arts & Sciences. Ausbildung Laycock erhielt seinen Bachelor-Abschluss von der Michigan State University und seine J.D von der University of Chicago Law School. Wissenschaftliche Karriere Er war Professor an der University of Chicago Law School, der University of Texas School of Law und der University of Michigan Law School, bevor er im Herbst 2010 der Fakultät der University of Virginia School of Law beigetreten. Er war Mitglied des Panel of Academic Contributors for Black's Law Dictionary, 8. ed.(West Group, 2004) (ISBN 0-314-15199-0). Außerdem wurde er 1983 zum American Law Institute gewählt und im Mai 2001 zum ALI-Rat gewählt. 2008 und 2011 wurde er als 2. Vizepräsident der ALI in drei Jahre gewählt. Juristische Arbeit und Schriften über die religiöse Freiheit Laycock war eines der Menschen, die für das Religiöse Freiheitsschutzgesetz von 1998 bezeugt. Er hat argumentiert, dass die Befreiung religiöser Praktiken von der Regulierung verfassungsrechtlich eine gute Sache ist. Aber er erkennt Grenzen für solche Ausnahmen an; er sagte: "Natürlich haben religiöse Gläubige kein verfassungsmäßiges Recht, bedeutenden Schaden gegen andere zu verursachen. "Er hat Parteien in vier Rechtssachen des Obersten Gerichtshofs über die religiöse Freiheit vertreten. Er repräsentierte die Kirche Lukumi Babalu Aye und verteidigte ihr Recht, kleine Tiere in religiösen Zeremonien zu opfern. Er repräsentierte den römisch-katholischen Erzbischof von San Antonio in einer erfolglosen Verteidigung der Macht des Kongresses, das Religious Freedom Restoration Act zu erlassen und es auf die Staaten anzuwenden. Und er repräsentierte anonyme Eltern und Studenten in ihrem erfolgreichen Einwand gegen schulpflichtiges Gebet bei High School-Fußballspielen. Zuletzt war er in einem Fall, in dem er den Verfassungsstatus der ministeriellen Ausnahme festlegte, erfolgreich in der Hosanna-Tabor-Lutherischen Kirche vertreten. Er ist einer von drei Mitherausgebern des Buches Same Sex Marriage und Religious Liberty. Sein eigenes Kapitel in diesem Band argumentiert, dass es wünschenswert und in der Regel möglich ist, die Freiheit von gleichgeschlechtlichen Paaren zu schützen und auch die Freiheit von religiösen Konservativen zu schützen, die nicht möchten, gleichgeschlechtliche Ehen zu unterstützen oder zu erleichtern. Im Bereich der Heilmittel ist er Autor eines Fallbuchs, Modern American Remedies und einer Monographie, Der Tod der untrennbaren Verletzungsregel. Er hat auch eine Geschichte des Feldes geschrieben. Auszeichnungen Im Jahr 2012 präsentierten das Internationale Zentrum für Rechts- und Religionswissenschaften und die J. Reuben Clark Law School of Brigham Young University Laycock ihren International Religious Liberty Award. Persönliches Leben Er ist mit Teresa A. Sullivan verheiratet, der von 2010 bis 2018 als erster weiblicher Präsident der University of Virginia fungierte. Referenzen UofM faculty bio UT faculty bio