Küstenmanagement ist die Verteidigung gegen Überschwemmungen und Erosionen und Techniken, die die Erosion stoppen, um Land zu fordern. Schutz vor steigenden Meeresspiegeln im 21. Jahrhundert ist von entscheidender Bedeutung, da sich der Meeresspiegel aufgrund des Klimawandels beschleunigt. Veränderungen auf dem Meeresspiegel werden voraussichtlich zu einem Anstieg der Strände und Küstensysteme führen, was dazu führt, dass die Küstengewässer durch Gezeitenenergie gestört werden. Küstenzonen sind weniger als 15 % der Landfläche der Erde, während sie über 45 % der Weltbevölkerung beherbergen. Knapp 1,4 Milliarden Menschen leben innerhalb von 100 km Landlinie und 100 m Seeebene, wobei die durchschnittliche Bevölkerungsdichte 3 mal höher ist als der globale Durchschnitt der Bevölkerung. Mit drei Vierteln der Weltbevölkerung, die bis 2025 in der Küstenzone wohnen werden, werden menschliche Aktivitäten aus diesem kleinen Land stark an den Küsten verdrängt. Küstenzonen enthalten reiche Ressourcen, um Güter und Dienstleistungen zu produzieren und sind für die meisten kommerziellen und industriellen Aktivitäten in der Heimat. History Coastal Engineering of Harbours begann mit dem Ursprung des Seeverkehrs, vielleicht vor 3500 B.C Docks, Bruchwasser und andere Hafenwerke wurden durch Hand gebaut, oft in großem Maßstab. alte Hafenarbeiten sind immer noch sichtbar. Der Großteil des alten Hafens ist nach dem Fall des Westlichen römischen Reichs verschwunden. Die meisten Küstenbemühungen wurden auf Hafenstrukturen ausgerichtet. Venedig und seine Lagune sind ein Beispiel für Maßnahmen, die nicht mit Häfen zusammenhängen. Schutz der Küste in Nathan Heenan, England und den Niederlanden begann im 6. Jahrhundert oder früher. Die alten Menschen verstehen Phänomene wie die Mittelmeer- und Windmuster und die Windwellen-Sender-Wirkungsverbindung. Die Romane haben viele Neuerungen im Hafendesign eingeführt. Sie gebauten Mauern Unterwasser und gebauten festen Flusswasser. Diese Strukturen wurden mit Roman Beton eingesetzt. In einigen Fällen wurden Wellen Reflexionen verwendet, um das Einschleichen zu verhindern. Sie benutzten Oberflächen-Height-Wellwaters, um die Wellen zu transportieren, bevor sie das Hauptbecken erreichten. Sie waren die ersten Baggerschiffe in den Niederlanden, um den Hafen in Velsen zu halten. Probleme wurden gelöst, wenn die zuvor versiegelten Festkörper durch neue Open-up-Strahler ersetzt wurden. Mittelalter Angriffe auf das Meer verursachten viele Küstenstädte und ihre Häfen. Andere Häfen wurden aufgrund natürlicher Ursachen wie schnelles Einschleusen, Küstenvor- oder Rückzug usw. verloren. Die venezianische Lagune war eines der wenigen bevölkerten Küstengebiete mit kontinuierlichem Wohlstand und Entwicklung, in denen schriftliche Berichte die Entwicklung der Küstenschutzarbeiten dokumentierten. In anderen Worten ist dies eine der ersten Konten der Nutzung einer Meereswand zum Schutz einer Küsten Siedlung. Modern Age Little Verbesserung fand nach der Renaissance über den Roman-Ansatz für den Hafenbau statt. Anfang des 19. Jahrhunderts trugen alle zur Wiederbelebung des Seehandels und zu einem erneuten Interesse an Hafenarbeiten bei. Twentieth Jahrhundert vor den 1950er Jahren war die allgemeine Praxis, harte Strukturen zum Schutz vor Erosion oder Sturmschäden zu verwenden. Diese Strukturen umfassen Meereswalle und Revetments oder Sandförderstrukturen wie Lebensmittel. In den 1920er Jahren und „30s, private oder lokale Interessen der Gemeinschaft schützen viele Küstengebiete, die diese Techniken auf Ad-hoc-Basis verwenden. In bestimmten Bereichen werden die Strukturen in einem Maße, in dem der Schutz behinderte Freizeitnutzungen beeinträchtigt. Erosion setzte sich fort, aber die Strukturen blieben, was zu einem Verlust an Strandfläche führte. In den späten 1940er und frühen 1950er Jahren führten die Unwahrheit und die Kosten dieser Strukturen zu einem dynamischeren Ansatz. Projekte versuchten, die Schutzeigenschaften der natürlichen Strände und der Dunesysteme zu wiederholen. Die daraus resultierende Verwendung künstlicher Strände und stabilisierter Dünen als Engineering-Ansatz war wirtschaftlich tragfähig und umweltfreundlicher. Knappes Wissen über die Küstentransaktionen führte häufig zu unangemessenen Maßnahmen der Küstenerosion. In vielen Fällen wurden lokale Maßnahmen durchgeführt, aber verschärfte Probleme an anderen Orten – bis zu zehn Kilometer entfernt oder andere Umweltprobleme verursachten. Europäischer Verhaltenskodex Hauptquelle für Küstentechnik ist der Europäische Verhaltenskodex für Küstenzonen, der 1999 vom Europäischen Rat herausgegeben wurde. Dieses Dokument wurde von der Expertengruppe für Küstenschutz und untermauert nationale Rechtsvorschriften und Praxis. Laut einer Entscheidung des Ausschusses der Minister des Europarates entstand 1995 die Gruppe der Spezialisten. Er unterstrich die Notwendigkeit eines integrierten Managements und einer integrierten Planung, aber die Küstengebiete verschlechterten sich weiter. Die Gruppe behauptete, dies sei auf Schwierigkeiten bei der Umsetzung des Konzepts der "integrierten Verwaltung" zurückzuführen. Die Gruppe schlug vor, den Europarat mit dem Umweltprogramm der Küsten- und Meeresunion (EUCC) und dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) zusammenzuarbeiten. Planungsansätze Fünf generische Strategien sind an der Küstenverteidigung beteiligt: Abandonment hat den Rückzug oder die Neuausrichtung gesteuert, mit dem ingenieurtechnische Lösungen eingeführt werden sollen, die den natürlichen Anpassungsprozessen Rechnung tragen, indem sie Meereswalle und andere harte Strukturen errichten, die den Seeverkehr an der Küste bremsen, indem sie Land und Gebäude vertikal verwerten. Die Wahl der Strategie ist standortspezifisch, je nach Art der Veränderung auf See, geomorphologische Festlegung, Sedimentverfügbarkeit und Erosion sowie gesellschaftlichen, wirtschaftlichen und politischen Faktoren. Alternativ können integrierte Küstenzonenmanagementkonzepte genutzt werden, um die Entwicklung in den Gebieten Erosions- oder Hochwasserschutz zu verhindern und die Notwendigkeit zu verringern, die Veränderungen zu bewältigen. Wachstumsmanagement kann eine Herausforderung für lokale Behörden sein, die die Infrastruktur bereitstellen müssen, die von neuen Bewohnern benötigt wird. Managementgesteuerte Rückzug ist eine Alternative zum Bau oder Erhalt von Küstenstrukturen. Management-Rückgang ermöglicht ein Gebiet, um zu erschrecken. Management ist häufig eine Reaktion auf eine Änderung des Sedimentbudgets oder auf den Anstieg des Meeresspiegels. Die Technik wird verwendet, wenn das Land an der Küste im Wert ist. Es wird eine Entscheidung getroffen, um das Land zu erschrecken und Überschwemmungen zu ermöglichen und neue Küstenlebensräume zu schaffen. Dieser Prozess kann über viele Jahre fortgesetzt werden. Der früheste Rückzug im Vereinigten Königreich war 1991 ein Gebiet von 0,8 ha auf der Nordey Island. Danach wurden in Essex, wo die Meeresmauern 1995 verletzt wurden, durch die Goldensbury und Orplands verfolgt. Im Ebro Delta (Spanien) planen die Küstenbehörden einen gesteuerten Rückzug. Die wichtigsten Kosten sind in der Regel der Kauf von Grundstücken, die aufgegeben werden sollen. Ausgleichszahlungen können erforderlich sein. menschliche Strukturen, die vom Meer geflossen werden, müssen entfernt werden. In einigen Fällen wird die Armouring genutzt, um das Land über das zu hochwassernde Gebiet zu schützen. Kosten können am niedrigsten sein, wenn bestehende Verteidigungen auf natürliche Weise scheitern, aber das Realignment-Projekt kann aktiver verwaltet werden, beispielsweise durch einen künstlichen Verstoß gegen bestehende Verteidigungen, um das Meer in einem bestimmten Ort in kontrollierter Weise zu ermöglichen, oder durch vorgefertigte Entwässerungskanäle für geschaffenes Salz. Management-Reaktionen sind aufgrund des Klimawandels immer mehr notwendig, da Anpassungsstrategien nur so viel tun können, um den Anstieg des Meeresspiegels zu stoppen. Halten Sie die Linie Holding in der Regel an der Küste fest, z.B. mit permanenten Beton- und Steinbauarbeiten. Mehr als 70 % der geschützten Landlinie in Europa werden durch diese Techniken-Seewalls, Leinnen, Trennwasser und Revetments ersetzt. Alternativ können Soft Engineering-Methoden, die natürliche Prozesse unterstützen und auf natürliche Elemente wie Dünen und Vegetation zurückgreifen, verhindern, dass erosive Kräfte auf dem Rückenland gelangen. Diese Techniken umfassen die Erholung von Strand und die Stabilisierung von Sand. Historische Küstenstrategien basieren stark auf statischen Strukturen, während Küstengebiete ansonsten ein dynamisches Gleichgewicht widerspiegeln. Kurz gesagt hat oft die unbeabsichtigte Folge, das Problem in einen anderen Teil der Küste zu verwandeln. Weiche Optionen wie die Strandernährung schützen Küsten und helfen, die natürliche Dynamik wiederherzustellen, obwohl sie wiederholte Anwendungen erfordern. Wartungskosten können schließlich eine Strategie ändern. Seeverkehr In einigen Fällen kann eine Meeresstrategie verabschiedet werden. Beispiele aus der Erosion: Koge Bay (Dk), Western Scheldt estuary (Nl), Chatelaillon (Fr) und Ebro delta (Sp). Es gibt einen offensichtlichen Abwärtstrend dieser Strategie. Küstenerosion ist bereits weit verbreitet, und es gibt viele Küsten, in denen außergewöhnlich hohe Wellen oder Sturmfluten zu einer Entfaltung an der Küste führen, die sich auf menschliche Aktivitäten auswirkt. Wenn das Meer wächst, werden viele Küsten, die entlang oder in der Nähe der Küste entwickelt werden, nicht in der Lage sein, die Erosion zu berücksichtigen. Sie werden eine so genannte "Küsten-Schere" erleben, bei der ökologische oder geomorphologische Zonen, die in der Regel auf Landstraßen mit soliden Strukturen zurückgehen und sich nicht weiter bewegen können. Feuchtgebiete, Salzsalze, Mangroven und angrenzende Feuchtgebiete sind besonders anfällig für eine solche Belastung. Neben der Strategie kann der Seeverkehr (und nach oben) Flächen mit hohem Investitionswert schaffen. Maßnahme Limited ist eine Maßnahme, bei der das Management nur das Problem in gewissem Umfang anhebt, in der Regel in Gebieten mit geringer wirtschaftlicher Bedeutung. Begrenzte Interventionen umfassen häufig die Nachfolge von Halonen, einschließlich Salz- und Sanddünen. Dies führt normalerweise zum Schutz des Bodens hinter dem halosere, da Wellenenergie während des akkumulierten Sediments und der zusätzlichen Vegetation im neuen Lebensraum abgeschnitten ist. Obwohl die Halosere nicht streng vom Menschen geprägt ist, da viele natürliche Prozesse zum Nachlass beitragen, sind die anthropogenen Faktoren teilweise für die Bildung verantwortlich, da ein erster Faktor notwendig war, um den Prozess der Nachfolge zu beginnen. Bautechnik Harttechnikmethoden Groynes Groynes Groynes sind ert oder Mauern, die auf die Küste übersteigen, um die Sedimentation von Langshore-Fisch zu drosseln, um schrittweise einen Strand zu schaffen und durch die Beseitigung der Küstenerosion, oft aus Grünharten, Beton, Stein oder Holz, zu verhindern. Material baut auf der Abdriftsseite auf, wo der Litoral-Governance vorwiegend in einer Richtung liegt, wodurch ein breiteres und reicheres Strand geschaffen wird und dadurch die Küste geschützt wird, weil die Sandmaterialfilter und die Wellenenergie absorbieren. Jedoch gibt es einen entsprechenden Verlust an Strandmaterial auf der Aufdriftseite, der dort eine andere Leberei verlangt. Groynes schützt nicht den Strand vor gefahrenen Wellen, und wenn sie zu nahe gelegt werden, schaffen solche, die Material Offshore betreiben. Künftig lassen sich die Leisten in umgekehrter Richtung aus dem Abdrift herausragen. Groynes sind kostenwirksam, benötigen wenig Wartung und sind einer der häufigsten Verteidigungen. Lebensmittel werden jedoch zunehmend als Nachteil für die Landschaften der Küste angesehen und stehen in vielen Küstengemeinden vor Opposition. Groynes kann wegen der Strandverbesserung als weiche Lösung angesehen werden. Groyne-Bau stellt ein Problem dar, das als Terminal-Lexy-Syndrom bekannt ist. Mit dem Terminal wird verhindert, dass die Langleinenfische Material an andere nahe gelegene Orte bringen. Dies ist ein Problem entlang der Küste von Hampshire und Sussex im Vereinigten Königreich, z.B. in Notlage. Meereswalle Walls von Gras oder Papier werden zum Schutz einer Siedlung gegen Erosion oder Überschwemmung verwendet. Sie sind in der Regel etwa 3–5 Meter (10-16 km) hoch. Alte vertikale Seemauern spiegeln alle Energie der Wellen wieder aufs Meer zurück, und zu diesem Zweck wurden oft verwüstete Kälische Mauern, die die lokale Turbulenzen erhöht haben, und dadurch die Eindämmung von Sand und Sedimenten erhöht. Während der Sturme helfen die Meeresmauern die Langleine. Moderne Meereswalls zielen darauf ab, die meisten der Zwischenenergie in Form von schleppenden Nachprüfungen umzuwandeln, was zu niedrigen Spiegeln und viel weniger Turbulenzen führt. Geschmacksmuster verwenden poröse Muster von Gestein, Betonarm (Tetrapods, Seabees, SHEDs, Xblocs usw.). mit Flügen für den Zugang zum Strand. Die Lage eines Meereswalls muss den Abriss des Strandprofils, die Folgen einer langfristigen Strandsanktion und des Ammoniakniveaus, einschließlich Kostenauswirkungen, berücksichtigen. Meeresmauern können Strände zum Ablösen führen. Ihre Präsenz verändert auch die Landschaft, die sie schützen wollen. Moderne Beispiele finden Sie bei Cronulla (NSW, 1985-6,) Blackpool (1986-2002), Lincolnshire (1992-1997) und Omsey (1983-93). Kent Meerbee wird auf der Rückseite des Strandes unter dem Schwellenwert mit dem Meeresspiegel auf der Straßenebene begraben. Meereswände kosten in der Regel €10.000 pro Meter (je nach Material, Höhe und Breite), £10.000.000 pro km (je nach Material, Höhe und Breite). Revetments Revetments sind slantiert oder aufrechter Blockades, die parallel zur Küste gebaut werden, in der Regel auf der Rückseite des Strandes zum Schutz des Gebiets jenseits der Küste. Die wichtigsten Überprüfungen bestehen aus Holzrohren mit einem möglichen Stein in der Deponie. Wellen brechen sich gegen die Überprüfungen ab, die die Energie entwässern und absorbieren. Die Küste ist durch das Strandmaterial geschützt, das hinter den Barrieren gehalten wird, da die Revetments einiges des Materials bestimmen. Sie können sorgsam sein, die die Neigung vollständig oder porös abdeckt, um Wasser zu ermöglichen, nach der Entwässerung der Wellenenergie zu filtern. Die meisten Nachprüfungen beeinträchtigen den Transport von Langleinen. Da die Wand die Energie anstelle von Überlegungen absorbiert, erschreckt und zerstört die Revetment; daher ist die Wartung im Sinne der strukturellen Material- und Produktqualität fortwährend. Rock Armour Rock Armour ist große Gesteinen, die auf dem Seeweg mit lokalem Material platziert werden. Dies wird in der Regel verwendet, um Wellenenergie zu absorbieren und Strandmaterial zu halten. Obwohl wirksam, ist diese Lösung aus ästhetischen Gründen unpopular. Langleine wird nicht behindert. Rock Armour hat eine begrenzte Lebensdauer, ist nicht wirksam in Sturmbedingungen und verringert die Erholung. Gabions Boulders und Gestein werden in Maschenöffnungen verdrahtet und vor Gebieten, die für die Erosion anfällig sind, platziert: manchmal an Knotenpunkten oder an geeigneten Winkeln zum Strand. Wenn die Ozeane auf der Ernte landen, werden die Wasserabflüsse durch das Verlassen von Sedimenten entwässert, während die Struktur eine moderate Menge Wellenenergie absorbiert. Gabions müssen sicher gebunden sein, um die Struktur zu schützen. Nebenabflüsse umfassen die Anlastungsraten und visuelle Eingriffe. Offshore Breakwater Betonblöcke und/oder boulders sind Sonnek Offshore, um die Wellenrichtung zu verändern und Wellen- und Gezeitenenergie zu filtern. Die Wellen zerbrechen weiter Offshore und verlieren daher eine erosive Macht. Dies führt zu größeren Stränden, die die Wellenenergie weiter aufnehmen. Dolos hat die Verwendung von Betonblöcken ersetzt, weil es resistenter ist und weniger Beton benötigt, um ein überlegenes Ergebnis zu erzielen. Ähnliche konkrete Objekte wie Dolos sind A-Tee, Akmon, Xbloc, Tetrapod und Accropode. Cliffization Cliffisation Cliff stabilisieren kann durch die Entwässerung von überschüssigem Regenwasser durch die Erledigung, das Anpflanzung und die Verkabelung, um Klimmen zu halten. Zugangs- und Ausbildungsmauern werden gebaut, um einen Fluss oder eine Kreek zu unterbinden, da sie über eine Sandküste ableiten. Die Mauern stabilisieren und vertiefen den Kanal, der die Navigation, das Hochwassermanagement, die Wassererosion und die Wasserqualität nutzt, aber die Küstenerosion durch Unterbrechung des Langmeers verursachen kann. Eine Lösung ist ein Sandumwandlungssystem, um Sand unter/rund die Ausbildungswände zu pumpen. Hochwasserschutzschranken oder Überschwemmungen wurden nach der Flutkatastrophe in der Nordsee von 1953 eingeführt und verhindern Schäden an Stürmen oder anderen Arten von Naturkatastrophen, die das Gebiet beeinträchtigen könnten. Sie sind in der Regel offen und ermöglichen den freien Durchgang, aber in der Nähe einer Sturmflut. The Thames Barrier ist ein Beispiel einer solchen Struktur. Weichentechnik Strandauffüllung/Nourishment beinhaltet die Einfuhr von Sand aus anderen Ländern und die Aufnahme in den bestehenden Strand. Der eingeführte Sand sollte eine ähnliche Qualität wie das vorhandene Strandmaterial sein, so dass es mir mit den natürlichen lokalen Prozessen und ohne nachteilige Auswirkungen zu tun hat. Strände können in Kombination mit Lebensmittelen verwendet werden. Die Regelung erfordert wiederholte Anwendungen auf einem jährlichen oder mehrjährigen Zyklus. Dune stabilisierende Dünen können zum Schutz der Strände beitragen, indem Windbled Sand gefangen und die natürliche Strandbildung erhöht wird. Dune Stabilisation/sand dune Management beschäftigt öffentliche Einrichtungen wie Parkanlagen, Fußpaths, niederländische Ladders und Boardwalks, um die Erosion und die Entfernung von Sand durch den Menschen zu verringern. Anzeigetafeln, Merkblätter und Strandkriege erklären den Besuchern, wie sie das Gebiet nicht schädigen können. Strände können der Öffentlichkeit geschlossen werden, um Schäden zu reduzieren. Fences können es Sandfallen ermöglichen, Schlagen zu verursachen und die Sandabscheidung zu erhöhen. Pflanzen wie Ammophila (Marram Gras) können den Sediment binden. Strandentwässerung oder Strand sind mit Abwässerung die Wassertabelle vor Ort unter dem Strand. Dies führt dazu, dass Sand über dem Entwässerungssystem aufgebracht wird. Strände Wassertables haben einen wichtigen Einfluss auf die Deposition/Eerosion in der Umgebung. In einer Studie kam es zu einem hohen Wasserstand, der mit einer beschleunigten Stranderosion zusammenfällt, während ein geringer Wasserstand mit einer ausgeprägten Agradation des Gabeldorschs zusammenfällt. Ein geringerer Wasserstand (unsättigtes Strand) erleichtert die Deposition, indem die Flussmündungen während der Backspülung und die Verlängerung des Laminerflusses verringert werden. Mit dem Strand in einem gesättigten Staat wird die Rückspülgeschwindigkeit durch die Aufnahme des Grundwassers beschleunigt, die sich aus dem Strand innerhalb der Effluent-Zone befindet. Keine Fallstudien bieten jedoch unbestreitbare Beweise für positive Ergebnisse, obwohl in einigen Fällen insgesamt positive Ergebnisse gemeldet wurden. Langfristige Überwachung wurde nicht mit einer Häufigkeit durchgeführt, die ausreichend ist, um die Reaktion auf energieintensive Ereignisse zu diskriminieren. Eine sinnvolle Nebenwirkung des Systems ist, dass das gesammelte Meerwasser relativ rein ist, weil die Filterwirkung von Sand ausfällt. Ein solches Wasser kann entwässert oder verwendet werden, um stagnierende Binnengewässer/Seehänke oder als Futtermittel für Wärmepumpen, Entsalzungsanlagen, landbasierte Aquakultur, Aquarien oder Schwimmen zu verwenden. Strandentwässerungssysteme wurden an vielen Orten in der ganzen Welt installiert, um die und umgekehrte Erosionstrends in Sandstränden zu stoppen. Seit 1981 sind in Dänemark, den USA, dem Vereinigten Königreich, Japan, Spanien, Schweden, Frankreich, Italien und Malaysia zwanzig Badegewässer installiert. Pufferzonen Küsten- und Estuarine Ökosysteme wirken als Pufferzonen gegen natürliche Gefahren und Umweltstörungen wie Überschwemmungen, Zyklonen, Gezeiten und Sturm. Die Rolle, die sie spielen, besteht darin, einen Teil der Auswirkungen auf das Land zu haben und somit [weniger] seine Wirkung auf das Land zu entfalten. Feuchtgebiete (einschließlich Salzwassersalze, Salzsalze, ...) und die Vegetation, die sie unterstützt – Bäume, Wurzelmuttern usw. – halten große Mengen Wasser (surface Wasser, Schneemelt, Regen, Grundwasser) und kehren sie langsam zurück, verringern die Hochwasserwege. Mangrovenwälder schützen Küstenküsten vor der Erosion oder Erosion durch die Gegenwart; ein Prozess, der nach dem Wirbelsturm 1999, der Indien trifft, untersucht wurde. Dörfer, die mit den Mangrovenwäldern umgeben waren, hatten weniger Schäden als andere Dörfer, die von den Mangroven nicht geschützt wurden. Kosten Die Kosten für die Installation und den Betrieb variieren aufgrund: Systemlänge (nichtlineare Kostenelemente) Pumpenflussraten (Zulässigkeit, Stromkosten) Bodenbedingungen (Schwerpunkt der Entwässerungsregelung oder undurchlässige strata) / gefiltertes Wasserentwässerungsdesign, Materialauswahl und Installationsmethoden geografischer Art (Zuteilungslogistik) regionale wirtschaftliche Erwägungen (lokale Fähigkeiten / Kosten) Studienanforderungen /Konvergenzverfahren. Überwachung der Küstenmanager muss Fehler und Unsicherheit in den Informationen über die erosiven Prozesse kompensieren. Video-basierte Überwachung kann Daten kontinuierlich sammeln und Analysen von Küstenprozessen erstellen. Warnsysteme Warnsysteme wie Tsunamiwarnungen und Stürme, können genutzt werden, um die menschlichen Auswirkungen katastrophaler Ereignisse, die Küstenerosion verursachen, zu minimieren.Sturmaufschläge können helfen, bei der Schließung von Überschwemmungen zu bestimmen. Wireless Sensornetze können die Überwachung unterstützen. Landline Kartierung Defining der Küste ist aufgrund ihrer dynamischen Natur und der geplanten Anwendung eine schwierige Aufgabe. Die entsprechende Kartierungsskala hängt vom Kontext der Untersuchung ab. Insgesamt besteht die Küste aus der Schnittstelle zwischen Land und Meer, und die Küste ist durch die Marge zwischen den beiden vertreten. Prüfer nehmen die Verwendung von Küstenindikatoren an, um die tatsächliche Küstenposition zu vertreten. Indikator Die Wahl des Küstenindikators ist eine primäre Prüfung. Indikatoren müssen auf dem Gebiet und auf der Luftfotografie leicht ermittelt werden. Landline-Indikatoren können morphologische Merkmale aufweisen, wie das Bienenhümmer-Kaka, Knappheit, Vegetationslinie, duneben, dune-Kaka und cliff oder das Schneck-Kaka und Toe. Alternativ können nicht-morphologische Merkmale wie Wasserspiegel (Hochwasserlinie (HWL), Wasserlinie) Feucht-/Trockengrenzen und die physische Wasserlinie verwendet werden. Abbildung 1 enthält eine Skizze der räumlichen Beziehungen zwischen den häufig verwendeten Küstenindikatoren. HWL (H in Abbildung 1) ist der am häufigsten verwendete Küstenindikator, weil es auf dem Feld sichtbar ist und sowohl Farb- als auch graue Luftaufnahmen aus der Luft auszulegen sind. Der HWL ist das Land des letzten hohen Gezeitens und zeichnet sich durch eine Änderung der Sandfarbe aus, die durch wiederholte, periodische Entlassungen durch Hochwasser gekennzeichnet ist. Die HF wird auf Luftfotografien durch die am meisten landseitige Veränderung der Farbe oder des grauen Tons dargestellt. Import und Anwendung Küstenwissenschaftler, Ingenieure und Manager sind in der Zeit von grundlegender Bedeutung. Kampagnen zur Überwachung der ländlichen Räume bieten Informationen über historische Lage und Bewegung sowie über Vorhersagen für künftige Veränderungen. Konkret ist die Lage der Küstenlinie in der Vergangenheit, derzeit und wo sie in Zukunft vorhergesagt wird, von Nutzen für die Gestaltung des Küstenschutzes, die Kalibrierung und Überprüfung numerischer Modelle zur Bewertung des Meeresspiegels, die Kartierung von Gefahrenzonen und die Regulierung der Küstenentwicklung. Die Lage der Küstenlinie enthält auch Informationen über die Umorientierung der Küstengebiete an Strukturen, Strandbreite, Volumen und Sätze historischer Veränderungen. Datenquellen Für die Prüfung der Lage an der Küste gibt es eine Vielzahl von Datenquellen. Jedoch ist die Verfügbarkeit historischer Daten auf vielen Küstengebieten begrenzt, so dass die Wahl der Datenquelle weitgehend auf das beschränkt ist, was für die Website zu gegebener Zeit verfügbar ist. Badeortkartentechniken sind automatisierter geworden. Die häufigen Veränderungen der Technologie verhinderten die Entstehung eines Standard-Kernplankonzepts. Jede Datenquelle und verwandte Methode verfügen über Fähigkeiten und Mängel. Historische Karten Wenn eine Studie die Lage vor Luftfotografien vorschreibt, oder wenn der Standort eine schlechte Fotoabdeckung aufweist, bieten historische Karten eine Alternative. Viele Fehler sind mit Frühkarten und Karten verbunden. Solche Fehler können mit Größen-, Terminänderungen, Verzerrungen aus ungleichen Schrumpfungen, Ausdehnungen, Kreases, Tränens und Größen, unterschiedlichen Erhebungsstandards, unterschiedlichen Veröffentlichungsstandards und Projektionsfehlern einhergehen. Schwere dieser Fehler hängt von der Genauigkeit der Karte und den physikalischen Veränderungen ab, die nach ihrer Erstellung aufgetreten sind. Die älteste zuverlässige Quelle von Landdaten in den Vereinigten Staaten ist die U.S Coast und Geodetic Survey/National Ocean Service T-sheets und Daten zum frühen bis zum 19. Jahrhundert. Im Vereinigten Königreich wurden viele vor-1750 Karten und Karten als unzutreffend angesehen. Die Gründung der Ordnance-Studie in 1791 verbesserte Kartgenauigkeit. Luftaufnahmen von Luftfotografien wurden in den 20er Jahren genutzt, um topographische Daten bereitzustellen. Sie bieten eine gute Datenbank für die Erstellung von Katasterkarten. Luftaufnahmen sind die am häufigsten verwendete Datenquelle, weil viele Küstengebiete eine umfassende Luft-Foto-Abdeckung aufweisen. Luftbilder bieten in der Regel eine gute räumliche Abdeckung. zeitliche Abdeckung ist jedoch standortspezifisch. In Anbetracht der dynamischen Natur der Küstenlandschaft ist die Auslegung der Küstenposition subjektiv. In Kombination mit verschiedenen Verzerrungen, die in Luftfotografien enthalten sind, können erhebliche Fehlerpegel verursachen. Im Folgenden wird die Minimierung weiterer Fehler erörtert. Die Bedingungen für die Vertreibung von Objekten außerhalb der Kamera können Objekte in einem Bild hervorrufen, das aus ihrer tatsächlichen Bodenposition vertrieben wird. Solche Bedingungen können Bodenentlastung, Kamera- und Luftrefraction umfassen. Leichte Vertreibung ist bei einer Vielzahl von Erhöhungen eine herausragende Rolle. Diese Situation führt dazu, dass Gegenstände über den Meeresspiegel außerhalb des Zentrums der Fotografie und Gegenstände unterhalb der Bodenfläche vertrieben werden, die in das Zentrum des Bildes (Abbildung 2). Die Schwere der Vertreibung ist negativ mit einem Rückgang der Flughöhe und als Radialabstand vom Zentrum der Fotoerhöhungen verbunden. Diese Verzerrungen lassen sich durch die Fotografie mehrerer Schwächlinge minimieren und ein Mosaik der Bilder erstellen. Diese Technik schafft einen Schwerpunkt für das Zentrum jedes Fotos, wo Verzerrungen minimiert werden. Dieser Fehler ist in der Küstenkartierung nicht üblich, da die Hilfe fair ist. Es ist jedoch wichtig, bei der Kartierung der Knoten zu erwägen. Idealerweise werden Luftaufnahmen entnommen, so dass die optische Achse der Kamera perfekt auf die Bodenoberfläche ist und dadurch ein vertikales Foto entsteht. Leider ist dies oft nicht der Fall, und fast alle Luftfotografie haben bis zu 3° gedient. In dieser Situation ist der Umfang des Bildes größer auf der Rückseite der Kippachse und kleiner auf der Abwärtsseite. Viele Küstenforscher betrachten dies nicht in ihrer Arbeit. Radial Linseverzerrung Hirnverzerrungen unterscheiden sich als eine Funktion der Radialentfernung vom Iso-Zentrum der Fotografie, was bedeutet, dass das Bildzentrum relativ verzerrt ist, aber als Blickwinkel erhöht die Verzerrung. Dies ist eine wichtige Fehlerquelle in früheren Luftaufnahmen. Eine solche Verzerrung ist nicht zu korrigieren, ohne die Details der Linse zu kennen, die zur Erfassung des Images verwendet werden. Überschneidungen können verwendet werden, um Fehler zu lösen. Landline deline Die dynamische Natur der Küsten beeinträchtigt die Küstenkartierung. Diese Ungewissheit entsteht, weil jederzeit die Lage der Küstenlinie durch die unmittelbaren Gezeiteneffekte und eine Vielzahl von langfristigen Effekten beeinflusst wird, wie z.B. relative Anhebung des Meeresspiegels und die Bewegung an Land. Dies beeinflusst die Richtigkeit der berechneten historischen Küstenposition und Vorhersagen. HWL wird am häufigsten als Küstenindikator verwendet. Viele Fehler sind mit der Verwendung der nassen/ trockenen Linie als Ersatz für die HWL und die Landlinie verbunden. Die Fehler der größten Sorge sind die kurzfristige Migration der nassen/ trockenen Linie, die Auslegung der nassen/trockenen Linie auf einem Foto und die Messung der Auslegungsposition. Systematische Fehler wie die Migration der nassen/ trockenen Linie entstehen aus Gezeiten und saisonalen Veränderungen. Erosion kann die nasse/trockene Linie zur Migration verursachen. Felduntersuchungen haben gezeigt, dass diese Änderungen mit nur Sommerdaten minimiert werden können; Des Weiteren kann die Fehlerbarschaft durch die Nutzung der längsten zuverlässigen Daten zur Berechnung der Erosionsraten erheblich reduziert werden. Fehler können aufgrund der Schwierigkeit der Messung einer einzigen Linie auf einem Foto auftreten. Beispielsweise, wenn die Pen-Linie 0,13 mm dick ist, führt dies zu einem Fehler von ±2.6 m auf einer 1:20000 großen Fotofotografie. Meeresprofilerhebungen Badeprofilerhebungen werden in der Regel in regelmäßigen Abständen entlang der Küste wiederholt, um kurzfristige (bis zu jährlich) Schwankungen in der Küstenposition und dem Strandvolumen zu messen. Strandprofil ist eine sehr genaue Informationsquelle. Messungen unterliegen jedoch in der Regel den Beschränkungen herkömmlicher Erhebungstechniken. Badeortdaten aus der Strandprofilierung werden häufig räumlich und zeitlich begrenzt, da die hohen Kosten im Zusammenhang mit dieser arbeitsintensiven Tätigkeit hoch sind. Badestellen werden in der Regel durch Interpolating aus einer Reihe von Badeprofilen abgeleitet. Die Entfernung zwischen den Profilen ist in der Regel sehr groß, wodurch die Genauigkeit der Interpolierung eingeschränkt wird. Erhebungsdaten sind in der Regel weniger als zehn Kilometer begrenzt. Meeresprofildaten werden in der Regel von Regionalräten in Neuseeland zur Verfügung gestellt. Entfernung einer Reihe von luft-, satelliten- und bodengestützten Fernerkundungstechniken können zusätzliche, kartierbare Daten liefern. Datenquellen, die leicht zu verstehen sind, umfassen: Multispectral and Hyperspectral Imaging Sensor Global Position System (GPS) Ein Lichterkennungs- und -technologie (LIDAR)Remote sensing-Techniken können kostenwirksam sein, manuelle Fehler verringern und die Anwendung konventioneller Feldtechniken verringern. Abgelegenheit ist ein relativ neues Konzept, das umfassende historische Beobachtungen begrenzt. Küstenische Morphologie Beobachtungen müssen quantifiziert werden, indem Daten mit ferngesteuerten Daten mit anderen Informationsquellen verknüpft werden, die die historische Küstenposition aus Archivquellen beschreiben. Videoanalyse Videoanalyse liefert quantitative, kostenwirksame, kontinuierliche und langfristige Überwachungsstrände. Durch den Fortschritt der Küsten-Videosysteme im zwanzigsten Jahrhundert konnten große Mengen geophysikalischer Daten aus Bildern gewonnen werden. Die Daten beschreiben Küstenmorphologie, Oberflächen- und Wellenparameter. Hauptvorteil der Videoanalyse liegt in der Fähigkeit, diese Parameter mit hohem Auflösungsraum und Zeitabdeckung zuverlässig zu quantifizieren. Dies zeigt ihr Potenzial als wirksames Küstenüberwachungssystem und eine Hilfe für das Küstenzonenmanagement. interessante Fallstudien wurden mit Videoanalyse durchgeführt. Eine Gruppe nutzte ein Videospiele-basiertes ARGUS Küstenbildsystem zur Überwachung und Quantifizierung der regionalen Küstenreaktion auf Sandbereinigung und Bau des weltweit ersten Gold Coast künstlichen Surfens in Australien. Ein weiteres bewertete den Mehrwert von hochauflösenden Video-Beobachtungen für kurzfristige Vorhersagen von naher hydrodynamischen und morphologischen Prozessen in zeitlichen Größen von Zählern bis zu Kilometern und Tage in der Saison. Videoanalyse gibt Küstenzonenmanagern die Möglichkeit, Badeymetrie zu erhalten. Es kann genutzt werden, um intertidale Topographien und subtidale Badymetrien zu erhalten und die Widerstandsfähigkeit der Küstenzone zu messen [wie in verfügbarem Strandvolumen und untertidaler bar-formation]. Video-basierte Tiefenschätzungen wurden in Mikro-/meso-Tidalumgebungen in DUCK, NC und stark energischen Wellenklimas mit einer Makro-Tidalregelung in Porthtowan im Vereinigten Königreich angewendet. Letztere zeigten die Anwendung von Videospielen auf Videobasis. Siehe auch Verweise auf Citations Sources Weitere Lesung The Rock Handbuch: Nutzung von Rock in Wasserbau.CIRIA.2007.ISBN UV0-86017-683-1.Allsop, N. W. H. (2002). Breakwaters, Küstenstrukturen und Küstenlinien: Die von der Institution der Zivilingenieure und dem Präsidenten in London am 26. bis 28. September 2001 veranstalteten Internationalen Konferenz. Thomas Telford.pp.198– ISBN @0-7277-3042-8.Turner, I.L; Lederman, S.P (1997). "Beach Dewatering als Soft Engineering-Lösung für die Küstengeschichte Erosion-A und kritische Überprüfung". Journal of Coastal Research.13 (4): 1050–1063. Externe Links Coastal Wiki Deltaworks Online - Küstenverteidigungen in den Niederlanden Küstenzonen Management Politik und Politik Klasse Safe Knowledge Austausch über Küstenfluten und Klimawandel in der Nordsee Encora Coastal Wiki Social & Economic Nutzen of Coastal Resource Management von "NOAA Socios"-Website Küsten Resources Center, University of IslandVideos Free Educational Videos über Küstenpolitik und Management The Zone Management von Küstenpolitik auf dem Gebiet der Küstenpolitik auf YouTube .