Offal (), auch als Sortenfleisch, Pluck oder Organfleisch bezeichnet, ist die Organe eines Buttertieres. Das Wort bezieht sich nicht auf eine bestimmte Liste der genießbaren Organe, die je nach Kultur und Region variieren, sondern schließt in der Regel Muskel aus. Offal kann auch auf die Nebenprodukte von geschliffenen Körnern wie Mais oder Weizen verweisen. Manche Kulturen betrachten scharf als Lebensmittel, um Tabus zu sein, während andere sie als Alltagsnahrung oder sogar als Spezialitäten verwenden. Manche gefälschte Gerichte – einschließlich Föten, pâté und haggis – sind international als Feinkost in der Küche angesehen. Andere sind nach wie vor Teil der traditionellen regionalen Küche und können insbesondere im Zusammenhang mit Feiertagen verbraucht werden. Dazu gehören Süße, gerötete Leber, U.S-Schitterlings, mexikanisches Menüdo sowie viele andere Gerichte. Intestinen hingegen werden traditionell als Därm für Wurst verwendet. Je nach Kontext darf vonfal nur auf diejenigen Teile von Tierkörpern, die nach Butcherung oder Hautvernichtung zurückgeworfen werden; von nicht direkt für den menschlichen oder tierischen Verzehr verwendeten Fälschungen wird oft in einer Tierkörperanlage verarbeitet, die für Düngemittel oder Kraftstoff verwendet wird; oder in einigen Fällen kann es zu kommerziellen Futtermitteln hinzugefügt werden. Manchmal werden die Mobs manchmal verfälscht und andere Müll verurteilen, als eine öffentliche Ungenehmigung. Etymologie Das Wort teilt seine etymologie mit mehreren deutschen Worten: West Frisian ôffal, German Abfall (allerdinglich in einigen westlichen deutschen Dialekten und in Luxemburg), afval in Niederländischen und ethnisch, avfall in Norwegischen und schwedischen, und affald in Dänemark. Diese deutschen Wörter bedeuten alle, dass Müll, Abfälle oder Abfälle, oder – sachkundig – „off-fall“ sind, was auf die während der Butcherung zurückgegangen ist. Diese Wörter werden jedoch nicht oft verwendet, um Lebensmittel mit Ausnahme von Montserrat in der Agglutination afvalvleis (lit. außer-fall-Tresh) zu beziehen, was tatsächlich bedeutet. z.B. das deutsche Wort fürfal ist Innereien, d. h. innards, und das schwedische Wort ist unälvsmatisch. Laut dem Oxford-englischsprachigen Wörterbuch wurde das Wort aus dem Mittleren Niederländischen in Form von Afval (off) und Vallen (fall) aufgenommen. Liste Europa In einigen Teilen Europas, Herz, Kopf (Kälber, Schafe und Lämmer), Nieren, Leber, Milz, Leuchten (Pig), Süß- oder Pankreas), Garnelen (Fahrzeuge), Zungen (Nose), Kopf (Kälber, Schafe und Lämmer), Nieren, Leber, Milz, Leuchten (Lücke), Süße (Pflanzen oder Pankreas), Fressss (Fahrzeuge), Zungenout (nose), Reisee (iculum) und Mais (Pflanzen) aus verschiedenen Säugetieren sind häufige. Britische Inseln In mittelalterlichen Zeiten war "hup sal" (ursprünlich "Umbles" von Tierinnards (vor allem deer) ein landwirtschaftliches Lebensmittel und ist die Quelle des häufig verwendeten idiom "eing bescheidenen Kuchens", obwohl es seine ursprüngliche Bedeutung verloren hat, da Fleischkuchen aus der Schlacht nicht mehr von diesem Namen erwähnt werden. Die traditionellen schottischen haggis bestehen aus einem Magen, der mit einem gekochten Gemisch von Leber, Herz, Lungen, gerollten Hafer und anderen Zutaten ausgestattet ist. In den englischen Midlands und South Wales werden Fänge aus dem Boden oder Hackschwein vonfalen (hauptsächlich Leber und Wangen), Brot, Kräutern und Anionen in Schweinefett hergestellt. Lediglich zwei von gefälschten Gerichten werden immer noch landesweit in Heim- und Restaurants angeboten und sind als vorgebackene Paket Mahlzeiten in Supermarktketten erhältlich: Kochen und Nieren (in der Regel mit Veal- oder Rindern) sind in Großbritannien und Irland immer noch weit verbreitet, da es sich um Leber (Lämmer, Kalb, Schwein oder Kuh) handelt und in einer reichhaltigen Sauce (schwer) gespült hat. Brawn (der britische englische Begriff für „Kopfkäse“) ist die Sammlung von Fleisch und Geweben, die auf dem Schädel eines Tieres (normalerweise ein Schwein) gefunden werden, das in Gelatin gekocht, gekühlt und gepackt wird. Ein weiteres britisches und irisches Lebensmittel ist schwarz pudding, das aus gerötetem Schweinsblut mit oatmeal besteht, das in fälschähnlichen Bindungen mit Schweinsintestin als Gerüchte, dann gekocht und in der Regelfrieden über die Zubereitung." "Ox-Sprache" aus der gedrückten vollständigen Zunge ist teurer. Beide Arten von Zungen werden in gestrichener Form und in Stücken in Supermärkten und lokalen Butchern gefunden. Kochen und Pressen der Zunge sind in den letzten 50 Jahren weniger verbreitet. Locked Tripe war eine populäre Schale in Nordgland (vor allem in Süd Lancashire) mit vielen spezialisierten Reisegeschäften in Industriegebieten. Manche Märkte (z.B. in Wigan) können heute in Südpolen noch nicht verkauft werden, aber alle spezialisierten Reisegeschäfte sind inzwischen geschlossen. " ältere Menschen sind der Name, der gekochten Kuhs udder - ein anderes Lancashire vonfalt, das heute selten vorkommt. Offal connoisseurs wie Ben Greenwood OBE haben häufig Kampagnen gestartet, um ältere Menschen wieder auf das Angebot von Restaurants in Yorkshire und Lancashire zu bringen. Nordische Länder Norwegen In Norwegen ist der Schalahove eine traditionelle Schale, die in der Regel um und vor Weihnachten aus einem Schafkopf essen wird. Haut und Fell des Kopfes sind geschrumpft, das Gehirn entfernt und der Kopf wird gesalzen, manchmal geräuchert und getrocknet. Der Kopf wird für etwa 3 Stunden gekocht und mit Mais rutabaga/swede und Kartoffeln bedient. Das Ohr und Auge (eine Hälfte eines Kopfes ist ein Dienst) werden in der Regel zuerst essen, da sie das Fettgebiet sind und warm essen müssen. Der Kopf wird oft von der Front bis zum Rücken essen, die sich um die Schädelknochen kümmern. Smalahove wird von einigen als unerschlossen oder sogar repulsiv angesehen. Man kann sich vor allem von den Beschwerdeführern erfreuen und wird oft den Touristen und mutigen Besuchern bedient. Andere norwegische Spezialitäten umfassen skalaføtter, die ein traditionelles, ähnlich wie Schalahove, aber anstelle eines Schafkopfes, der es aus den Augen von Lämmern gibt. Lengelabb wird gekocht, gesalzenes Schwein, und ist bekannt als Weihnachten-Toicacy für Beschwerdeführer. Nestelabb wird in der Regel gekocht und gesalzen. Liver pâté (leverpostei) und patéd Lung (Lungemos) sind gemeinsame Gerichte, wie Kopfkäse (Sylte) und Blut pudding (blodClubb). Fisch und Leber sind auch für mehrere norwegische Gerichte wie Mølje von zentraler Bedeutung. Dänemark In Dänemark gilt eine als Hebelpostej in Dänemark bekannte Version der Leber Pâté, die als Ausbreitung (häufig in einem offenen Sandwich auf Roggen) verwendet wird. Die häufigsten Bestandteile von Hebelpostej sind Schweinefleisch, Lard und Sardellen, aber es gibt zahlreiche alternative Rezepte. Die 5,5 Millionen Danes verbrauchen jährlich rund 14 000 Tonnen Hebelpostej, die beliebteste Handelsmarke Stryhn. Versionen von Brawn (often in Roggen als offenes Sandwich mit gemahlenenen Gurken oder dijon Senarden und geernteten Bienenstock) und Blutwärm (konservierte Panfrieden mit muscovado) werden hauptsächlich während des Winters essen, z.B. im Rahmen des traditionellen dänischen Weihnachtsessens oder Julefronnier. Herz wird häufig essen, entweder Kalb, Kuh oder Schweinefleisch. Grydeste Hjerter ist ein Sonntag verfälschtes Schweins Herz, das mit Karotten, Büchsen und Kartoffeln versorgt wird. Island hat seine eigene Version von beiden haggis und Brawn. Die isländischen haggis namens slátur (slaughter) werden in zwei Versionen erstellt: Bl Blmör (Blutlard), ein Schaf, der mit einer Mischung aus Schafblut, gerollten Hafer und Einschnitten von Schaffett und Lifrarpylsa (Leucht) aus Schafen, die mit einer Mischung aus Erdlämmern, gewalteten Hafer und Zerkleinern von mutton bestehen. Die isländische Brawn svið wird aus einzelnen Schafköpfen hergestellt, und es wird entweder warm oder kalt vom Knochen oder in Gelatin gehalten. Schweden verfügt über eine Version des britischen schwarzen Puddings namens Schodpudding (Blut pudding). Die schottischen haggis werden als Pölsa oder Lungenmos (Seemeilen) bezeichnet. Die Schwedische Pölsa besteht aus einigen Gefälschungen wie Leber oder Herz, Mehl, gerollte Gerste und Gewürze und wird mit gekochten Kartoffeln, friedenenenen Eiern und gestrichenenem Bienen versorgt. " Blodpudding wird hauptsächlich gestrichen undfrieden mit lingon Beerenhaltung, Ged carrot oder Kabbage und friedenenem Fleisch. Andere populäre gefälschte Gerichte sind Hebelgryta (liver Stew) Hebelstaj (liver pâté). Finnland hat auch seine eigene Version von Black pudding, mussamakkara (schwarze Wurst). Es gibt auch Leberwärme, in der Regel als Brot verbreitet, ähnlich wie der dänische Hebelpostej. Liver wird auch in verschiedenen anderen Formen essen, darunter friedene Stücke und Minentiere. Liver caserole, traditionell mit kaserolischen Lebern, Reis, Butter, Reis, Ei, Sirup und in der Regel raisins hergestellt, die hauptsächlich als Weihnachten dienen, ist aber jetzt verfügbar und essen alle Jahre. Es gibt auch viele traditionelle und moderne Spielrezepte, die die Verwendung vonfalen verwenden. Einer der beliebtesten gefälschten Gerichte ist verilettu (oder veriohukainen oder veriät), die zu Blutspörungen, einem panfriedenenen dünnartigen Snacks, die traditionell mit lingonergetischen Marmelade genossen werden. Verilettu ist auch in Schweden und Norwegen üblich und wird von dem Namen Blodpischar geleitet. Westeuropa In Frankreich ist die Stadt Lyon bekannt für ihre offal: undouillette, tablier de Sapeur (breaded Tripe), Foie de veau, rognons à la crème,jours... Lämmer und ein Paket von Lämmern sind in Marseille ein traditionelles Lebensmittel unter dem Namen "Pälle und Pquete". Insbesondere in Süddeutschland werden einigefaltsorten in der regionalen Küche bedient. Der bayerische Ausdruck Kronfleisch umfasst auch Rock-Sene undfalt, z.B. Milzuhr, eine Wurst mit kleinen Stücken Milzen und sogar Gerichte auf der Grundlage von Euter. Swabia ist bekannt für Saure Kuttelnsour-Reisene, die mit Kartoffeln gedampft wurden. Herzgulasch ist eine (vormals billigere) Art von goulash mit Herz. Liver ist Teil verschiedener Rezepte, wie etwa einige Arten von Knödel und Spätzle, und in Liveruhr. Leber (Leber Berliner Art, Leber Berlin Stil) ist ein bekanntes Rezept aus dem deutschen Kapital. Helmut Kohlspräferenz für Langeagen war eine Herausforderung für verschiedene politische Besucher während seiner Amtszeit als deutscher Bundeskanzler. Markklößchen sind kleine Deponien mit Knochenmark; sie werden als Teil der Wohnung (Schwingsuppe), eine Suppe, die in Ehen in einigen deutschen Regionen bedient wird. In Bayern wird die Lunge mit Knödel, Deponien bedient. Blutsprache oder Mähnen ist eine Vielzahl von deutschen Kopfkäse mit Blut. Es ist ein großer Kopfkäse, der mit dem Blut von Schweinen, Suet, Brotbänken und Oatmeal mit Bunken von geernteten Rindern hergestellt wird. Es hat eine leichte Anwendbarkeit auf Blutwärm. Es wird vor dem Verzehr in Butter oder Fleischfett gestrichen und gestrichen. Es wird in vorgebackenenen Märkten verkauft, und seine Erscheinung ist mit Schwarz in Farbe. In der österreichischen, insbesondere Wiener Küche, ist der Beuschel eine traditionelle vonfalt. Es ist eine Art von ragout, die veale Lungen und Herz enthält. Es wird in der Regel in einer Sojasauce und mit Brotverlagerungen (Semmelknödel) bedient. Eine Art von Black pudding durch den Namen von Blunzn oder Bluthochdruck ist ebenfalls üblich. In der traditionellen Wiener Küche haben viele Arten vonfalt, darunter die Leber von Kalbs (Kaleber), Süße (Kafates) oder das Gehirn von Kalbs mit Ei (Hirn Mit Ei) eine wichtige Rolle gespielt, aber ihre Popularität hat in den letzten Zeiten stark gewindet. In Belgien gibt es mehrere klassische Gerichte. Beef oder Vealsprache in Tomaten-Madeira-Soßen mit Pilzen und Nieren in Senfsaucen sind wahrscheinlich die bekanntesten. Die berühmten Stofvlees oder Carbonade Flamande, ein Rindfleisch mit Reis und Braunem Bier, das zur Eindämmung von Leber- oder Nierenstücken verwendet wird, um die Kosten zu senken. Pork Zungen werden auch kalt mit Brot und Avinaigrette mit Rohmehl oder einigen Senken essen. SüdeuropaIn Italien ist der Verbrauch von Entrailn und internen Organen weit verbreitet. Unter den beliebtesten sind friedene oder klebige Gehirne; gekochter Bauch (trippa), häufig in einer Tomatensauce; Lampedotto (der vierte Bauch der Kuh), gekocht in broth und mit Parsley Sauce und Chilli; Leber (stir-fried mit Reis, gerötet); Nieren; Herz und Koronaries (Koratella oder Animation); Kopf, Augen und Prüfwagen eines Schweins; und mehrere Vorbereitungen auf Hühnereien. Pajata, eine traditionelle Schale aus Rom, bezieht sich auf die Darm eines unweigen Kalbs, d.h. nur auf die Muttermilch. Kurz nach der Stilllegung wird das Kalb geschlachtet, und seine Darm werden gesäubert, aber die Milch ist im Inneren. Bei gekochten, die Kombination von Wärme und Enzymen, die in den Gestümmern rennet sind, kollidiert die Milch, um eine dicke, cremeähnliche Sauce zu erzeugen. Pajata und Tomaten werden häufig zur Vorbereitung einer Sauce für rigatoni verwendet. In Sizilien genießen viele einen Sandwich namens "Unternehmen ca meusa", Brot mit Milz und Kaciocavallo Käse. In den italienischen Stadtteilen von Manhattan, New York, wo es ebenfalls häufig essen wird, geht es um den Namen der großenedda, der in Sicilian nur auf das Brot verweist. In Norcia und anderen Teilen Umbriens werden auch die Darmschalen von Schweinen mit Kräutern, Paprika und Kräutern gebremst, dann getrocknet und geräuchert, um eine harte, scharfe Wurst zu machen, in der der der Darm statt nur als gewöhnliches Därm dient. Italiens Florentin Küche umfasst Kuhbra. In Spanien werden die Visceralorgane in vielen traditionellen Gerichten verwendet, aber die Verwendung einiger dieser Stoffe fällt mit den jüngeren Generationen nicht. Manche traditionelle Gerichte sind Callos (Köln, sehr traditionelle in Madrid und Asturien), Leber (häufig mit Amion oder mit Knoblauch und Parsley, aber auch als Brotgarn), Nieren (häufig mit Sherry oder gegrillt), Schafs Gehirn, criadillas (bulltesticles), verzehrte Kühe, Kopf und Füße von Schweinen (in Katalonien; die Füße von Schweinen sind auch traditionell mit snails), Schweinen (teil der traditionellen 'kroskopischen' und in Granada). Es gibt auch viele Arten von Blutwärm (Beteiligung), mit verschiedenen Strukturen und Aromen, die von mild bis sehr scharf reichen. Manche der größten sind so schwer wie chorizo oder salami, während andere weichen, und einige Arten enthalten Reis, was ein haggisähnliches Aussehen verleiht. MorNebens werden zu Suppen oder gekocht, in denen die Kochflüssigkeit verworfen wird. manchmal gegrillt, aber selten fried. gekochtes Blut ist auch ein typisches Schale in Valencia (durchschnitten und oft mit Onion oder Tomatensauce zubereitet). In Portugal werden traditionell Viscera und andere Tierteile in vielen Gerichten verwendet. Trotter (auch bekannt als Schospe), Tripe und die Ohren von Schweinen werden in Bienenbroths gekocht. Tripe ist bekanntlich in Porto gekocht, wo eine der häufigsten Gerichte in der Mode von Porto, Tripas à Moda do Porto ist. Schweins Ohren werden in der Regel in Quadrate von Knorpel und Fett verwässert und geholt, nachdem sie als Appetizer oder ein Snack essen. The Kuh's Brain (mioleira) ist ebenfalls eine Delicacy, obwohl der Konsum seit dem Ausbruch von Creutzfeldt-Jakob gesunken ist. Das Blut des Schweins wird verwendet, um eine Form von Black pudding, bekannt als weitinhato, zu produzieren, die Mehl und Saisonen umfasst. Es gibt eine große Vielfalt von Futter und Schweinsblut in eine traditionelle Suppe des Nordens Portugals, Papas de sarrabulho. Hühner Füße werden auch in Suppen verwendet. In Griechenland (und auch in der Türkei, Albanien und Nordafrika) besteht Milinantero aus Leber, Milz und kleinen Darm, die über ein offenes Feuer geflohen sind. Kokoretsi (aus türkischer kokoreç, Mazedoniens kukurek), traditionelle für Ostern; Lämmer von Lämmern (Leucht, Herz, Lunge, Milz, Nieren und Fett) werden auf einem Spunde gepresst und von gewaschenen kleinen Darm Wunden in einer rohrähnlichen Mode bedeckt, die dann über einen Kohlebrand gerötet werden. Anderes traditionelles Ostern Lebensmittel sind Magiritsa, eine Suppe, die mit dem Lamm vonfal und Salat in einer weißen Sauce hergestellt wird, die am Sonntag um 2 Uhr als Ende des lenten schnell essen. Tzigerosarmas (von Türkischem Ciğer Sarması, d. h. "liver" und Mülldeponien sind zwei Sorten von Milinantero und kokoretsi in verschiedenen Größen und mit zusätzlichen Gewürzen. In der Türkei ist Mumbar, Rindfleisch oder Schafen, die mit Reis gefüllt sind, eine typische Schale in Adana in der südlichen Türkei. Paça Suppe wird aus Lämmern oder Schafen hergestellt, außer im Sommer. Wenn Lämmer oder Schafkopf hinzugefügt werden, wird es Kelle Paça. Liver ist fried, gegrillt, skewed und Zusatz von pilaf. Liver Shish kann im Frühstück in Şanlıurfa, Diyarbakır, Gaziantep und Adana essen. Gehirn kann Frieden oder Backen sein. Es kann auch als Salat verwendet werden. Osteuropa In Rumänien gibt es eine ähnliche Schale wie Hektar, die bei Ostern bedient wird. rumänische Familien stellen eine Art traditionelle Würdigung aus Schweinen her, so genannt Kaltaboş, der Hauptunterschied, dass Draub in Bauchmembranen (prapore) des Tieres untergebracht ist, während die Oberschenkel für Kaltaboş verwendet werden. Es ist ähnlich wie das Shkembe chorba. auch in Bulgarien, Nordmakedonien und der Türkei ist Shkembe chorba eine weit verbreitete Suppe. Es gibt auch eine zweifache Änderung des Begriffs Kopfkäse: Pflaftie, die Gelatin enthält, ist kalt und wird in der Regel nur aus Schweinefleisch oder Rindfleisch (traditionell nur Schweinefleisch) hergestellt, enthält aber nicht so viel Kopfmaterial (in der Regel nur die niedrigeren Beine und Ohren werden verwendet, da sie große Mengen von Gelatin enthalten) und Geschwindigkeit, die ausschließlich aus Fleisch und Geweben auf dem Kopf (für die Augen und in der Regel nur aus Lämmern) hergestellt wird, sowie von Gehirn und Zungen unterscheidet sich von der örtlichen Gewohnheit. Pacele wird durch den ersten Koch der Kopf ganz (zur Abschwächung des Fleisches und zur Erleichterung der Abschärfung) und anschließend Abschärfung/Scraping alle Fleisch- und Gewebe aus ihm. Knoblauch oder Knoblauchsaft, der mujdei, wird anschließend hinzugefügt und die Schale ist warm. Letztlich gibt es viele Gerichte in Rumänien, die auf ganzfaltige, wie gegrillte Schweine- und Kühen (mit gekochtem oder dampfgetrocknetem Gemüse – in der Regel Peas- und Karrot-Zellen) beruhen; aber das Gehirn des Gehirns „Bigner“ (normalerweise l's Gehirn, gewaltet in Kampf und Tieffried); Zunge und Oliven (meist mit Kuh) und viele andere. Die armenische traditionelle, als khash bekannte, ist eine traditionelle Mahlzeit mit preiswerten Zutaten, die aus der Shirak-Region stammen. Hauptzutat in khash ist die Füße von Schweinen oder Kühen, obwohl andere tierische Teile wie die Ohren und die Tiere auch verwendet werden können. Formerisch ein nahrhaftes Winternahrung für die Armen, wird es nun als Delicacy angesehen und ist als eine feste Wintermahlzeit angesehen. In Ungarn basiert eine Vielzahl traditioneller Gerichte auf Fälschungen. Pacal oder pacalpörkölt, ein populärer scharfer Stew, der als nationales Gericht gilt, wird aus Rindfleischtransporten hergestellt. Landliches oder gelocktes Schweinefleisch wird in der Regel in ein Herzwältin mit dem Namen Disznósajt (lit. "Pig Käse") etwas resembling haggis hergestellt. Puddings und Wurst, die mit Blut (véres kirka) und Leber (májas kirka) hergestellt wurden, sind ebenfalls recht häufig, vor allem im Rahmen der Disznótoros, einer Schale verschiedener Würdigungen aus Schweinefleisch. Herz, Leber und Gizzards von Hühnern sind ein traditioneller Bestandteil der Hühnersuppe. Gizzards können auch in einen Stew (zúzapörkölt) eingebracht werden. Während die Popularität sinkt, werden die von Geflügelprüffahrzeugen (kakashere pörkölt) hergestellten Stewsser immer noch als Delicacy und ein hohes Ansehen in der Landschaft angesehen. Ein anderes, weniger verbreitetes Gericht ist vese-velő (Pig Nieren mit Gehirn). Szalontüdő ist aus dem Herzen und der Lunge von Schweinefleisch. Offal ist nicht ein untrennbarer Bestandteil der polnischen Küche. Kaszanka, ein traditionelles Wurst wie Black pudding, wird mit einer Mischung aus Schweinsblut, Schweinen und Schafen oder Gerste hergestellt, die normalerweise mit Knoblauch oder gegrillt war. Beef Tripe wird verwendet, um eine populäre Suppe einfach als Flaki (pl. Darm) zu essen. Hühnergizzards oder Herzen können eine Basis für verschiedene Stewsser oder Suppen sein, wie z.B. krupnik, eine Perlsuppe (nicht mit einer Wodka-Marke derselben Bezeichnung zu verwechseln). Andere von gefälschten Suppen, die heute weniger populär sind, sind die polnische Blutsuppe (czernina) und die Bergesuppe (zupa ogonowa), die auf einem gekochten Rindfleischrückstand basiert. Pork oder Rindfleisch wird oft mit Kartoffeln verzehrt oder gegrillt; die Leber wird auch als eine der Inhaltsstoffe für die Herstellung von Vollenck oder anderen Geflügel oder Schwein verwendet. Pâtés mit Leber sind populär. Pork, Rindfleisch, die in Polen als Zynadry bekannt sind, sind in der Regel verfälscht und essen als Hauptfeuer. Pork Zungen können heißen, in einer Sauce oder in kaltem Zustand. Kaltes Schwein in Aspic ist sehr beliebt, vor allem als Begleitperson zu Wodka.In der Vergangenheit war das verschmutzte Schwein oder Veal Gehirn ein populärer Snack, aber heute ist es selten. In Russland gelten die Rind- und Zungen als wertvolle Spezialitäten, die selbst gekocht und serviert werden können. Nieren und Gehirn werden manchmal im Kochen verwendet. Das Herz wird oft selbst essen oder als Zusatz zum Fleisch verwendet, da es Lungenentzündungen gibt, die ihnen eine leichtere, luftreichere Struktur verleihen. Schweins- oder Schafs Bauch wird manchmal für nyanya verwendet, eine ähnliche Schale wie Halonen. Kopf- und Kollagenreiche Extremitäten werden verwendet, um kholodets – eine Version der Aspic zu machen, wonach diese Körperteile für mehrere Stunden mit Fleisch und Kräutern, gestrichen und zurückgeworfen werden, und die verbleibende broth wird abgekühlt, bis es Kongeals enthält. Südamerika in Brasilien, Churrasco (barbecue) umfasst oft Hühnerväten, die auf einem großen Sskewer geflohen sind. Die typische feijoada enthält manchmal Schweineseben (Frühe, Füße und Schwanz). Gizzard Stewsser, friedene Rind- und Rindfleischsäcke, die in der Vergangenheit eher populäre Gerichte sind, werden aber dennoch immer noch konsumiert. Buchada, eine populäre Schale aus dem Nordosten des Landes, besteht aus den verwässerten Organen einer Ziegen, die im Magen (bucho) und gekocht werden. Dobradinha ist eine Schale, die mit Tripe, einer Variante der nordportugiesischen Schale, hergestellt wird. Im Nordosten Brasiliens ist das Sarapatel ein sehr verbreitetes Gericht, das in der Regel mit Schweinsorganen (Sofort, Leber, Darm und Nieren) zusammen mit einem gespaltenenen Schweinsblut vorbereitet ist. In Argentinien und Uruguay wird das traditionelle Asado oft zusammen mit verschiedenenfalschen Arten (wie Achuras), wie chinchulines und Tripa gorda (Bitterlings), mollejas (Süßern) und Riñón (Kow's Nieren) hergestellt. Sesos (brains) wird verwendet, um raviolifutter zu machen. Die Zunge ist in der Regel gekocht, gestrichen und mit einer Mischung aus Öl, Essig, Salz, gestrichenen Paprika und Knoblauch geflohen. In Kolumbien sind die Menüdencias der Name, die den Hühnern, die sich überziehen, oder von Fälschungen wie Kopf, Hals, Gizzard und Füße. Es ist eine populäre billige Schale, die all dies enthält, und mehr wird sopa de menüdencias genannt. Kopfkäse ist ebenfalls üblich. Wie in Argentinien, und je nach Region, sind kolumbianische Asado und Picada viele vonfalenarten, darunter Chunchullo (Schotten), Hühner- und Ziegen (Beefährte Lungen). Pelanga ist eine Schale aus den Departements Cundinamarca und Boyaca, die Rindfleisch oder Schweinefleisch (jeta), Trachea, Zunge und Ohren enthalten. Pepitoria ist eine Schale im Departement Santander, die aus ungeheuerten Ziegen (kidney, Leber, Herz) besteht. In Peru und Bolivien wird das Rindfleisch Herz für Anticuchos verwendet – eine Art von brochette. In Chile wird die Zunge in einem geernteten, gestrichenenen und in einem gemahlenenen Saucen im neuen Jahr und Weihnachtsfesten ("lengua nogada") verwendet, während die Suppe später verwendet wird, um einen Weizen-, Milch- und Spice-Salbóndi de sémola herzustellen. Es gibt auch ein Blutgetränk namens Ñachi, das aus gepressten, frischen Blut aus einem kürzlich geschlachteten Tier gewonnen wurde. Criadillas oder Purivos de toro ("bull's Eier,"-Testwagen) werden hauptsächlich in Rinderregionen essen, während Kuh Euter (ubres) frieden oder gekocht wird. Sopa de mondongo ist eine Zigarette, die aus verfahrenen Trümmern (der Bauch einer Kuh oder Schweine) schleppt, mit Gemüse, wie Hacken, Reis, Karotten, Schnecken, Schafen, Tomaten, Zilantro (Koriander), Knoblauch oder Wurzelgewebe. Unterschiede sind auch in Nicaragua, Brasilien, Kolumbien, Dominikanische Republik, Honduras, El Salvador, Panama, Puerto Rico, Venezuela zu finden. Subsahara-Afrika Saureal ist aus dem kleinen Darm einer Ziegen, Kuh oder Schafe, die mit gekühlten und kleinen Bunken von Fleisch, Fettfleisch und Blut (auch wenn einige Menschen die Blutlose bevorzugen) hergestellt. Kenia wird allgemein als mutura bezeichnet, der den Namen Kikuyu für ihn darstellt. Magen von Schafen oder Ziegen wird ebenfalls ähnlich gelagert. In den Kikuyu-traditionen sind gegrillte Ziegen/Getränken eine Delicacy, die in der Regel für junge Frauen reserviert ist, obwohl heute jeder ihn verbrauchen kann. Ebenso war die Zunge für Männer reserviert, und die Ohren mussten von kleinen Mädchen essen. Die Testwagen waren für die jungen Männer. Auch die Leber wird verbraucht. Die Köpfe, Lungen und Husten von Tieren werden gemahlen, um Suppen herzustellen und manchmal mit Kräutern zu medizinischen Zwecken zu vermischt. Südafrika wird von südafrikanischen Staaten von unterschiedlichen Hintergründen profitieren. Aufgrund der Popularität dieser Schale ist es eines der wenigen Zoll, der weiß (insbesondere Afrikaner) und Schwarzen südafrikanischen Anteil. Offale Gerichte in Südafrika bestehen in der Regel nicht aus allen Organen und sind meist auf die Magenhaut, den Kopf der Schafe und sehr selten Gehirne beschränkt. Schafs Kopf hat in den Jahren viele Namen gewonnen, wie z.B. Skopo (Gemeinschaftskollektoren) und lähmlich (im Gegensatz zum Ausdruck des Kopfes bei gekochten). Es gibt zahlreiche Rezepte, um die oben genannten Produkte auf vielen südafrikanischen Websites zu installieren. Eines der populäreren Mittel zum Kochen vonfal in Südafrika ist es, mit kleinen Kartoffeln in einer auf Reis gepressten Sojasauce zusammenzuarbeiten. Alternativ kann es mit samp oder maize Reis bedient werden. In Simbabwe, wie in den meisten afrikanischen Ländern südlich der Sahara, geht es kaum um ein geschlachtetes Tier. Offal ist eine gemeinsame Wiedereingliederung aller Kulturen. Beef und Ziegen von gefälschten Gerichten umfassen den Magen, die Haselnüsse (Magen), Shin, Darm, Leber, Kopf, Zunge, Bauch, Lunge, Nieren, Euter und sehr selten in bestimmten Gemeinschaften Testwagen. Beef oder Ziegenblut, manchmal gemischt mit anderen gefälschten Stücken, wird oft gekocht, um eine in Shona bekannte Schale als musiya zu machen. Hühnergerichte umfassen Füße, Leber, Darm und Gizzards. Eine populäre Zubereitung von Ziegen oder Schafen vonfal beinhaltet Verpackungsstücke des Magens mit dem Darm vor dem Kochen. Ostasien Festland ChinaIn China werden viele Organe und Tierteile für Lebensmittel oder traditionelle chinesische Medizin verwendet. Da Schweinefleisch das am häufigsten konsumierte Fleisch in China ist, ist das populäre Schweinefälschungen mit gerösterten Saucen, Federn und Schnecken, "W-Wu Geng Chang Wang" ein scharfer Stew mit bewahrtem Senard, Tofu, Schweins-Schätzungen und geröteten Schweinsbluten."炸肥肠 –Zha Fei Chang," tiefe friedene, in einem süßen Bienensaucen gestrichene, wird von Straßenschweden angeboten. Pork Zungen mit Salz und Sesamöl ist auch ein populäres, besonders in der Provinz Sichuan. Braed-Schnappbande in Sojasaucen, 5-spice-Pflanzen und Zucker sind eine gemeinsame Appetizer-Appetizer, die als Eisernfutter oder in großen lokalen Supermärkten zur Verfügung steht. Stir-fried Schweins Nieren oder Leberstücke mit Austernsauce, Zahnfleisch und Geruchsbelästigungen oder in Suppen sind in den südlichen Provinzen ein regelmäßiges Gespräch. Pork Blutsuppe ist mindestens 1000 Jahre alt seit der Nord Song-., als das charakteristische chinesische Restaurant und die essenfischen Waren populär wurden. Pork Blutsuppen und Deponien, jiaozi, wurden als Lebensmittel für Nachtarbeitnehmer in Kaimarin registriert. In Shanghai hat sich die Suppe in die bekannte "S -Suan La Tang," Hot und Sour Suppe entwickelt, mit verschiedenen zusätzlichen Zutaten. Neben Schweinefleisch wird die Schlachtung anderer Tiere im traditionellen chinesischen Kochen, am häufigsten Rinder, Enten und Hühnern verwendet. Hong Kong Offalgerichte sind in der südlichen Provinz Guangdong und in Hongkong besonders beliebt. z.B. die Geschäfte von Kantonese "燒味 -Siu mei" (Barbecued/Roasted Delicacies) haben hier Einfluss genommen. Neben den populären geröteten Schweinen, "siu yuk" klüssige Hautschwein, sowie als gesortierte Arten von Geflügel, gibt es auch die gerötete Hühnerei mit Honig und die sehr traditionelle, und sehr kostspielige jetzt, "GGum Chi Gain Gain" eine weitere fettarme Dim Summe, die sich aus einem Stück Fett, Schweinefleisch/Kühner, Ingwer und Zäu zusammensetzt. Die Verwendung von Fälschungen in dim Summe ist dort nicht beendet. In dim Summe Restaurants werden die Füße von Hühnern, Enten und Schweinefleisch in verschiedenen Kochstilen angeboten. Beispielsweise ist „Ju –Jui Kerk Gieng“ (pork Füße in Süße Essigww) eine populäre Schale neben ihrer traditionellen Funktion als Ergänzung zur postpartum Mutterpflege. Junge Eier, gekochte Eier und eklatierte Schweinswale werden für einige Stunden in süßen schwarzen Reis Essig gefesselt, um dies zu machen."鴨腳紮 – Ap KER (Leste-Let) ist ein Stück von Schinken, Shiitake Pilz und tieffriedene Fische, die mit Enten in einem getrockneten Bienenblatt in und Dampf verpackt sind. Die Verwendung von Fischen in der geröteten Küche ist nicht auf den maw beschränkt. So gibt es beispielsweise die Volkssy von "T -Tung Gong Yu Wan," ein Kaserole mit den Lippen des Süßwassers großen Kopffischs und Haiflossen. In pragmatischer Volksernährung ist jedoch die maximale Nutzung der Nahrungsmittelressourcen die traditionelle Weisheit. Die Fische werden in vollem Umfang verwendet, und nichts wird verstrichen. Tieffriedene Fischhaut ist eine beliebte Seite in Fischkugeln. Intestinen werden mit Ei und anderen Zutaten in der Hakka Küche gedampft. Letztendlich werden die Knochen in einem Baumwollbeutel verpackt, um in der Suppe für Nüchten zu geschwemmen. Teochew Küche zeigt ihre beste Manifestation auch in Hongkong. Fleisch, Leber, Blut, Darm, Füße, Hals und Zunge sind alle wichtigen Bestandteile verschiedener Gerichte. Es gibt auch die Senfsuppe, Schweinefleisch mit ganz Paprika und geröteten Senken. Die Verwendung von Rindfleischorganen ist klassischer Bestandteil in den Klärläden. Jede respektvolle Operation verfügt über ein eigenes Rezept zur Vorbereitung der Stewsser von Brisket, Darm, Lunge und Reisesorten. Die großen Töpfe stehen oft vor der Straße, und neben dem Eingang, so dass das Mundwasser Aroma die beste Quelle für das Geschäft des Verkäufers ist. Im Gegensatz zu einer gemeinsamen Ungewissheit dieser Gerichte aufgrund kultureller Ungewissheit und gesundheitlicher Bedenken werden diese gefälschten Gegenstände sehr gut gereinigt. Die harte Innenhaut von Schweinen (die mit Bolus- und Pre-fecal-Material ausgesetzt ist) wird vollständig entfernt. Dann ist der Darm erschüttert, gesäubert und gespült. Die Nephronen von Schweinen sind sorgsam exciert, und die Nieren werden für mehrere Stunden gespült und gereinigt. Die Verwendung der Pankreas, der Leber, der Nieren, der Gallenblase, der Lunge und sogar der Bronchus verschiedener Nutztiere zusammen mit Kräutern in der chinesischen Medizin haben starke empirische Theorien und Studien, die versuchen, ihre Natur auf moderne wissenschaftliche Grundlagen zu verstehen. Jedoch gibt es in der Volkspraxis andere seltsame Verwendungen. Taoistische und ländliche Überzeugungen haben ihren Einfluss. Kerne und Energie, Wärme und Kälte sind von zentraler Bedeutung. Perlwein mit einem Live-Snake-Galbladder wird davon ausgegangen, dass die Kraft aufgrund der „Grunde der Energie und Wärme“ gefördert wird, die aus einer Schlange abgeleitet wird, wie aggressives Verhalten (Fiery) und Venom (Energie). Wenn die Bären im chinesischen Nordosten mehr verbreitet waren, wurden als Medikamente, die als Vitalitätsquelle angesehen wurden, claw und getrocknet. Trockene Deer-Antler sind immer noch ein gemeinsames Medikament, in dem man "yang Energy" zur Ergänzung des männlichen Geschlechts und des Schwanzes "yin Energy" für das weibliche Geschlecht vorsieht. Extrakte tierischer Penis und Tests werden immer noch davon ausgegangen, dass sie zu einer besseren männlichen Leistung und den Embryonen und Gebärmutteren der Welt beitragen. Diese werden jedoch marginalisiert, da synthetische Hormone beliebter und erschwinglicher werden. Die Kantonese verzehrte Affen, aber dies ist jetzt selten bis nicht vorhanden, und vor allem für reiche westliche Touristen angeboten. JapanIn JapanIn Japan ist Geflügel offal oft skewered und gegrillt als yakitori, die neben Getränken in einer izakaya, einem japanischen Lebensmittelpub, bedient werden. Offal mit Rindern ist auch ein Zutat in bestimmten Gerichten (siehe yakiniku). Tradition japanische Kultur ist vor dem Ende des 19. Jahrhunderts vor allem unschädlich für die Verwendung großer Tiere aufgrund der mangelnden Tradition der Fleischgewinnung, da Japan ein weit verbreitetes Tier (ausgenommen Fisch und Meeresfrüchte) war. Während des Sino-Japanesekriegs nahmen die japanischen Truppen Schweine aus chinesischen Landwirten an und schlachteten die Tiere nur für die großen Muskeln (keine Kopf, Füße und vollständige Entfaltung). In jüngster Zeit hat sich dies geändert, und die Restaurants, die sich in Zigaretten (vor allem Rindfleisch) spezialisiert haben, sind häufig koreanischer Art, sind sehr üblich und bedienen eine Vielzahl von Fälschungen (z.B. Trachealringe (ウルテ, Urute), in der Regel gegrillt oder in einem Stew. Dies wird als Motsu (もつ) oder (in Kansai) Horumon ). bezeichnet. Gyūtan(Beef-Sprache) ist die lokale Küche von Dubai. In einigen Teilen Japans wie Yamanashi, Nagano, Kumamoto usw. sie essen Pferde vonfalen, die als erschüttertes Gericht verwendet werden. Korea In Korea ist die Verwendung von Fälschungen sehr ähnlich wie das Festland China, aber weniger häufig. Gemahlene Darmstücke und Schweineblut werden beide konsumiert. Headcheese mit Schweinefleischkopffleisch war in der Vergangenheit sehr beliebt. Fermentierte Schweinepesten sind in traditionellen Märkten leicht zu finden. Die populäre traditionelle Koreanische Wurst namens Sundae wird gedampft, mit Schweinsblut, saisoned n Gourmets und Gemüse gefüllt. Pork Füße, die in einem speziellen Bestand gedampft werden, gelten als Delicacy in Korea. Magen und Darm sind für das Kochen immer noch sehr beliebt. Es ist nicht schwer zu finden, gegrillte Hühner Herzen, Gizzards und Füße in traditionellen Straßenstangen zu finden. Medizinische Verwendungen sind auch ähnlich wie das Festland China und weniger verbreitet mit gefälschten Anwendungen. Südostasien Indonesien Künftig sind in Indonesien Kuh und Ziegen interne Organe populäre Spezialitäten, sie können frieden sein, in soto Suppen oder gegrillt werden und fast alle Teile des Tieres essen. Soto Betawi ist bekannt als die Art der soto, die verschiedene Arten vonfal verwendet, während soto Pavat nur Reiseen benutzt. Innerhalb der indonesischen Küche ist die Minangkabauküche (popularerweise bekannt als „Capang Food“ bekannt) für ihre Gefährlichkeit vonfalt bekannt, hauptsächlich in Form von Kalai (eine Art von Kurry) wie Guanlai otak (brain), Guanlai Pavat (tripes), Guanlai Usus (Intestin), Guanlai Summe (Kensch), fried Hassi (liver) und veda (pleen). Kaki Sapi oder kikil können auch als Guanlai oder Soto verwendet werden. Kuhs Magen (babat) und Darm (iso) sind populär, fried oder in der Suppe, in der Javanischen Küche. Kuhs Lunge namens Paru, beschichtet mit Kräutern (turerisch und koriander) und fried wird oft als Zwischen- oder Seitenschale essen. Die Leber wird manchmal auch in eine scharfe Schale namens Rendang gebracht. Kuh- oder Ziegensprache ist gestrichen und frieden, manchmal in einem scharfen Saucen, oder oft wird die Rindfleischsprache als Samen gemahlen. Gehirn wird manchmal als soto oder Guanlai konsumiert. Das Auge wird auch als soto verbraucht, während Knochenmark als Suppe oder Soja verwendet wird. Kühe und Ziegenprüfwagen, die allgemein als Torpedo bezeichnet werden, werden ebenfalls als gesättigt oder soto verbraucht. Aufgrund ihrer Seltenheit gehören die Prüfwagen zu den teuersten vonfal in Indonesien. Ein nicht-halal vonfalt ist in der chinesischen indonesischen Gemeinschaft beliebt. Sekba ist ein chinesisches indonesisches Schweinefleisch, das in milder Sojasauce gefesselt wird. Leicht süß und salzig, aus Sojasauce, Knoblauch und chinesischen Kräutern. Es ist ein beliebtes Preis-Straßen-Lebensmittel in indonesischen Provinzen wie Gloria Alley, Glodok Lines in Jakarta. Schweine, die als sekba angeboten werden, sind die Ohren, Zunge, Darm und Lungen. Künftig wird auch ein Geflügel verzehrt. Giblets, Leber und Intestine von Hühnern, Entcken und Stiung ayam-ayaman (Wassercock) werden als Kräuter verwendet, die häufig als gesättigt und tieffrieden empfunden werden. Künftig ist eine gemahlene Hühnerintestin besonders ein populärer Snack. Malaysia und SingapurIn Malaysia, Kuh- oder Ziegen-Pflanzen, genannt Paru, beschichtet in Turbulenzen und Kaisergranat werden häufig als Gegenstück für Reis, vor allem in der jepopulären nasi lemak. Tripe wird in wenigen Gerichten verwendet, entweder rühren oder erschweren. Tripe wird auch als gesättigt verwendet. In einigen Gemüsegerichte ist die Leber tieffrieden oder rühren. In Singapur und Malaysia ist die Schweinepest ein gemeinsames Merkmal der Dornerzentren. Infolge der Nähe und ethnischen Zugehörigkeit Singapurs finden auch viele der für Indonesien und Malaysia genannten Gegenstände in Singapur. Philippinen In den Philippinen essen Menschen praktisch jeden Teil des Schweins, einschließlich Snout, Darm, Ohren und Innarden. Die Schale von Pampanga ist traditionell aus der Haut auf dem Kopf des Schweins hergestellt und umfasst auch die Ohren und das Gehirn. Die Schale dinakdakan aus der Region Ilocos umfasst auch dieselben Schweineteile, während Kriegek-warek, auch aus der gleichen Region, Schweinepest verwendet. Dinuguan ist eine bestimmte Art von Blutstew (abhängig von der Region), die Schweinepest, Schweinefleisch und manchmal Ohren und Wangen in der Regel mit einer Essigbasis und grünen Chilli-Getreide verwendet. Schweinsblut ist auch der Hauptbestandteil von Pinuneg, einem Blutwärm in der Cordilleras. Bopis (bópiz in Spanien) ist ein scharfes philippinisches Gericht aus Schweins- und Herzsäcke in Tomaten, Gurken und Reis. Poren von Schweinen (baga) sowie die Sehnen (litid) sind ebenfalls skelettiert und tieffriedig und werden als Straßennahrungsmittel in Metro Manila verwendet. Eine weitere Behandlung ist Zigarong bulaklaklak, die durch die Verhängung einer Schweinepest bis zum Knämmen hergestellt wird. Isaw ist ein Straßennahrungsmittel, das in den Philippinen mit Schweine- und Geflügelpeststücken, die skelettiert, gelockert und vor dem Verzehr in Essig gehalten werden. Andere Straßennahrungsmittel, die auf ähnliche Weise zubereitet werden, sind Schweine Ohren, Haut, Leber und Blut, die in Klärchen und Hühnerköpfe, Hals, Füße und Gizzarden enthalten. Künftig werden Hühnergizzard und Leber auch adobotisch gekocht, und sie werden mit Reis als Ameisen versorgt. Papaitan oder Sanglaw in der Region Ilocos ist eine vonfalke, deren Unterschriftszutat aus der tierischen Galle und der Frucht der Averrhoa bilimbi stammt. Die ursprüngliche Stew wurde aus Ziegen von Schafen oder Ziegen, aber auch von Rindern oder Carabao verwendet. Papaitan bedeutet Bitte, vom Geschmack der Galle. In der Provinz Cagayan wird eine Version der Schale ohne die Galle aufgerufen. Die Schale Kare-kare wird mit Rindfleischtransporten und Schwanz in peanuter Sauce hergestellt. Beef Tripe ist auch ein Hauptbestandteil in einem Reisschwefel, der als Goto bezeichnet wird. In der Provinz Batangas geht es zwar um eine Suppe mit derselben Zutat, anstatt Reisschwefel. Beef-Sprache hingegen wird in einer Creme namens lengua (spanisch für die Zunge) gefesselt. Beef Leber, aber auch Schweinepest sind auch Hauptzutaten in Fleischständen wie Menüdo und Ilocano igado (von hígado oder Spanisch für die Leber). Thailand In thailändischer Küche wird vonfal in vielen Gerichten verwendet. In Thailand wird die bekannte Runde mit Hackschwein, die oft auf den Menüs im Westen liegt, oft auch einige Leber oder Darm enthalten. Deep-fried-Intestine, bekannt als sai mu thot, werden mit einer scharfen Umrisse essen. Andere Gerichte, diefalt enthalten, sind die thailändisch-chinesische Suppe „Kuaichap“ (intestinen, Leber) und die nördliche Thailand aep ong-o (Pig Gehirns). Tai Scholle ist eine Salzsauce im Süden thailändische Küche aus den gegorenen Fängen des kurzen Makrelens. Sie wird in Gerichten wie Kaeng tai pla und nam Phrik tai pla verwendet. Vietnam In Vietnam ist Lebensmittel aus internen Organen beliebt. Manche Gerichte Cháo lòng, Tiết canh verwenden die internen Organe von Schweinen als wichtigste Bestandteile. C l lòng, eine Reihe von gekochten Schweinen, ist eine Delicacy. Bún bò Hu. ist eine mit oxtail und Schweinsbuckern hergestellte, häufig hergestellte Klärgrube für geröteten Schweinen. Beef tendenziell und Rindfleischtransporte werden in südafrikanischen Versionen von Pho verwendet. Phá l lu oder Rindfleisch, ist ein populärer Snack im Süden Vietnams. Die Schale enthält alle Arten von Organfleisch und wird oft von vietnamesischen bánh mì (baguette) und Süß-und-Sour-Dippingen begleitet. Südasien Indien und PakistanIn Indien und Pakistan, das Gehirn der Ziegen (maghas), die Füße (paey), Bauch (Tiri), Magen (Türkei oder aber), Zunge (zabaan), Leber (Kalayji), Nieren (gurda), Eudder (Küter) und Prüfwagen (kapooray) sowie das Herz und die Leber von Hühnern sind. Kata-Kat ist eine Kombination aus Gewürze, Gehirn, Leber, Nieren und anderen Organen. In den nördlichen Bergregionen Indiens werden die Darme von Ziegen gesäubert und mit Kräutern geflüchtet, um eine Delicacy namens bhutwa zu machen. In der südlichen Indischen Stadt von Hyderabad, Lamb und Ziegen Gehirn sautéed und rühren mit Kräutern (häufig als bheja Froy genannt) ein delicacy.In der südlichen Indischen Stadt Mangalore wird eine scharfe Schale namens rakti, die aus stark gefischten Schweinen und kardioginalen Geweben besteht, von der lokalen christlichen Gemeinschaft als Heimhilfe angesehen. Bangladesch In Bangladesch, einem Bulls- oder Ziegen Gehirn (Smogoj), Füße (paya), Kopf (Dimension), Magenhaut (Kapitel), Zunge (jib-ba), Leber (kolija), Lunge (fepsha), Nieren und Herz (gurda). Hühner Herz, Gizzard (gi-la) und Leber sind ebenfalls in Anspruch. Nepal In Nepal, einem Ziegen- Gehirn (gidi), Füße (khutta), Kopf (tauko), Knochenmark (Masi), Magenhaut (jibro), Leber (kalejo), Nieren, Lunge (fokso), friedene Intestinen (Aandra, vuton (means fried oder friedenes Magen und Darm),} friedenes solides Blut (rakti), Ohr- und Schwanz (Kohlen) sowie in geringerem Maße, Tests sind in Bezug auf Biere und Süßwaren sehr gut. Künftig sind auch die Herz- und Leber von Hühnern, aber es ist Hühnergizzarden, die wirklich ausgezeichnet werden. Künftig mit Knochenmark (sapu mhichā), verfälschten Ziegen (swan pukā) und friedenenen Fleisch (pukālā) sind in der Bucht von Kat. Mittlerer Osten Eine Schale, die aus Hühnern, Milben und Lebern besteht, die mit geschmolzenen Lämmern auf einem flachen Grill geflohen sind, die mit Onion, Knoblauch, Schwarzem Pfeffer, Kumin, Turbulenzen und Koriander saisoniert werden. In Libanon wird das Lämmer Gehirn in nichasischen Gerichten und manchmal als Sandwichfüll verwendet. Eine Tradition, die heute weniger häufig praktiziert wird, wäre es, Fische Augen entweder roh, gekocht oder frieden zu essen. Eine weitere populäre Schale in der Umgebung ist Kronen, die Reis-Fälle sind. Iran, Zunge (zabaan), Füße (paa) oder Kaleh Pacheh, Schafsle (jigar), Herz (Delgar), Lunge (Schoko), Testwagen (donbalan) und Nieren werden als bestimmte Arten von Kebab verwendet und haben eine große Beliebtheit bei Menschen, sowie Schafen und Magen, obwohl dies ge gekocht wird. Schaf Schädel und Zunge, neben Kniegelenken, als formelle Frühstücksform namens kale pache (lit. "head and leg") werden in Wasser mit Bohnen und essen. Pacha (Persischer Begriff) ist ein traditionelles Iraker, das aus Schafskopf, Safran und Magen hergestellt wird; alle gekochten langsam und mit Brot im Broth. Die Wangen und Zungen gelten als die besten Teile. Viele Menschen bevorzugen nicht die Augenball, die vor dem Kochen entfernt werden könnten. Die Magenschleuse würde mit Reis und Lamm gefüllt und mit einem salzhaltigen Faden (Arabisch:   ) gelockert. In Kuwait, Bahrain und anderen Ländern des Persischen Golfs als Pacha (پاچة) ist die Schale bekannt. In anderen arabischen Ländern, wie in Ägypten, gibt es eine Variante, die als Kawari bekannt ist (Arabisch:   ). Es wird immer noch von irakischen Juden essen. In Ägypten ist friedenes Rindfleisch und Lämmer (kibda) mit einer kumulinbasierten Beschichtung eine populäre Schale, die am häufigsten in Sandwiches mit einem Bit von Onion aus kleinen Geschäften in den meisten Großstädten bedient wurde. Dünnger Leber mit Schnitten von leichten Paprikan, Knoblauch und Zitronen gilt als besondere Merkmale von Alexandria (wie   Kibda Skandarani, "Alexandrian Leber") und wird häufig als separates Platten, Sandwich oder Auffüllung für die Kusiya verwendet. Kuh Gehirn ist in Ägypten essen. Ägyptens essen auch Schafs Gehirn. Schafs Gehirn ist im Irak essen. Schafs Gehirn wird in Iran essen, wo es als Kaleh Pacheh bekannt ist. Turkische Küche in der Türkei, Aserbaidschan, Iran und einigen anderen turkmischen Küchen gibt es Sorten vonfalschen Gerichten, insbesondere von Schafen. Für "Jağur Bağur" werden Schafe Leber und Herz für einige Stunden verwässert und anschließend mit anderen Zusatzstoffen gespült. Für "Ba Kersak Kebab" ist die Schafin in einer Herde oder in einer Barbeque verpackt. Nordamerika Vereinigte Staaten Obwohl der Begriff derfalt im Vereinigten Königreich und in Kanada verwendet wird, werden in den Vereinigten Staaten die Begriffe Sortenfleisch oder Organfleisch stattdessen verwendet. In Amerika nutzen einige regionale Kücheen bestimmte Organe bestimmter Tiere umfassend. Häufig wird der Begriff "mystery Fleisch" verwendet, um zu beschreiben, welche gemahlen oder anderweitig stark verarbeitet wurden, um ihre Herkunft zu beschaffen. In den Vereinigten Staaten werden die Hülsen von Hühnern, Truthühnern und Enten viel häufiger als die mammal vonfal konsumiert. Künftige Rezepte für Puten erschweren und verfälschen in der Regel die Vogelfuttermittel (die traditionelle Schenkung in den USA). Verwendung von Säugetieren ist nicht üblich, außer für die Leber, die in gewissem Maße üblich ist. Beispiele sind Leberwärm (brauner) und Pâté. Liver und Mehl sind ein traditionelles, klassisches Menü in Dianers im ganzen Land, oft als „blaue Platten“. Kälisch ist in einigen Bereichen etwas beliebter. In den USA Süd sind einige Rezepte u. a. Chittern, Lebern, Gehirn und Hog maw. Scrapple, manchmal aus Schweinefleisch hergestellt, ist in den Mid-Atlantik-Staaten etwas verbreitet, insbesondere in Philadelphia und Gebieten mit Amish-Gemeinschaften. Fisch Salzsuppe (häufig in Philadelphia) ist aus Rindfleisch. Fried-brain Sandwiches sind eine besondere Rolle im Flusstal von Amerika. Moore Bergoysters, "prairie oysters," oder "turkey fries" (beefährte Testwagen) sind eine Delicacy, die in einigen Teilen der westlichen USA und Kanadas verzehrt wird. Offalgerichte aus vielen anderen Kulturen bestehen, aber das Rechtsmittel beschränkt sich in der Regel auf die Einwanderergemeinschaften, die das Gericht eingeführt haben. So wurden beispielsweise Leber, Lungenenw und Rindfleisch (vor allem Kosher delis) in der amerikanischen jüdischen Kultur oder in der mexikanischen Kultur gestrichen. Ironisch, aufgrund seiner Herkunft und Geschichte, vonfal hat begonnen, als Punkt der häute Küche wiedereingeführt zu werden, mit säkularen Restaurants, die gerötetes Knochenmark, friedenes Schwein, Zunge oder Herz im Rahmen ihrer Menüs anbieten. Kleine, aber wachsende Gemeinschaften nach besonderen Ernährungsgewohnheiten oder Essphilosophien wie „Nourcing Traditions“ von Sally Fallon oder der Paleo-Diät essen Organfleisch, vor allem Leber, vor allem für seine Nährstoffdichte. Es ist nicht auf irgendeiner Weise vorbereitet, sondern eher in der Lage und in der Regel in der Lebensmittel. Desinfizierte Leber wird in Ziegen verkauft, die ausschließlich für Nährstoffleistungen verwendet werden. Knochenbroth gewinnt auch an Popularität und ist einfach die Schlachtkörper oder Knochen eines Tieres, das für eine lange Dauer mit minimalem Salz gekocht wird, wieder, nicht eine Küchenvorbereitung, sondern eine Art von Lebensmitteln als Medizin. Mexiko In einigen lateinamerikanischen Ländern wie Mexiko werden fast alle internen Teile und Organe regelmäßig verbraucht. Hühner Herzen, Gizzards und Leber werden in der Regel frieden oder gekocht, entweder allein oder in broth. Mehrere Arten von Fälschungen werden in Tacos verwendet, darunter: Tacos de lengua: gekochte Rinder Zunge Tacos de sesos: Rindfleisch Gehirn Tacos de cabeza: jeder Teil des Kuhkopfs, einschließlich Lippen, Wangen, Augen usw. Tacos de ojo: Kuh's Augen Tacos de Ziharrón: fried Schweinefleisch rinds (chicharrón), ein gemeinsamer Snacks-Lebensmittelpostas: Rindfleischtransporte (tripas)In vielen der regionalen Küche Mexikos gibt es gefälschte Gerichte. Menüdo ist ein typisches Feuerzeug, das in der Grenzregion mit den Vereinigten Staaten ansässig ist. Menüdo wird mit Hominy gekocht, in Zentralamerika hat die Reise keine Hominy. Es ist eine Pancita. Kühe wie Nieren und Leber sind im ganzen Land populär, in Gerichten wie "higado encebollado" oder "rinones a la mexikanischa". Das Knochenmark aus der Kuh bildet die Grundlage verschiedener Suppen wie der typischen Schale Mexiko-Stadt, wie "sopa de medula". Die nördliche Region ist Rinderland und ist für ihre Tacos de "tripa de leche" bekannt, die aus Kühen und dem südlichen Verzehr von Schweinen (tripita) besteht. Das gesamte Schwein, von Snout bis zum Schwanz, einschließlich Genitalien (wie das gekochte, dann fried Penis, sind ZARtos genannt). Kopfkäse ist üblich. Die Haut kann frieden (cueritos) oder getrunken werden („cueritos en vinagre“) und finden sich in Geschäften und Restaurants in ganz Mexiko. Schweine Gehirne (Sesos), Wangen und Augen und andere Teile werden im ganzen Land mit vielen Variationen essen. Diese Teile haben nana, bofe, pajarilla nenepil. Schwein troat tacos [buche] ist in der Grenzregion sehr beliebt. Friedliche Lämmer vonfal, sind in Zentralamerika, besonders im Bauch (Panza), das etwas ähnlich ist wie Halonen. Mexiko-Stadt hat Taquerias, die das gesamte Schwein in ihrem Menü anbieten. .Chicken innards sind in Mexiko allgegenwärtig, wie Süße ("sopa de molleja" oder innards ("sopa de dentros de Polleno"). Karibische Inseln Schafs- oder Ziegenkopf werden als Teil der Barbacoa essen, eine Schale mit dem Taino. Kuh Kabeljausuppe ist ein traditionelles argentinisches Gericht mit Bull Penis. Mor Neben (Blutwärm), Chicharrón (friedenes Schwein) und andere Schweinefalt werden in einem Puerto Rican Cuchifrito bedient. Sopa de mondongo ist in der Karibik und in ganz Lateinamerika üblich. Gandinga ist eine Herzwältin, die in Kuba und Puerto Rico bekannt ist, die aus Herz, Leber, Nieren und oesophagaler Gewebe von Schweinefleisch (gandinga de cerdo) oder Rindfleisch (gandinga de res) hergestellt wird. Australien In Australien wird die Schlachtung in einigen wenigen Gerichten aus der britischen Küche verwendet; die Leber kann in der Leber und in der Schale sowie in einigen Rezepten für Rissole verwendet werden. Lamb Gehirne sind gelegentlich bälschlich und fried. Andere Formen von Fälschung werden in einigen ethnischen Gerichten konsumiert. australische Lebensmittelnormen verlangen, dass Produkte, die vonfalen enthalten, als solche gekennzeichnet werden. Gehirn, Herz, Nieren, Leber, Zunge oder Tripe müssen entweder durch bestimmte Art oder allgemein als Fälschung erklärt werden. Andere von Fälschungen, wie Blut, Pankreas, Milz und Thymus müssen mit Namen erklärt werden. Gesundheit und Lebensmittelsicherheit Ungewissheit bestimmter Tiere: In Japan sind die internen Organe des Fischfangs hoch toxisch, fugu kann nur von ausgebildeten Master-Kern vorbereitet werden, die unter strengen Vorschriften, Hygienebedingungen und Lizenzvergabe arbeiten. Selbst ein Restteil von fugu toxin kann tödlich sein. Die Leber des Polarbärs ist unsicher, weil es in Vitamin A sehr hoch ist und Hypervitaminose A, eine gefährliche Störung, verursachen kann. Diese wurde seit mindestens 1597 anerkannt, als Gerrit de Veer in seinem Tagebuch schrieb, dass er während der Aufnahme in den Winter in Novaya Zemlya, er und seine Männer nach dem Verzehr polarer Leber schwer krank geworden sind. Dichte Leber ist ebenso giftig wie Hunde Leber. Manche Tierversuche sind sehr hoch bei coliformen Bakterien und müssen gründlich gespült werden, um sicher zu sein. Nervengewebe kann mit TSE-Präons kontaminiert werden, die bovine spongiforme Enzephalopathie (BSE, "mad Kuhkrankheit") verursachen;" in einigen Fällen werden diese vonfalen als spezifiziertes Risikomaterial eingestuft und unterliegen besonderen Vorschriften. Offal sehr hoch in Purinen kann einen akuten Angriff von Gout in einer Person mit der Bedingung auslösen. Manche Arten von Fälschungen, einschließlich Nieren, Magen, Darm, Herz, Zunge und Leber, können in Cholesterin und gesättigten Fetten sehr hoch sein. Die Praxis der Fütterung von Rohfutter an Hunde in landwirtschaftlichen Betrieben und Gestricken kann echinococcose, eine potenziell tödliche parasitische Erkrankung von Tieren, einschließlich Menschen, verbreiten. Siehe auch die Chefs, die für ihre Arbeit mitfalFergus Henderson, St John (London, England)The All Life: Nose to End Eing, die hoch angesehenen Buchs über das Thema Chris Cosentino Incanto (San Francisco, Kalifornien, Vereinigte Staaten) Referenzen Literatur Edwards, Nina (2013). Offal: Eine globale Geschichte.London: Kunstbücher.ISBNcad780230979.OCLC 809911205. Helou, Anissa (2011). Offal: Das Fünfte Viertel (überarbeitet). Bath, England: absolute Presse.ISBNcad906650551.OCLC 751861350. Erste Ausgabe: Helou, Anissa (2004). Fünftes Viertel: An Offal Cookbook. Bath, England: absolute Presse.ISBNcad904573210.OCLC 566509.McLagan, Jennifer (2011) Odd Bits: Wie kann man die Reste des Tiers ankündigen. Berkeley, Kalif: 10 Schnell Presse.ISBNTIL580083348.OCLC 694832866. Externe Links Offal Good, Website von Chris Cosentino, die auf der Website zur Behandlung von Variety Fleisch Terminologie und Vorbereitungstechniken ausgerichtet ist – Vorbereitungstechniken für verschiedene vonfalen und festgelegten Bedingungen. Ernährung und Trinken in Iran