Kernspaltung ist eine Reaktion, bei der der Kern eines Atoms in zwei oder mehr kleinere Kerne aufgeteilt wird. Der Spaltprozess produziert oft Gamma-Photonen und gibt eine sehr große Menge an Energie auch durch die energetischen Standards des radioaktiven Zerfalls frei. Am 17. Dezember 1938 wurde die Kernspaltung von schweren Elementen von Otto Hahn und seinem Assistenten Fritz Strassmann in Zusammenarbeit mit dem österreichisch-schwedischen Physiker Lise Meitner entdeckt. Hahn begriff, dass ein Burst der Atomkerne aufgetreten war. Meitner erklärte es theoretisch im Januar 1939 zusammen mit ihrem Neffen Otto Robert Frisch. Frisch nannte den Prozess analog zur biologischen Spaltung von lebenden Zellen. Für schwere Nuklide ist es eine exotherme Reaktion, die große Energiemengen sowohl als elektromagnetische Strahlung als auch als kinetische Energie der Fragmente freisetzen kann (Erhitzung des Schüttgutes, wo die Spaltung stattfindet). Wie die Kernfusion, um Energie zu erzeugen, muss die Gesamtbindungsenergie der resultierenden Elemente größer sein als die des Ausgangselements. Fission ist eine Form der nuklearen Transmutation, weil die resultierenden Fragmente (oder Töchteratome) nicht das gleiche Element wie das ursprüngliche Mutteratom sind. Die beiden (oder mehr) erzeugten Keime sind am häufigsten vergleichbare, aber leicht unterschiedliche Größen, typischerweise mit einem Massenverhältnis von Produkten von etwa 3 bis 2 für übliche spaltbare Isotope. Die meisten Spalten sind binäre Spaltungen (erzeugt zwei geladene Fragmente), aber gelegentlich (2 bis 4 mal pro 1000 Ereignisse), werden drei positiv geladene Fragmente in einer ternären Fission erzeugt. Das kleinste dieser Fragmente in ternären Prozessen reicht von einem Proton bis zu einem Argonkern. Neben der durch ein Neutron induzierten und vom Menschen ausgebeuteten Fission wird auch eine natürliche Form von spontanem radioaktivem Zerfall (nicht notwendig für ein Neutron) als Fission bezeichnet und tritt insbesondere in sehr hochmasszahligen Isotopen auf. Spontane Fission wurde 1940 von Flyorov, Petrzhak und Kurchatov in Moskau entdeckt, in einem Experiment, um zu bestätigen, dass, ohne Bombardierung von Neutronen, die Spaltungsrate von Uran war vernachlässigbar, wie von Niels Bohr vorhergesagt; es war nicht vernachlässigbar. Die unvorhersehbare Zusammensetzung der Produkte (die in einer breiten probabilistischen und etwas chaotischen Weise variiert) unterscheidet die Spaltung von reinen Quantentunnelprozessen wie Protonenemission, Alpha-Dekay und Cluster-Dekay, die jeweils dieselben Produkte liefern. Kernspaltung produziert Energie für Kernenergie und treibt die Explosion von Atomwaffen an. Beide Anwendungen sind möglich, weil bestimmte Substanzen, die Kernbrennstoffe genannt werden, durch Spaltneutronen geschlagen werden und wiederum Neutronen emittieren, wenn sie auseinanderbrechen. Dies ermöglicht eine selbsterhaltende nukleare Kettenreaktion, die Energie in einem Kernreaktor oder mit einer sehr schnellen, unkontrollierten Rate in einer nuklearen Waffe kontrolliert abgibt. Die im Kernbrennstoff enthaltene Menge an freier Energie ist Millionen Mal die Menge an freier Energie, die in einer ähnlichen Masse von chemischem Brennstoff wie Benzin enthalten ist, wodurch die Kernspaltung eine sehr dichte Energiequelle ist. Die Erzeugnisse der Kernspaltung sind jedoch im Durchschnitt weit radioaktiver als die schweren Elemente, die normalerweise als Brennstoff gespalten werden, und bleiben so für erhebliche Zeit, was zu einem nuklearen Abfallproblem führt. Was die Akkumulation von Kernabfällen und das zerstörerische Potenzial von Kernwaffen betrifft, ist ein Gegengewicht zum friedlichen Wunsch, die Spaltung als Energiequelle zu nutzen. Physikalische Übersicht Mechanism Radioactive decay Nuclear fission kann ohne Neutronenbeschuss als eine Art radioaktiver Zerfall auftreten. Diese Art von Fission (Spontanfission) ist selten, außer in einigen schweren Isotopen. Kernreaktion Bei kerntechnischen Anlagen tritt im Wesentlichen alle Kernspaltung als "nukleare Reaktion" auf – ein bombardierungsgetriebener Prozess, der sich aus der Kollision zweier subatomarer Partikel ergibt. Bei nuklearen Reaktionen kollidiert ein subatomarer Teilchenkörper mit einem atomaren Kern und bewirkt daraus Veränderungen. Kernreaktionen werden somit von der Bombardierungsmechanik angetrieben, nicht von der relativ konstanten exponentiellen Zerfalls- und Halbwertscharakteristik spontaner radioaktiver Prozesse. Viele Arten von Kernreaktionen sind derzeit bekannt. Die Kernspaltung unterscheidet sich wesentlich von anderen Arten von Kernreaktionen, indem sie durch eine nukleare Kettenreaktion (eine Art allgemeiner Kettenreaktion) verstärkt und manchmal kontrolliert werden kann. Bei einer solchen Reaktion können von jedem Spaltereignis freigesetzte freie Neutronen noch mehr Ereignisse auslösen, die wiederum mehr Neutronen freisetzen und mehr Fission verursachen. Die chemischen Element Isotope, die eine Spaltkettenreaktion unterstützen können, werden als Kernbrennstoffe bezeichnet und sollen fissil sein. Die häufigsten Kernbrennstoffe sind 235U (das Isotop des Urans mit der Masse 235 und der Verwendung in Kernreaktoren) und 239Pu (das Isotop des Plutoniums mit der Masse 239). Diese Brennstoffe zerfallen in einem bimodalen Bereich von chemischen Elementen mit atomaren Massen in der Nähe von 95 und 135 u (Spannungsprodukte). Die meisten nuklearen Brennstoffe werden nur sehr langsam gespalten, sondern vor allem über eine alpha-beta-Dekay-Kette über Zeiträume von Jahrtausenden zu Eonen zerfallen. In einem Kernreaktor oder einer Atomwaffe wird die überwältigende Mehrheit der Fissionsereignisse durch Bombardierung mit einem anderen Teilchen, einem Neutron, der selbst durch Vorspaltereignisse erzeugt wird, induziert. Kernspaltung in spaltbaren Brennstoffen ist das Ergebnis der nuklearen Anregungsenergie, die erzeugt wird, wenn ein spaltbarer Kern ein Neutron erfasst. Diese Energie, die sich aus der Neutronenaufnahme ergibt, ist ein Ergebnis der attraktiven Kernkraft, die zwischen Neutron und Kern wirkt. Es genügt, den Kern in einen doppelten Tropfen zu verformen, bis die Kernfragmente die Abstände übersteigen, bei denen die Kernkraft zwei Gruppen von geladenen Keimen zusammenhalten kann, und wenn dies geschieht, vervollständigen die beiden Fragmente ihre Trennung und werden dann durch ihre gegeneinander abstoßenden Ladungen weiter auseinandergefahren, in einem Verfahren, das mit größerer und größerer Distanz irreversibel wird. Ein ähnliches Verfahren tritt in spaltbaren Isotopen (z.B. Uran-238) auf, aber zur Spaltung benötigen diese Isotope zusätzliche Energie, die durch schnelle Neutronen (z.B. durch Kernfusion in thermonuklearen Waffen) bereitgestellt wird. Das Flüssigkeitstropfenmodell des Atomkerns prognostiziert als Ergebnis der nuklearen Verformung gleichgroße Spaltprodukte. Das ausgeklügelte Modell der Kernhülle ist notwendig, um den Weg zum energetisch günstigeren Ergebnis mechanistisch zu erklären, bei dem ein Spaltprodukt etwas kleiner ist als das andere. Eine Theorie der Fission auf Basis des Shell-Modells wurde von Maria Goeppert Mayer formuliert. Der häufigste Spaltprozess ist Binärspaltung, und es produziert die oben genannten Spaltprodukte bei 95±15 und 135±15u. Der binäre Prozess geschieht jedoch nur, weil er am wahrscheinlichsten ist. In jedem Fall von 2 bis 4 Spalten pro 1000 in einem Kernreaktor erzeugt ein Verfahren namens ternary fission drei positiv geladene Fragmente (plus Neutronen) und die kleinste davon kann von so klein eine Ladung und Masse als Proton (Z = 1,) bis zu einem großen Fragment als Argon (Z = 18) reichen. Die häufigsten kleinen Fragmente bestehen jedoch aus 90% Helium-4 Nuklei mit mehr Energie als alpha-Partikeln aus alpha-Dekay (sogenannte "long range alphas" bei ~ 16 MeV), sowie Helium-6-Kernen und Tritonen (die Nuklei von Tritium). Das ternäre Verfahren ist weniger üblich, aber es kommt immer noch zu einem bedeutenden Helium-4 und Tritiumgasaufbau in den Brennstäben moderner Kernreaktoren. Energetics Input Die Spaltung eines schweren Kerns erfordert eine Gesamt-Eingangsenergie von etwa 7 bis 8 Millionen Elektronenvolt (MeV), um zunächst die Kernkraft zu überwinden, die den Kern in eine sphärische oder fast sphärische Form hält, und von dort in eine zweiköpfige ( Erdnuß) Form, in der die Leisten in der Lage sind, sich weiter voneinander zu trennen, durch ihre gegenseitig positive Ladung geschoben, im häufigsten Prozess der binären Fitronen Produkte. Nachdem die Kernkeulen auf einen kritischen Abstand geschoben worden sind, über den die kurze Strecke starke Kraft sie nicht mehr zusammenhalten kann, geht der Prozess ihrer Trennung von der Energie des (längeren Bereichs) elektromagnetischen Abstoßens zwischen den Fragmenten aus. Das Ergebnis sind zwei Spaltfragmente, die sich bei hoher Energie voneinander entfernen. Etwa 6 MeV der Fission-Eingangsenergie wird durch die einfache Bindung eines zusätzlichen Neutrons an den schweren Kern über die starke Kraft versorgt; in vielen spaltbaren Isotopen genügt diese Energiemenge jedoch nicht für die Spaltung. Uran-238 hat beispielsweise einen Nah-Null-Querschnitt für Neutronen von weniger als einer MeV-Energie. Wenn keine zusätzliche Energie von einem anderen Mechanismus geliefert wird, wird der Kern nicht Fission, sondern nur das Neutron absorbieren, wie es passiert, wenn U-238 langsam absorbiert und sogar ein Teil von schnellen Neutronen, um U-239 zu werden. Die restliche Energie zur Initiierung der Fission kann durch zwei andere Mechanismen geliefert werden: Eines davon ist mehr kinetische Energie des ankommenden Neutrons, die zunehmend in der Lage ist, einen spaltbaren schweren Kern zu fissionieren, da er eine kinetische Energie eines MeV oder mehr überschreitet (sogenannte schnelle Neutronen). Solche Hochenergie-Neutronen sind in der Lage, U-238 direkt zu fissionieren (siehe thermonukleare Waffe zur Anwendung, wo die schnellen Neutronen durch Kernfusion zugeführt werden). Dieses Verfahren kann jedoch in einem Kernreaktor nicht weitgehend geschehen, da ein zu kleiner Bruchteil der durch jede Art von Spaltung erzeugten Spaltneutronen genügend Energie zur effizienten Spaltung U-238 hat (Spannungsneutronen haben eine Modenenergie von 2 MeV, aber ein Median von nur 0,75 MeV, d.h. die Hälfte davon hat weniger als diese unzureichende Energie). Unter den schweren Aktinid-Elementen binden jedoch diejenigen Isotope, die eine ungerade Anzahl von Neutronen (wie U-235 mit 143 Neutronen) aufweisen, ein zusätzliches Neutron mit einem zusätzlichen 1 bis 2 MeV Energie über ein Isotop desselben Elements mit einer geraden Anzahl von Neutronen (wie U-238 mit 146 Neutronen). Diese zusätzliche Bindungsenergie wird durch den Mechanismus der Neutronenpaarung zur Verfügung gestellt. Diese zusätzliche Energie ergibt sich aus dem Pauli-Ausschluss-Prinzip, dass ein zusätzliches Neutron das gleiche nukleare Orbital wie das letzte Neutron im Kern einnimmt, so dass die beiden ein Paar bilden. Bei solchen Isotopen wird daher keine neutronenkinetische Energie benötigt, denn die notwendige Energie wird durch Absorption eines beliebigen Neutrons, entweder der langsamen oder schnellen Sorte, zugeführt (sie werden in moderierten Kernreaktoren verwendet, und diese werden in schnellen Neutronenreaktoren und in Waffen eingesetzt). Wie oben erwähnt, wird die Untergruppe der spaltbaren Elemente, die mit ihren eigenen Spaltneutronen effizient gespalten werden können (d.h. potentiell eine nukleare Kettenreaktion in relativ geringen Mengen des reinen Materials bewirken) als spaltbar bezeichnet". Beispiele für spaltbare Isotope sind Uran-235 und Plutonium-239. Output Typische Spaltereignisse veröffentlichen etwa zweihundert Millionen eV (200 MeV) der Energie, das entspricht etwa > 2 Trillion Kelvin, für jede Spaltungsveranstaltung. Das exakte Isotop, das gespalten ist und ob es spaltbar oder spaltbar ist, hat nur einen geringen Einfluss auf die freigesetzte Energiemenge. Dies lässt sich leicht erkennen, indem man die Kurve der Bindungsenergie (Bild unten) untersucht und feststellt, dass die durchschnittliche Bindungsenergie der Aktinidnuklide, die mit Uran beginnen, etwa 7,6 MeV pro Nukleon beträgt. Nach links auf der Kurve der Bindungsenergie, wo die Spaltprodukte Cluster, ist leicht zu beobachten, dass die Bindungsenergie der Spaltprodukte zu 8,5 MeV pro Nukleon neigt. So wird bei jedem Spaltereignis eines Isotops im Massenbereich des Aktinids etwa 0,9 MeV pro Keim des Ausgangselements freigegeben. Die Spaltung von U235 durch ein langsames Neutron liefert nahezu identische Energie mit der Spaltung von U238 durch ein schnelles Neutron. Dieses Energiefreigabeprofil gilt auch für Thorium und die verschiedenen Nebenaktinide. Die meisten chemischen Oxidationsreaktionen (z.B. brennende Kohle oder TNT) geben dagegen höchstens einige eV pro Ereignis frei. Kernbrennstoff enthält also mindestens zehn Millionen Mal mehr nutzbare Energie pro Masseeinheit als chemischer Brennstoff. Die Energie der Kernspaltung wird als kinetische Energie der Spaltprodukte und Fragmente und als elektromagnetische Strahlung in Form von Gammastrahlen freigesetzt; in einem Kernreaktor wird die Energie in Wärme umgewandelt, da die Teilchen und Gammastrahlen mit den Atomen kollidieren, die den Reaktor und seine Arbeitsflüssigkeit bilden, in der Regel Wasser oder gelegentlich schweres Wasser oder geschmolzene Salze. Wenn eine Urankernspalte in zwei Töchterkernfragmente spaltet, erscheint etwa 0,1 Prozent der Masse des Urankerns als Spaltenergie von ~200 MeV. Für Uran-235 (gesamt mittlere Spaltenergie 202.79 MeV) erscheint typischerweise ~169 MeV als kinetische Energie der Töchterkerne, die bei etwa 3% der Geschwindigkeit von Coombul auseinanderfliegen. Auch werden durchschnittlich 2,5 Neutronen emittiert, mit einer mittleren kinetischen Energie pro Neutron von ~2 MeV (gesamt 4.8 MeV). Die Fission-Reaktion löst auch ~7 MeV in schnellen Gamma-Strahlen. Die letztgenannte Figur bedeutet, dass ein Atomspaltexplosions- oder -kritikunfall etwa 3,5 % seiner Energie als Gammastrahlen emittiert, weniger als 2,5 % seiner Energie als schnelle Neutronen (insgesamt beide Arten von Strahlung ~ 6,%) und der Rest als kinetische Energie von Spaltfragmenten (dies erscheint fast sofort, wenn die Fragmente die Materie als einfache Wärme beeinflussen). In einer Atombombe kann diese Wärme dazu dienen, die Temperatur des Bombenkerns auf 100 Millionen Kelvin zu erhöhen und Sekundäremission von weichen Röntgenstrahlungen zu verursachen, die einige dieser Energie in ionisierende Strahlung umwandeln. Bei Kernreaktoren bleibt jedoch die Spaltfragmentkinetische Energie als Tieftemperaturwärme, die selbst eine geringe oder keine Ionisation bewirkt. Es wurden sogenannte Neutronenbomben (verstärkte Strahlungswaffen) konstruiert, die einen größeren Anteil ihrer Energie als ionisierende Strahlung (spezifisch Neutronen) freisetzen, aber es handelt sich um alle thermonuklearen Geräte, die sich auf die Kernfusionsstufe zur Erzeugung der zusätzlichen Strahlung verlassen. Die Energiedynamik von reinen Spaltbomben bleibt immer bei etwa 6% Ausbeute an der Gesamtstrahlung, als Folge der Spaltung. Die Gesamtschnellspaltenergie beträgt etwa 181 MeV oder ~ 89% der gesamten Energie, die schließlich über die Zeit durch Spaltung freigegeben wird. Die restlichen ~ 11% werden in Beta-Dekays freigesetzt, die verschiedene Halbzeiten haben, aber beginnen als Prozess in den Spaltprodukten sofort; und in verzögerten Gamma-Emissionen mit diesen Beta-Dekays verbunden. Beispielsweise wird in Uran-235 diese verzögerte Energie in betas, 8.8 MeV in Antineutrinos (veröffentlicht zur gleichen Zeit wie die Betas), und schließlich ein zusätzliches 6.3 MeV in verzögerter Gamma-Emission aus den angeregten Beta-Dekay-Produkten (für eine mittlere Summe von ~10 Gamma-Strahl-Emissionen pro Spaltung insgesamt) aufgeteilt. So werden etwa 6,5% der gesamten Fissionsenergie einige Zeit nach dem Ereignis freigesetzt, als nicht-prompte oder verzögerte ionisierende Strahlung, und die verzögerte ionisierende Energie wird etwa gleichmäßig zwischen Gamma- und Betastrahlenergie aufgeteilt. In einem Reaktor, der seit einiger Zeit in Betrieb ist, werden die radioaktiven Spaltprodukte zu konstanten Zustandskonzentrationen aufgebaut haben, so dass ihre Zerfallrate gleich ihrer Entstehungsrate ist, so dass ihr fraktionierter Gesamtbeitrag zur Reaktorwärme (über Beta-Dekay) gleich ist wie diese radioisotopen fraktionierten Beiträge zur Fissionsenergie. Unter diesen Bedingungen tragen die 6,5% der als verzögerte ionisierende Strahlung (verzögerte Gammas und Betas aus radioaktiven Spaltprodukten) erscheinenden Spaltung zur stationären Reaktorwärmeerzeugung bei. Es ist diese Ausgangsfraktion, die bei plötzlichem Abschalten des Reaktors verbleibt (undergoes scram). Aus diesem Grund beginnt die Reaktorabfallwärmeleistung bei 6,5 % der gesamten Reaktor-Stützkraft, sobald der Reaktor abgeschaltet ist. Jedoch innerhalb von Stunden, aufgrund des Abklingens dieser Isotope, ist die Abklingleistung weit weniger. Siehe Verfallwärme zum Detail. Der Rest der verzögerten Energie (8.8 MeV/202.5 MeV = 4.3% der gesamten Spaltenergie) wird als Antineutrinos emittiert, die als praktisches Thema nicht als "ionisierende Strahlung" bezeichnet werden. Der Grund ist, dass Energie, die als Antineutrinos freigesetzt wird, nicht von dem Reaktormaterial als Wärme erfasst wird, und entweicht direkt durch alle Materialien (einschließlich der Erde) mit fast der Lichtgeschwindigkeit und in den interplanetären Raum (die aufgenommene Menge ist Minuskule). Neutrino-Strahlung wird gewöhnlich nicht als ionisierende Strahlung eingestuft, weil sie fast vollständig nicht absorbiert ist und daher keine Effekte hervorbringt (obwohl das sehr seltene Neutrino-Ereignis ionisiert ist). Fast die gesamte Reststrahlung (6,5% verzögerte Beta- und Gammastrahlung) wird schließlich in einem Reaktorkern oder dessen Abschirmung zu Wärme umgesetzt. Einige Verfahren mit Neutronen zeichnen sich dadurch aus, dass sie Energie absorbieren oder schließlich abgeben können - zum Beispiel Neutronenkinetische Energie liefert nicht sofort Wärme, wenn das Neutron durch ein Uran-238-Atom zur Züchtung von Plutonium-239 erfasst wird, sondern diese Energie emittiert wird, wenn das Plutonium-239 später spaltet wird. Andererseits sind sogenannte verzögerte Neutronen, die als radioaktive Abklingprodukte mit Halbwertszeiten bis zu einigen Minuten, von Spalt-Tochtern emittiert werden, für die Reaktorsteuerung sehr wichtig, da sie eine charakteristische Reaktionszeit für die gesamte Kernreaktion bis zur doppelten Größe ergeben, wenn die Reaktion in einer verzögertkritischen Zone geführt wird, die sich bewusst auf diese Neutronen für eine überkritische Kettenreaktion stützt (eine, in der jede Fis-Trocknet). Ohne ihre Existenz wäre die nukleare Kettenreaktion rasch kritisch und eine größere Größe schneller, als sie durch menschliche Interventionen kontrolliert werden könnte. In diesem Fall hätten die ersten experimentellen Atomreaktoren zu einer gefährlichen und undurchsichtigen "prompt-kritischen Reaktion" weglaufen müssen, bevor ihre Betreiber sie manuell abschalten konnten (aus diesem Grund enthielt der Designer Enrico Fermi strahlungszählergetriggerte Steuerstäbe, die von Elektromagneten suspendiert wurden, die automatisch in die Mitte von Chicago Pile-1 fallen könnten). Werden diese verzögerten Neutronen ohne Fissionserzeugung erfasst, so entstehen auch Wärme. Produktkerne und Bindeenergie Bei der Spaltung sind Fragmente mit sogar Protonenzahlen bevorzugt, die als ungerade Wirkung auf die Ladungsverteilung der Fragmente bezeichnet werden. Bei der Fragment-Massenverteilung wird jedoch keine ungerade Wirkung beobachtet. Dieses Ergebnis wird auf Nukleonpaarbruch zurückgeführt. Bei Kernspaltereignissen kann die Nuklei in jede Kombination leichterer Kerne zerbrechen, aber das häufigste Ereignis ist keine Spaltung zu gleichen Massenkernen von etwa Masse 120; das häufigste Ereignis (abhängig von Isotop und Prozess) ist eine etwas ungleiche Spaltung, in der ein Tochterkern eine Masse von etwa 90 bis 100 u und der andere die restlichen 130 bis 140 u aufweist. Ungleiche Spalten sind energetisch günstiger, da dadurch ein Produkt dem energetischen Minimum nahe der Masse 60 u (nur ein Viertel der durchschnittlichen spaltbaren Masse) näher sein kann, während der andere Kern mit der Masse 135 u noch nicht weit aus dem Bereich der engsten gebundenen Kerne (eine andere Aussage davon ist, dass die atomare Bindungsenergiekurve links von der Masse 120 u etwas steiler ist als rechts). Der Ursprung der aktiven Energie und die Kurve der Bindungsenergie Die Kernspaltung von schweren Elementen erzeugt ausnutzbare Energie, da die spezifische Bindungsenergie (bindende Energie pro Masse) von Zwischenmassenkernen mit Atomzahlen und Atommassen nahe 62Ni und 56Fe größer ist als die nukleonspezifische Bindungsenergie sehr schwerer Kerne, so daß beim Zerteilen schwerer Kerne Energie freigesetzt wird. Die gesamten Restmassen der Spaltprodukte (Mp) aus einer einzigen Reaktion sind kleiner als die Masse des ursprünglichen Brennstoffkerns (M). Die überschüssige Masse Δm = M – Mp ist die invariante Masse der Energie, die als Photonen (Gammastrahlen) und kinetische Energie der Spaltfragmente freigesetzt wird, nach der Massenenergieäquivalenzformel E=mc2.Die Variation der spezifischen Bindungsenergie mit Atomzahl ist durch das Zusammenspiel der beiden auf die Komponentenkerne (Protonen und Neutronen) wirkenden Grundkräfte bedingt, die den Kern bilden. Nuclei sind durch eine attraktive Kernkraft zwischen Kernen gebunden, die die elektrostatische Abstoßung zwischen Protonen überwindet. Die Kernkraft wirkt jedoch nur über relativ kurze Bereiche (ein paar Kerndurchmesser), da sie einem exponentiell zerfallenden Yukawa-Potential folgt, das sie in größeren Abständen unbedeutend macht. Die elektrostatische Abstoßung ist von größerer Reichweite, da sie durch eine inverse-square-Regel abfällt, so dass Kerne größer als etwa 12 Kerne im Durchmesser einen Punkt erreichen, dass die gesamte elektrostatische Abstoßung die Kernkraft überwindet und spontan instabil wird. Aus dem gleichen Grund sind größere Kerne (mehr als etwa acht Kerne im Durchmesser) pro Einheitsmasse weniger dicht gebunden als kleinere Kerne; Brechen eines großen Kerns in zwei oder mehr mittelgroße Kerne gibt Energie frei. Auch wegen des kurzen Bereichs der starken Bindungskraft müssen große stabile Kerne proportional mehr Neutronen enthalten als die leichtesten Elemente, die mit einem 1 bis 1 Verhältnis von Protonen und Neutronen am stabilsten sind. Kerne, die mehr als 20 Protonen haben, können nicht stabil sein, es sei denn, sie haben mehr als eine gleiche Anzahl von Neutronen. Extra Neutronen stabilisieren schwere Elemente, weil sie zu einer starken Kraftbindung (die zwischen allen Kernen wirkt) hinzufügen, ohne zu einer Proton-Proton-Repulsion hinzuzufügen. Fissionsprodukte haben im Mittel etwa das gleiche Verhältnis von Neutronen und Protonen wie deren Stammkern und sind daher meist instabil zu Beta-Dekay (die Neutronen zu Protonen verändert), weil sie proportional zu viele Neutronen im Vergleich zu stabilen Isotopen ähnlicher Masse haben. Diese Tendenz, daß Spaltproduktkerne Beta-Abfall erleiden, ist die grundlegende Ursache für das Problem radioaktiver hochrangiger Abfälle aus Kernreaktoren. Fission-Produkte neigen zu Beta-Emittern, emittieren schnell bewegte Elektronen, um elektrische Ladung zu erhalten, da überschüssige Neutronen in Protonen in den Spaltproduktatomen umwandeln. Siehe Fission Produkte (nach Element) für eine Beschreibung von Spaltprodukten sortiert nach Element. Kettenreaktionen Mehrere schwere Elemente wie Uran, Thorium und Plutonium erleiden sowohl spontane Fission, eine Form von radioaktivem Zerfall und induzierter Spaltung, eine Form von nuklearer Reaktion. Elementare Isotope, die bei einem freien Neutron induziert werden, werden als spaltbar bezeichnet; Isotope, die durch ein langsam bewegendes thermisches Neutron spalten, werden auch als spaltbar bezeichnet. Einige besonders fissile und leicht zugängliche Isotope (insbesondere 233U, 235U und 239Pu) werden als Kernbrennstoffe bezeichnet, da sie eine Kettenreaktion aufrechterhalten und in ausreichend großen Mengen gewonnen werden können, um nützlich zu sein. Alle spaltbaren und spaltbaren Isotope unterziehen eine kleine Menge spontaner Spaltungen, die einige freie Neutronen in jede Probe von Kernbrennstoff freisetzen. Solche Neutronen würden schnell aus dem Brennstoff entweichen und zu einem freien Neutron werden, mit einer mittleren Lebensdauer von etwa 15 Minuten, bevor sie zu Protonen und Betapartikeln zerfallen. Jedoch werden Neutronen fast unveränderlich aufprallt und von anderen Kernen in der Nähe aufgenommen, lange bevor dies geschieht (neu geschaffene Spaltneutronen bewegen sich mit etwa 7 % der Lichtgeschwindigkeit, und sogar moderierte Neutronen bewegen sich mit etwa 8 mal der Schallgeschwindigkeit). Einige Neutronen werden Kraftstoffkerne beeinflussen und weitere Spalten induzieren, wobei noch mehr Neutronen freigesetzt werden. Wird an einer Stelle genügend Kernbrennstoff montiert oder sind die entweichenden Neutronen ausreichend enthalten, so übersteigen diese frisch emittierten Neutronen die aus der Baugruppe austretenden Neutronen und es wird eine anhaltende Kernkettenreaktion stattfinden. Eine Baugruppe, die eine anhaltende nukleare Kettenreaktion unterstützt, wird als kritische Baugruppe oder, wenn die Baugruppe fast vollständig aus einem nuklearen Brennstoff besteht, eine kritische Masse bezeichnet. Das kritische Wort bezieht sich auf eine Cusp im Verhalten der Differenzgleichung, die die Anzahl der im Brennstoff vorhandenen freien Neutronen regelt: Ist weniger als eine kritische Masse vorhanden, so wird die Menge der Neutronen durch radioaktives Abklingen bestimmt, wenn jedoch eine kritische Masse oder mehr vorhanden ist, so wird die Menge der Neutronen statt durch die Physik der Kettenreaktion gesteuert. Die tatsächliche Masse einer kritischen Masse von Kernbrennstoff hängt stark von der Geometrie und den umgebenden Materialien ab. Nicht alle spaltbaren Isotope können eine Kettenreaktion unterstützen. Zum Beispiel, 238U, die reichste Form des Urans, ist spaltbar, aber nicht spaltbar: es erfährt induzierte Spaltung, wenn durch ein energetisches Neutron mit über 1 MeV kinetischer Energie beeinflusst. Allerdings sind zu wenige der durch 238U Fission erzeugten Neutronen energetisch genug, um weitere Spaltungen in 238U zu induzieren, so dass mit diesem Isotop keine Kettenreaktion möglich ist. Die Bombardierung von 238U mit langsamen Neutronen bewirkt vielmehr, dass sie sie (auf 239U) absorbieren und durch Beta-Emission auf 239Np abklingen, die dann wieder durch denselben Prozess auf 239Pu zerfallen; dieser Prozess wird zur Herstellung von 239Pu in Züchterreaktoren verwendet. Die In-situ-Plutonium-Produktion trägt auch zu der Neutronen-Kettenreaktion in anderen Reaktortypen bei, nachdem genügend Plutonium-239 hergestellt worden ist, da Plutonium-239 auch ein fissiles Element ist, das als Brennstoff dient. Es wird geschätzt, dass bis zur Hälfte der durch einen Standard-Kernreaktor erzeugten Leistung durch die Spaltung von Plutonium-239 über die Gesamtlebensdauer einer Brennstoffbelastung erzeugt wird. Als Spaltenergiequelle können auch ohne Kettenreaktion spaltbare, nicht spaltbare Isotope verwendet werden. Bombarding 238U mit schnellen Neutronen induziert Spalten, Energie freigeben, solange die externe Neutronenquelle vorhanden ist. Dies ist ein wichtiger Effekt in allen Reaktoren, in denen schnelle Neutronen aus dem spaltbaren Isotop die Spaltung von nahe gelegenen 238U-Kernen verursachen können, was bedeutet, dass ein kleiner Teil der 238U in allen Kernbrennstoffen aufgebrannt wird, insbesondere in schnellen Züchterreaktoren, die mit energiereicheren Neutronen arbeiten. Derselbe Fast-Fission-Effekt dient der Verstärkung der von modernen thermonuklearen Waffen freigesetzten Energie, indem man die Waffe mit 238U ummantelt, um mit Neutronen zu reagieren, die durch Kernfusion im Zentrum des Gerätes freigesetzt werden. Die explosiven Wirkungen von nuklearen Spaltkettenreaktionen lassen sich jedoch reduzieren, indem Substanzen wie Moderatoren eingesetzt werden, die die Geschwindigkeit von Sekundärneutronen verlangsamen. Kritische Spaltreaktoren sind die häufigsten Kernreaktoren. In einem kritischen Spaltreaktor werden durch Spaltung von Brennstoffatomen erzeugte Neutronen verwendet, um noch mehr Spaltungen zu induzieren, um eine steuerbare Menge an Energie freizusetzen. Vorrichtungen, die konstruierte, aber nicht selbsthaltende Spaltreaktionen erzeugen, sind unterkritische Spaltreaktoren. Solche Vorrichtungen verwenden radioaktive Zerfalls- oder Teilchenbeschleuniger, um Spaltungen auszulösen. Kritische Spaltreaktoren werden für drei primäre Zwecke gebaut, die typischerweise unterschiedliche technische Abläufe beinhalten, um entweder die Wärme oder die durch die Spaltkettenreaktion erzeugten Neutronen auszunutzen: Stromreaktoren sollen Wärme für Kernenergie erzeugen, entweder als Teil einer Erzeugungsstation oder eines lokalen Stromsystems wie einem Atomunterseeboot. Forschungsreaktoren sollen Neutronen erzeugen und/oder radioaktive Quellen für wissenschaftliche, medizinische, technische oder andere Forschungszwecke aktivieren. Züchterreaktoren sollen Kernbrennstoffe in Schüttung aus reichlicheren Isotopen erzeugen. Der besser bekannte schnelle Züchterreaktor macht 239Pu (ein Kernbrennstoff) aus dem natürlich sehr reichlichen 238U (nicht ein Kernbrennstoff). Thermal Züchterreaktoren, die zuvor mit 232Th getestet wurden, um das fissile Isotop 233U (Thorium-Brennstoffkreislauf) zu züchten, werden weiter untersucht und entwickelt. Während im Prinzip alle Spaltreaktoren in allen drei Kapazitäten wirken können, führen die Aufgaben in der Praxis zu widersprüchlichen technischen Zielen und die meisten Reaktoren wurden mit nur einer der oben genannten Aufgaben gebaut( Es gibt mehrere frühe Gegen-Beispiele, wie den Hanford N-Reaktor, jetzt stillgesetzt). Leistungsreaktoren wandeln in der Regel die kinetische Energie von Spaltprodukten in Wärme um, die zur Erwärmung eines Arbeitsfluids verwendet wird und einen Wärmemotor antreibt, der mechanische oder elektrische Leistung erzeugt. Die Arbeitsflüssigkeit ist in der Regel Wasser mit einer Dampfturbine, aber einige Designs verwenden andere Materialien wie gasförmiges Helium. Forschungsreaktoren produzieren Neutronen, die auf verschiedene Weise verwendet werden, wobei die Spaltwärme als unvermeidbares Abfallprodukt behandelt wird. Breeder-Reaktoren sind eine spezialisierte Form des Forschungsreaktors, wobei die zu bestrahlende Probe in der Regel der Brennstoff selbst ist, eine Mischung aus 238U und 235U. Zur detaillierteren Beschreibung der physikalischen und operativen Prinzipien kritischer Spaltreaktoren siehe Kernreaktorphysik. Zur Beschreibung ihrer sozialen, politischen und ökologischen Aspekte siehe Kernkraft. Fission Bomben Eine Klasse von Atomwaffen, eine Spaltbombe (nicht zu verwechseln mit der Fusionsbombe), die sonst als Atombombe oder Atombombe bekannt ist, ist ein Spaltreaktor, der so viel Energie wie möglich freisetzen soll, bevor die freigesetzte Energie den Reaktor explodiert (und die Kettenreaktion zu stoppen). Die Entwicklung von Atomwaffen war die Motivation für die frühe Erforschung der Kernspaltung, die das Projekt Manhattan während des Zweiten Weltkriegs (1. September 1939 – 2. September 1945) am meisten der frühen wissenschaftlichen Arbeiten an Spaltungskettenreaktionen durchgeführt hat, die in den drei Ereignissen mit Spaltungsbomben gipfelten, die während des Krieges stattfanden. Die erste Gefissionsbombe namens "The Gadget" wurde am 16. Juli 1945 im Trinity Test in der Wüste New Mexico detoniert. Am 6. und 9. August 1945 wurden im Kampf gegen die japanischen Städte Hiroshima und Nagasaki zwei weitere Fissionsbomben mit dem Codenamen "Little Boy" und "Fat Man" eingesetzt. Selbst die ersten Fissionsbomben waren tausendmal explosiver als eine vergleichbare Masse chemischer Sprengstoffe. Zum Beispiel wiegte Little Boy insgesamt etwa vier Tonnen (von denen 60 kg Kernbrennstoff war) und war 11 Fuß (3,4 m) lang; es ergab auch eine Explosion, die etwa 15 Kiloton TNT entspricht und einen großen Teil der Stadt Hiroshima zerstörte. Moderne Atomwaffen (die eine thermonukleare Fusion sowie eine oder mehrere Spaltstufen umfassen) sind Hunderte Male energischer für ihr Gewicht als die ersten reinen fission atomaren Bomben (siehe Atomwaffenertrag), so dass eine moderne Raketenwerfer mit einem Gewicht von weniger als 1/8 so viel wie LittleBoy (siehe z.B. W88) eine Ausbeute von 475 Kilotonnen von TNT hat und die Stadt zerstören könnte. Während die Grundphysik der Spaltkettenreaktion in einer Kernwaffe der Physik eines kontrollierten Kernreaktors ähnlich ist, müssen die beiden Gerätetypen ganz anders konstruiert werden (siehe Kernreaktorphysik). Eine Atombombe soll die gesamte Energie sofort freigeben, während ein Reaktor zur Erzeugung einer stetigen Versorgung mit Nutzkraft ausgelegt ist. Während die Überhitzung eines Reaktors zu und zu Ausschmelzen und Dampfexplosionen führen kann, macht die viel geringere Urananreicherung es unmöglich, einen Kernreaktor mit der gleichen zerstörerischen Energie wie eine Atomwaffe zu explodieren. Es ist auch schwierig, nützliche Energie von einer Atombombe zu extrahieren, obwohl mindestens ein Raketenantriebssystem, Project Orion, beabsichtigt war, durch explodieren von Spaltbomben hinter einem massiv gepolsterten und abgeschirmten Raumschiff zu arbeiten. Die strategische Bedeutung von Kernwaffen ist ein wichtiger Grund, warum die Technologie der Kernspaltung politisch empfindlich ist. Viable Fission Bomb Designs sind, wahrscheinlich, innerhalb der Fähigkeiten von vielen, relativ einfach aus technischer Sicht. Die Schwierigkeit, spaltbares Kernmaterial zu erhalten, um die Entwürfe zu verwirklichen, ist jedoch der Schlüssel zur relativen Unverfügbarkeit von Kernwaffen für alle, aber modernen Industriestaaten mit speziellen Programmen zur Herstellung von spaltbaren Materialien (siehe Urananreicherung und Kernbrennstoffkreislauf). Geschichte Entdeckung der Kernspaltung Die Entdeckung der Kernspaltung erfolgte 1938 in den Gebäuden der Kaiser-Wilhelm-Gesellschaft für Chemie, heute Teil der Freien Universität Berlin, nach über vier Jahrzehnten Arbeit an der Wissenschaft der Radioaktivität und der Ausarbeitung neuer Kernphysik, die die Komponenten von Atomen beschreibt. Im Jahr 1911 schlug Ernest Rutherford ein Modell des Atoms vor, in dem ein sehr kleiner, dichter und positiv geladener Protonenkern von Orbit-, negativ geladenen Elektronen (das Rutherford-Modell) umgeben war. Niels Bohr verbesserte sich damit 1913 durch die Abstimmung des Quantenverhaltens von Elektronen (das Bohr-Modell). Die Arbeit von Henri Becquerel, Marie Curie, Pierre Curie und Rutherford hat weiter ausgearbeitet, dass der Kern, obwohl eng gebunden, verschiedene Formen des radioaktiven Zerfalls durchlaufen und damit in andere Elemente umwandeln könnte. (z.B. durch alpha-Dekay: die Emission eines alpha-Partikels - zwei Protonen und zwei Neutronen, die zusammen in ein mit einem Heliumkern identisches Teilchen gebunden sind.) Einige Arbeiten in der nuklearen Transmutation waren erledigt. 1917 konnte Rutherford die Umwandlung von Stickstoff in Sauerstoff unter Verwendung von alpha-Partikeln unter Stickstoff 14N + α → 17O + p erreichen. Dies war die erste Beobachtung einer nuklearen Reaktion, d.h. einer Reaktion, bei der Teilchen aus einem Zerfall zur Umwandlung eines anderen Atomkerns verwendet werden. Schließlich wurde 1932 durch Rutherfords Kollegen Ernest Walton und John Cockcroft, die künstlich beschleunigte Protonen gegen Lithium-7 eingesetzt haben, eine voll künstliche Kernreaktion und Atomtransmutation erreicht, um diesen Kern in zwei Alpha-Partikel zu zerteilen. Der Feat war bekanntlich als "splitting the atom", und würde sie den 1951 Nobelpreis für Physik für "Transmutation von Atomkernen durch künstlich beschleunigte Atompartikel" gewinnen, obwohl es nicht die später in schweren Elementen entdeckte Atomspaltreaktion war. Nach englischem Physiker James Chadwick entdeckte 1932 das Neutronen, Enrico Fermi und seine Kollegen in Rom untersuchten die Ergebnisse der Bombardierung von Uran mit Neutronen im Jahr 1934. Fermi kam zu dem Schluss, dass seine Experimente neue Elemente mit 93 und 94 Protonen geschaffen hatten, die die Gruppe ausonium und Hesperium gegraben hatte. Doch nicht alle waren von Fermis Analyse seiner Ergebnisse überzeugt, obwohl er den 1938 Nobelpreis für Physik für seine "Demonstrationen der Existenz neuer radioaktiver Elemente, die durch Neutronenbestrahlung erzeugt werden, gewinnen würde, und für seine damit verbundene Entdeckung von nuklearen Reaktionen, die durch langsame Neutronen hervorgerufen werden". Der deutsche Chemiker Ida Noddack schlug 1934 vor, statt ein neues, schwereres Element 93 zu schaffen, "es ist denkbar, dass der Kern in mehrere große Fragmente zerfällt. " Noddacks Schlussfolgerung wurde jedoch damals nicht verfolgt. Nach der Fermi-Veröffentlichung begannen Otto Hahn, Lise Meitner und Fritz Strassmann ähnliche Experimente in Berlin. Meitner, ein österreichischer Jude, verlor ihre österreichische Staatsbürgerschaft mit dem Anschluss, der Österreich-Gewerkschaft mit Deutschland im März 1938, aber sie floh im Juli 1938 nach Schweden und begann eine Briefsendung mit Hahn in Berlin. Zufällig war ihr Neffe Otto Robert Frisch, auch Flüchtling, auch in Schweden, als Meitner einen Brief von Hahn vom 19. Dezember erhielt, der seinen chemischen Beweis beschreibt, dass ein Teil des Produkts der Bombardierung von Uran mit Neutronen Barium war. Hahn schlug ein Burst des Kerns vor, aber er war unsicher, was die physikalische Grundlage für die Ergebnisse waren. Barium hatte eine Atommasse von 40 % weniger als Uran, und keine bisher bekannten Methoden des radioaktiven Zerfalls könnten einen so großen Unterschied in der Masse des Kerns ausmachen. Frisch war skeptisch, aber Meitner vertraute Hahns Fähigkeit als Chemiker. Marie Curie trennte seit vielen Jahren Barium von Radium und die Techniken waren bekannt. Meitner und Frisch dann richtig interpretiert Hahns Ergebnisse bedeuten, dass der Urankern etwa in der Hälfte gespalten war. Frisch schlug vor, den Prozess als "nukleare Spaltung" zu bezeichnen, analog zum Prozess der lebenden Zellteilung in zwei Zellen, die dann als binäre Spaltung bezeichnet wurde. Genauso wie der Begriff "Kettenreaktion" später aus der Chemie geliehen würde, so wurde der Begriff Fission aus der Biologie geliehen. Nachrichten verbreiteten sich schnell von der neuen Entdeckung, die als völlig neuartige physikalische Wirkung mit großen wissenschaftlichen – und möglicherweise praktischen – Möglichkeiten richtig gesehen wurde. Meitners und Frischs Interpretation der Entdeckung von Hahn und Strassmann überquerten den Atlantik mit Niels Bohr, der an der Princeton University Vorträge hielt. I.I. Rabi und Willis Lamb, zwei Physiker der Columbia University in Princeton, hörten die Nachrichten und brachten sie zurück nach Columbia. Rabi sagte, er sagte Enrico Fermi; Fermi gab Lamm Kredit. Bohr ging bald danach von Princeton nach Columbia, um Fermi zu sehen. Nicht Fermi in seinem Büro zu finden, ging Bohr in den Zyklotronbereich und fand Herbert L. Anderson. Bohr nahm ihn an der Schulter und sagte: „Junger Mann, lass mich dir über etwas Neues und Aufregendes in der Physik erklären.“ Es war für eine Reihe von Wissenschaftlern in Kolumbien klar, dass sie versuchen sollten, die Energie, die in der Kernspaltung von Uran aus Neutronenbeschuss freigesetzt wird, zu erkennen. Am 25. Januar 1939 führte ein Columbia University Team das erste Atomspaltungsexperiment in den Vereinigten Staaten durch, das im Keller von Pupin Hall durchgeführt wurde. Der Versuch bestand darin, Uranoxid innerhalb einer Ionisationskammer zu platzieren und mit Neutronen zu bestrahlen und die so freigesetzte Energie zu messen. Die Ergebnisse bestätigten, dass Fission eintrat und stark darauf hinwies, dass es sich insbesondere um das Isotopen-Uranium 235 handelte, das spaltend war. Am nächsten Tag begann die Fünfte Washingtoner Konferenz über Theoretische Physik in Washington, D.C. unter der gemeinsamen Schirmherrschaft der George Washington University und der Carnegie Institution of Washington. Dort wurde die Nachricht über die Kernspaltung noch weiter verbreitet, was viele experimentellere Demonstrationen förderte. Fission-Kettenreaktion Während dieser Zeit realisierte der ungarische Physiker Leó Szilárd, dass die neutronengetriebene Spaltung von schweren Atomen zur Erzeugung einer Atomkettenreaktion genutzt werden konnte. Eine solche Reaktion mit Neutronen war eine Idee, die er 1933 formuliert hatte, als er Rutherfords disparierende Bemerkungen über die Stromerzeugung aus seinem Team 1932 Experiment mit Protonen zur Lithiumspaltung liest. Szilárd konnte jedoch keine neutronengetriebene Kettenreaktion mit neutronreichen Lichtatomen erzielen. In der Theorie, wenn in einer neutronengetriebenen Kettenreaktion die Anzahl der erzeugten Sekundärneutronen größer als ein war, könnte jede solche Reaktion mehrere zusätzliche Reaktionen auslösen, wodurch eine exponentiell steigende Anzahl von Reaktionen entsteht. Es bestand somit die Möglichkeit, dass die Spaltung von Uran zu zivilen oder militärischen Zwecken (d.h. der Stromerzeugung oder Atombomben) enorme Energiemengen liefern könnte. Szilard forderte nun Fermi (in New York) und Frédéric Joliot-Curie (in Paris) auf, von der Veröffentlichung über die Möglichkeit einer Kettenreaktion zu verzichten, damit sich die Nazi-Regierung nicht über die Möglichkeiten des Zweiten Weltkriegs bewusst wird. Mit etwas Zögern vereinbarte Fermi Selbstzensor. Aber Joliot-Curie nicht, und im April 1939 berichtete sein Team in Paris, darunter Hans von Halban und Lew Kowarski, in der Zeitschrift Nature, dass die Anzahl der Neutronen, die mit der Kernspaltung von Uran emittiert wurden, dann bei 3,5 profission gemeldet wurde. ( Sie korrigierten das später auf 2,6 pro Spalt.) Gleichzeitige Arbeiten von Szilard und Walter Zinn bestätigten diese Ergebnisse. Die Ergebnisse schlugen die Möglichkeit vor, Kernreaktoren (erst "neutronische Reaktoren" von Szilard und Fermi) und sogar Atombomben aufzubauen. Über Spalt- und Kettenreaktionssysteme war jedoch noch viel unbekannt. Kettenreaktionen zu dieser Zeit waren ein bekanntes Phänomen in der Chemie, aber der analoge Prozess in der Kernphysik, mit Neutronen, war bereits 1933 von Szilárd vorgesehen, obwohl Szilárd damals keine Ahnung davon hatte, welche Materialien der Prozess eingeleitet werden könnte. Szilárd war der Ansicht, dass Neutronen ideal für eine solche Situation sein würden, da ihnen eine elektrostatische Ladung fehlte.Mit den Nachrichten von Spaltneutronen aus Uranfission verstanden Szilárd sofort die Möglichkeit einer Atomkettenreaktion mit Uran. Im Sommer schlugen Fermi und Szilard die Idee eines Kernreaktors (Pie) zur Vermittlung dieses Prozesses vor. Der Pfahl würde natürliches Uran als Brennstoff verwenden. Fermi hatte viel früher gezeigt, dass Neutronen weit effektiver von Atomen erfasst wurden, wenn sie mit geringer Energie waren (sogenannte langsame oder thermische Neutronen), weil aus Quantengründen die Atome wie viel größere Ziele für die Neutronen aussehen ließen. Um die von den spaltenden Urankernen freigesetzten Sekundärneutronen zu verlangsamen, schlugen Fermi und Szilard einen Graphitmoderator vor, gegen den die schnellen, energiereichen Sekundärneutronen kollidieren und sie effektiv verlangsamen würden. Mit genügend Uran und mit reinem Graphit könnte ihr Stapel theoretisch eine langsam-neutrone Kettenreaktion unterstützen. Dies würde zur Wärmeerzeugung sowie zur Erzeugung radioaktiver Spaltprodukte führen. Im August 1939 dachten Szilard und die ungarischen Flüchtlingsphysiker Teller und Wigner, dass die Deutschen die Fission-Kette-Reaktion nutzen könnten und versuchten, die Aufmerksamkeit der US-Regierung auf diese Frage zu lenken. Zu diesem Zweck überzeugten sie den deutsch-jüdischen Flüchtling Albert Einstein, seinen Namen einem Brief an Präsident Franklin Roosevelt zu verleihen. Der Einstein–Szilárd-Brief schlug die Möglichkeit einer Uranbombe vor, die mit dem Schiff ausgeliefert werden kann, die "einen ganzen Hafen und einen Großteil der umliegenden Landschaft" zerstören würde. Der Präsident erhielt den Brief am 11. Oktober 1939 — kurz nach dem Beginn des Zweiten Weltkriegs in Europa, aber zwei Jahre vor dem Eintritt in die USA. Roosevelt befahl, ein wissenschaftliches Komitee für die Überwachung der Uranarbeit zu befugen und eine kleine Summe von Geld für die Pfahlforschung zu vergeben. In England schlug James Chadwick eine Atombombe mit natürlichem Uran vor, basierend auf einem Papier von Rudolf Peierls mit der Masse, die für kritischen Zustand benötigt wird, 30–40 Tonnen. In Amerika dachte J. Robert Oppenheimer, dass ein Würfel von Urandeuterid 10 cm auf einer Seite (etwa 11 kg Uran) sich "zur Hölle blasen" könnte. Bei dieser Konstruktion wurde immer noch angenommen, dass ein Moderator für die Kernbombenfission verwendet werden müsste (es stellte sich heraus, dass es nicht der Fall war, wenn das fissile Isotop abgetrennt wurde). Im Dezember gab Werner Heisenberg dem deutschen Kriegsministerium einen Bericht über die Möglichkeit einer Uranbombe. Die meisten dieser Modelle waren noch unter der Annahme, dass die Bomben durch langsame Neutronenreaktionen angetrieben werden - und damit ähnlich wie ein Reaktor, der eine kritische Energieauslenkung erfährt. In Birmingham, England, hat sich Frisch mit Peierls, einem deutsch-jüdischen Flüchtling, zusammengetan. Sie hatten die Idee, eine gereinigte Masse des Uranisotops 235U zu verwenden, die einen noch nicht bestimmten Querschnitt hatte, aber die glaubte, viel größer zu sein als die von 238U oder natürlichem Uran (das ist 99,3% letzteres Isotop). Unter der Annahme, dass der Querschnitt für die Schnellneutronenspaltung von 235U der gleiche war wie für die langsame Neutronenspaltung, sie festgestellt, dass eine reine 235U Bombe eine kritische Masse von nur 6 kg anstelle von Tonnen haben könnte, und dass die resultierende Explosion wäre enorm. ( Die Menge stellte sich tatsächlich als 15 kg heraus, obwohl mehrmals diese Menge in der tatsächlichen Uran (Little Boy) Bombe verwendet wurde. Im Februar 1940 lieferten sie das Frisch-Peierls-Memorandum. Ironischerweise wurden sie damals noch offiziell als "enemy Aliens" bezeichnet. Glenn Seaborg, Joseph W. Kennedy, Arthur Wahl und italienisch-jüdische Flüchtling Emilio Segrè kurz danach entdeckt 239 Pu in den Zerfallsprodukten von 239U, die durch Bombardierung von 238U mit Neutronen erzeugt werden, und bestimmt, dass es ein fissiles Material ist, wie 235U. Die Möglichkeit, Uran-235 zu isolieren, war technisch zu dämpfen, da Uran-235 und Uran-238 chemisch identisch sind und in ihrer Masse nur das Gewicht von drei Neutronen variieren. Wenn jedoch eine ausreichende Menge Uran-235 isoliert werden könnte, würde es eine schnelle Neutronenfission-Kettenreaktion ermöglichen. Das wäre äußerst explosiv, eine wahre "Atombombe". Die Entdeckung, dass Plutonium-239 in einem Kernreaktor erzeugt werden konnte, deutete auf einen anderen Ansatz einer schnellen Neutronenfissionsbombe hin. Beide Ansätze waren äußerst neu und noch nicht gut verstanden, und es gab einen erheblichen wissenschaftlichen Skeptizismus an der Idee, dass sie in kurzer Zeit entwickelt werden konnten. Am 28. Juni 1941 wurde in den USA das Amt für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung gegründet, um wissenschaftliche Ressourcen zu mobilisieren und die Forschungsergebnisse auf die nationale Verteidigung anzuwenden. Im September baute Fermi seinen ersten Kernpfahl oder Reaktor zusammen, um eine langsame Neutronen-induzierte Kettenreaktion im Uran zu schaffen, aber das Experiment konnte wegen des Mangels an richtigen Materialien, oder nicht genug der richtigen Materialien, die zur Verfügung standen, nicht kritisch werden. Die Herstellung einer Spaltkettenreaktion in natürlichem Uranbrennstoff wurde weit von Trivial entfernt. Frühe Kernreaktoren nutzten nicht isotopenangereichertes Uran und mussten daher große Mengen hochgereinigten Graphits als Neutronenmoderationsmaterialien verwenden. Die Verwendung von gewöhnlichem Wasser (im Gegensatz zu Schwerwasser) in Kernreaktoren erfordert angereicherten Brennstoff — die teilweise Trennung und relative Anreicherung des seltenen 235U Isotops aus dem weit verbreiteten 238U Isotop. Typischerweise erfordern Reaktoren auch die Aufnahme extrem chemisch reiner Neutronenmoderatormaterialien wie Deuterium (in schwerem Wasser), Helium, Beryllium oder Kohlenstoff, letztere üblicherweise als Graphit.( Die hohe Reinheit für Kohlenstoff ist erforderlich, da viele chemische Verunreinigungen wie die Bor-10-Komponente von natürlichem Bor, sehr starke Neutronenabsorber sind und somit die Kettenreaktion vergiften und vorzeitig beenden.) Die Produktion solcher Materialien im industriellen Maßstab musste für die Erzeugung von Kernenergie und die Herstellung von Waffen gelöst werden. Bis 1940 betrug die Gesamtmenge an Uranmetall, das in den USA hergestellt wurde, nicht mehr als ein paar Gramm, und selbst dies war von zweifelhafter Reinheit; von metallischem Beryllium nicht mehr als ein paar Kilogramm; und konzentriertes Deuteriumoxid (schweres Wasser) nicht mehr als ein paar Kilogramm. Schließlich war Kohlenstoff noch nie in der Menge mit etwas wie der Reinheit eines Moderators hergestellt worden. Das Problem der Herstellung großer Mengen an hochreinem Uran wurde durch Frank Spedding mit dem Thermit oder Ames-Verfahren gelöst. Ames Laboratory wurde 1942 gegründet, um die großen Mengen an natürlichem (unangereichertem) Uranmetall herzustellen, das für die Forschung notwendig wäre. Der kritische nukleare Kettenreaktionserfolg des Chicago Pile-1 (Dezember 2, 1942), der unangereichertes (natürliches) Uran verwendet, wie alle Atompfähle, die das Plutonium für die Atombombe produzierten, war auch speziell auf Szilards Erkenntnis zurückzuführen, dass sehr reines Graphit für den Moderator sogar natürlicher Uranpfähle verwendet werden konnte". In der Kriegszeit Deutschland führte die Nichtbeachtung der Qualitäten von sehr reinem Graphit zu von Schwerwasser abhängigen Reaktorentwürfen, die wiederum durch Allied-Angriffe in Norwegen, wo schweres Wasser produziert wurde, den Deutschen verweigert wurden. Diese Schwierigkeiten - unter vielen anderen - hinderten die Nazis daran, einen kriegskritischen Kernreaktor aufzubauen, obwohl sie nie so viel Anstrengung wie die Vereinigten Staaten in die Kernforschung setzen und sich auf andere Technologien konzentrieren (siehe deutsches Atomenergieprojekt für weitere Details). Manhattan-Projekt und darüber hinaus In den Vereinigten Staaten wurde Ende 1942 eine allseitige Anstrengung zur Herstellung atomarer Waffen begonnen. Diese Arbeit wurde 1943 vom US Army Corps of Engineers übernommen und als Manhattan Engineer District bekannt. Das hochgeheime Manhattan-Projekt, wie es kolloquial bekannt war, wurde von General Leslie R. Groves geleitet. Unter den Dutzenden Standorten des Projekts waren: Hanford-Standort in Washington, der die ersten industriellen Kernreaktoren hatte und Plutonium produzierte; Oak Ridge, Tennessee, die in erster Linie mit Urananreicherung beschäftigt war; und Los Alamos, in New Mexico, das der wissenschaftliche Drehpunkt für die Forschung über die Entwicklung und das Design von Bomben war. Andere Standorte, insbesondere das Berkeley Radiation Laboratory und das Metallurgical Laboratory der University of Chicago, spielten wichtige Rolle. Die gesamte wissenschaftliche Leitung des Projekts wurde vom Physiker J. Robert Oppenheimer geleitet. Im Juli 1945 wurde in der New Mexico Wüste das erste Atomexplosionsgerät namens Trinity detoniert. Es wurde von Plutonium in Hanford geschaffen. Im August 1945 wurden gegen die japanischen Städte Hiroshima und Nagasaki zwei weitere Atomgeräte – "Little Boy", eine Uran-235-Bombe und "Fat Man", eine Plutoniumbombe – eingesetzt. In den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg waren viele Länder an der Weiterentwicklung der Kernspaltung für Kernreaktoren und Atomwaffen beteiligt. Das Vereinigte Königreich eröffnete 1956 das erste kommerzielle Kernkraftwerk. Bis 2013 gab es 437 Reaktoren in 31 Ländern. Natürliche Spaltketten-Reakteure auf der Erde Kritik in der Natur ist ungewöhnlich. An drei Erzlagerstätten in Oklo in Gabun wurden sechzehn Standorte (die sogenannten Oklo Fossil Reactors) entdeckt, an denen vor etwa 2 Milliarden Jahren eine selbsterhaltende Kernspaltung stattfand. Unbekannt bis 1972 (aber 1956 von Paul Kuroda postuliert), als der französische Physiker Francis Perrin die Oklo Fossil Reactors entdeckte, wurde erkannt, dass die Natur Menschen an den Schlag geschlagen hatte. Große natürliche Uranspaltungskettenreaktionen, gemittelt durch normales Wasser, waren in der Vergangenheit weit aufgetreten und wären jetzt nicht möglich. Dieser alte Prozess konnte nur als Moderator normales Wasser verwenden, weil 2 Milliarden Jahre vor der Gegenwart natürliches Uran in dem kürzerlebigen fissilen Isotop 235U (etwa 3,%) reicher war als natürliches Uran, das heute verfügbar ist (das ist nur 0,7,% und muss auf 3% angereichert werden, um in Leichtwasserreaktoren nutzbar zu sein.) Siehe auch Cold fission Fissile Material Hybrid Fusion/Spannung Kernfusion Kernfusion nuklearer Antrieb Photofission Referenzen Weiter lesen DOE Fundamentals Handbuch: Kernphysik und Reaktortheorie Band 1 (PDF). US-Abteilung für Energie. Januar 1993. Archiviert vom Original (PDF) am 2014-03-19.Retrieved 2012-01-03.DOE Grundlagen Handbuch: Kernphysik und Reaktortheorie Band 2 (PDF). US-Abteilung für Energie. Januar 1993. Archiviert vom Original (PDF) am 2013-12-03. Retrieved 2012-01-03.Bulgac, Aurel; Jin, Shi; Stetcu, Ionel (2020). " Nukleare Fission Dynamics: Vergangenheit, Gegenwart, Bedürfnisse und Zukunft".Frontiers in Physics. 8: 63.arXiv:1912.00287.Bibcode:2020FrP.....8...63B doi:10.3389/fphy.2020.00063 Externe Links Die Auswirkungen von nuklearen Waffen Annotierte Bibliographie für Kernspaltung aus der Digitalen Bibliothek Die Entdeckung der Kernspaltung Historisches Konto mit Audio- und Lehrerführern des American Institute of Physics History Center atomicarchive.com Nuclear FissionExplained Nuclear Files.org Was ist Nuclear Fission? Nukleare Fission Animation