Pinker Schleim (auch als mageres fein strukturiertes Rindfleisch oder LFTB, fein strukturiertes Rindfleisch, knochenloses mageres Rindfleisch oder BLBT, oder rosa Gore) ist ein Fleisch-Nebenprodukt, das als Lebensmittelzusatzstoff für gemahlenes Rindfleisch und Rindfleisch verarbeitetes Fleisch verwendet wird, als Füllstoff oder um den gesamten Fettgehalt von gemahlenem Rindfleisch zu reduzieren. Im Rahmen des Herstellungsprozesses entfernen Wärme und Zentrifugen das Fett aus dem Fleisch in Rindfleischbesatzungen. Die erhaltene Paste ohne Fett wird Ammoniakgas oder Zitronensäure ausgesetzt, um Bakterien zu töten. Im Jahr 2001 genehmigte das Department of Agriculture (USDA) das Produkt für den begrenzten menschlichen Verzehr. Das Erzeugnis wird bei der Herstellung mit Ammoniakgas für den menschlichen Verzehr in der Europäischen Union verboten. Im März 2012 umfasste eine ABC News-Serie über "Pink-Slime" Ansprüche, dass etwa 70% des in US-Supermärkten verkauften Grundbeefs den Zusatzstoff damals enthielten. Einige Unternehmen und Organisationen haben aufgehört, mit dem Produkt Grundbeef zu bieten. "Pink slime" wurde von einigen ursprünglich als Haustiernahrung und Kochöl verwendet und später für den öffentlichen Verbrauch zugelassen, aber dies wurde im April 2012 von dem Verwalter Food and Drug Administration (FDA) bestritten, der für die Zulassung des Produkts und Rindfleischprodukte, Inc. (BPI,) der größte US-Hersteller des Zusatzstoffs verantwortlich ist. Im September 2012 reichte BPI eine Abschreckungsklage gegen ABC für falsche Ansprüche über das Produkt ein. Bis 2017 suchte BPI einen Schaden von 1,9 Milliarden Dollar. Am 28. Juni 2017 kündigte ABC an, dass es den Anzug begleichen hatte. Die Bedingungen der Siedlung waren mindestens $177 Million (US.) Der Rat für BPI ist der Ansicht, dass dies der größte Betrag ist, der je in einem Fall der Medienentfettung in den Vereinigten Staaten gezahlt wurde. Das Produkt wird in verschiedenen Bereichen unterschiedlich geregelt. In den USA darf das Produkt im Grundbeef verwendet werden, und es kann in anderen Fleischprodukten wie Rindfleisch verarbeitetes Fleisch verwendet werden. Die Verwendung von Ammoniak als antimikrobielles Mittel wird von der Food and Drug Administration genehmigt und ist in der FDA-Liste von GRAS (in der Regel als sicher anerkannt) Verfahren enthalten und wird in ähnlichen Anwendungen für zahlreiche andere Lebensmittel, einschließlich Puddings und Backwaren verwendet. Das Produkt ist in Kanada aufgrund des Vorhandenseins von Ammoniak nicht erlaubt und für den menschlichen Verzehr in der Europäischen Union verboten. Einige Verbrauchervertretungsgruppen haben die Beseitigung des Produkts oder die verbindliche Offenlegung von Zusatzstoffen in Rindfleisch gefördert, während andere Bedenken über Pflanzenverschlüsse geäußert haben, die nach dem Produkt eine erhebliche Medienberichterstattung über Nachrichten erhalten. Herstellung und Gehalt Fein strukturiertes Fleisch wird durch Erhitzen von Knochen-Rind-Trimmen (die letzten Spuren von Skelettmuskelfleisch, geschnitzt, rasiert oder aus dem Knochen gedrückt) auf 107–109 °F (42–43 °C), Entfernen des geschmolzenen Fetts durch Zentrifugalkraft mit einer Zentrifuge und Flash Einfrieren des restlichen Produkts auf 15 °F (–9 °C) in 90 Sekunden in einem Rollenpresse-Gefrier erzeugt. Der Rollenpressen-Gefrierschrank ist eine Art Gefrierschrank, der 1971 von BPI CEO Eldon Roth erfunden wurde, die "Fleischpackungen in zwei Minuten einfrieren" und 1981 bei Beef Products Inc. verwendet werden kann. Das magere, fein strukturierte Rindfleisch wird als Füllstoff zum gemahlenen Rindfleisch hinzugefügt oder den gesamten Fettgehalt von gemahlenem Rindfleisch reduzieren. Im März 2012 enthielten etwa 70% des in US-Supermärkten verkauften Grundbeefs das Produkt. Das zurückgewonnene Rindfleisch wird durch lange Rohre extrudiert, die dünner sind als ein Bleistift, während der Zeit in der Beef Products, Inc. (BPI) Verarbeitungsanlage, das Fleisch wird gasförmigen Ammoniak ausgesetzt. Bei Cargill Meat Solutions wird Zitronensäure verwendet, um Bakterien wie E. coli und Salmonella zu töten. Gashaltiges Ammoniak im Kontakt mit dem Wasser im Fleisch erzeugt Ammoniumhydroxid. Der Ammoniak erhöht den pH-Wert und schädigt mikroskopische Organismen, das Einfrieren bewirkt, dass Eiskristalle die geschwächten Zellwände der Organismen bilden und durchstoßen, und der mechanische Stress zerstört die Organismen insgesamt. Das Produkt wird fein gemahlen, in Pellets oder Blöcke komprimiert, Flash gefroren und anschließend als Additiv versendet. Der größte Teil des fein strukturierten Rindfleischs wird von BPI, Cargill und Tyson Foods produziert und verkauft. Ab März 2012 gab es keine Etikettierung des Produktes, und nur ein USDA Bio-Label hätte darauf hingewiesen, dass Rindfleisch keine "Pink-Slime" enthielt. Pro BPI, das fertige Produkt ist 94% bis 97% mageres Rindfleisch (mit einem Fettgehalt von 3% bis 6%) hat einen Nährwert vergleichbar mit 90% mageres gemahlenes Rindfleisch, ist sehr hoch in Protein, fettarm, enthält Eisen, Zink und B Vitamine. U.S. Rindfleisch, das bis zu 15% des Erzeugnisses enthält, kann als "Erdbeef" bezeichnet werden. Bis 2005 könnte der Füllstoff bis zu 25% des Grundfleischs ausmachen. In einer Associated Press Review, Lebensmittel-Editor und Kochbuch-Autor J. M. Hirsh verglichen den Geschmack von zwei Burgern: ein mit LFTB und ein traditioneller Hamburger. Er beschrieb die LFTB-haltigen Burger als Geruch gleich, aber weniger saftig und mit nicht so viel Geschmack. Im Jahr 2002 erklärte ein US-amerikanisches Department of Agriculture (USDA) Mikrobiologe, dass das Produkt Bindegewebe enthielt und dass er es nicht als Grundbeef betrachtete und dass es "nicht ernährungsäquivalent" mit Grundbeef war. Rick Jochum, Sprecher der BPI, sagte 2012, dass BPIs Produkt keine Kuhdarmstoffe oder Bindegewebe wie Sehnen enthält. Der Food Safety and Inspection Service (FSIS) von USDA hat 1990 den Einsatz der Technologie zur Herstellung von fein strukturiertem Fleisch genehmigt. Zum Zeitpunkt der Zulassung nannte der FSIS das restliche Produktfleisch, obwohl ein FSIS-Mikrobiologe verkleidet, argumentierte es sowohl Muskel- als auch Bindegewebe. 1994 begann der Gründer von BPI, Eldon Roth, als Reaktion auf die öffentliche Gesundheit über pathogene E. coli im Rindfleisch, die Arbeit am "pH Enhancement System", das Fleisch mit injiziertem wasserfreiem Ammoniak in gasförmiger Form, schnelles Einfrieren auf 28 °F (-2 °C) und mechanische Belastung desinfiziert. 2001 genehmigte der FSIS das gasförmige Desinfektionssystem als Zwischenschritt vor dem Walzenpressen-Gefriergerät und genehmigte das desinfizierte Produkt für den menschlichen Verzehr als Zusatzstoff. Der FSIS stimmte mit dem Vorschlag von BPI überein, dass Ammoniak ein "Verarbeitungsmittel" war, das nicht als Zutat auf Etiketten aufgeführt werden musste. FSIS Mikrobiologen Carl Custer und Gerald Zirnstein erklärten, dass sie gegen die Zulassung des Produkts für den menschlichen Verzehr argumentierten und sagten, dass es nicht Fleisch, sondern tatsächlich Salvage war, und dass die USDA eine unabhängige Überprüfung ihrer Sicherheit suchen sollte, aber sie waren überholt. Im Jahr 2003 hat BPI eine Studie über die Wirksamkeit und Sicherheit des Desinfektionsprozesses in Auftrag gegeben; die Forscher der Iowa State University fanden keine Sicherheitsbedenken im Produkt oder im darin enthaltenen Grundbeef. Der Begriff "pink slime", ein Hinweis auf den "distinktiven Look des Produkts", wurde 2002 von Zirnstein in einer internen FSIS-E-Mail geprägt. Ausdrücklich der Besorgnis, dass Ammoniak auf den Etiketten von gehäuftem Rindfleisch, auf die die behandelten Beschneidungen hinzugefügt werden, erwähnt werden sollte, Zirnstein sagte: "Ich halte die Sachen nicht für Grundbeef, und ich halte es im Grundbeef als eine Form der betrügerischen Beschriftung zu sein." Er sagte später, dass seine Hauptsorge darin bestand, dass Bindegewebe kein Fleisch ist, und dass das Grundriff, dem das Produkt zugesetzt worden war, nicht als Grundriß bezeichnet werden sollte, da es nicht ernährungsphysiologischem Ersatz für regelmäßiges Grundriß ist. Im Jahr 2007 ermittelte die USDA den Desinfektionsprozess so effektiv, dass sie von "routinen Fleischtests, die in Hamburger, die an die breite Öffentlichkeit verkauft werden, verwendet werden, ausgenommen wäre. Im Dezember 2009 befragte ein von The New York Times veröffentlichtes Untersuchungsstück die Sicherheit des nach diesem Verfahren behandelten Fleisches, wobei auf Fälle hingewiesen wurde, in denen die Prozessanpassungen nicht wirksam waren. Dieser Artikel beinhaltete die erste öffentliche Nutzung des Begriffs "Pink slime" als pejorative. Im Januar 2010 veröffentlichte die New York Times ein Editorial, in dem die Bedenken des Nachrichtenartikels wiederholt wurden, wobei darauf hingewiesen wurde, dass kein von BPI produziertes Fleisch mit Krankheiten oder Ausbrüchen verbunden war. Eine Episode der Jamie Oliver's Food Revolution am 12. April 2011, dargestellt Jamie Oliver die Verwendung von "Pink Schleim" in der Nahrungsversorgung und in Schulessen. In der Folge verwirrt Oliver Rindfleisch in flüssigem Ammoniak, während er erklärt, was das Produkt ist und warum er mit ihm ekelt. Oliver sagte: "Jeder, der von 'Pink-Slime' erzählt wird, mag es nicht in ihrem Essen – Schulkinder, Soldaten, Senioren hassen es." Die Einführung des Zusatzstoffs in die Fleischversorgung der Nation verursachte Besorgnis und wurde von einigen Wissenschaftlern kritisiert. " Die Wissenschaftler sagten, sie hätten den Begriff "Pinkschleim" verwendet, um das Produkt zu beschreiben, das sie als Zusatzstoff identifiziert hätten und glaubten, dass es nicht tatsächlich Rindfleisch war, wie es allgemein definiert ist." Das American Meat Institute and Beef Products Inc. retorted mit einem YouTube-Video von Dr. Gary Acuff der Texas A&M University, das einige der Aussagen von Oliver hinterfragt und den Zusatzstoff fördert. ABC News Report Eine 11-Segment-Serie von Berichten im März 2012 von ABC News hat die Öffentlichkeit auf das Produkt aufmerksam gemacht und die Bedenken der Verbraucher angesprochen. Das Produkt wurde als "im Wesentlichen zerkleinerte Fleischstücke" beschrieben, die zusammengepresst und mit einem antibakteriellen Mittel behandelt wurden. Lean fein texturiertes Rindfleisch (LFTB) wurde als "ein unauffälliges Beispiel für die industrielle Lebensmittelproduktion" bezeichnet. Das Produkt wurde als "unauffällig, aber vielleicht nicht mehr so als andere Dinge, die routinemäßig Teil von Hamburger sind" von Sarah Klein, einem Anwalt für das Lebensmittelsicherheitsprogramm im Zentrum für Wissenschaft im öffentlichen Interesse gekennzeichnet. Ernährungswissenschaftler Andy Bellatti hat das Produkt als "eine von vielen Symptomen eines gebrochenen Lebensmittelsystems" bezeichnet. Der Schriftsteller der Lebensmittelpolitik Tom Laskawy bemerkte, dass Ammoniumhydroxid nur eine von mehreren Chemikalien ist, die routinemäßig zu industriell hergestelltem Fleisch in den Vereinigten Staaten hinzugefügt werden. Es wurde damals berichtet, dass 70% des in US-Supermärkten verkauften Grundbeefs den Zusatzstoff enthielten und dass die USDA es als Fleisch betrachtete. Die USDA gab eine Erklärung heraus, dass LFTB sicher war und seit einiger Zeit in Konsumgüter aufgenommen worden war, und ihr Unterminister für Landwirtschaft für Lebensmittelsicherheit Elisabeth A. Hagen erklärte: "Der Prozess, der zur Herstellung von LFTB verwendet wurde, ist sicher und wurde sehr lange gebraucht. Und die Zugabe von LFTB zu gemahlenem Rindfleisch macht dieses gemahlene Rindfleisch nicht weniger sicher zu konsumieren." Industriereaktion Hersteller Beef Products Inc. (BPI) und Fleischindustrie Organisationen behandelten öffentliche Bedenken, indem sie feststellten, dass der Zusatzstoff, obwohl verarbeitet, "Lohnrinde" ist, der einfach nicht durch traditionelle Schlachthof-Praktiken wiedererobert werden konnte, bis neuere Technologien vor etwa 20 Jahren verfügbar wurden. Im Hinblick auf die Bedenken über die Verwendung von Ammoniumhydroxid stellte BPI fest, dass seine Verwendung als antimikrobielles Mittel von der Food and Drug Administration genehmigt wird. Die Verwendung von Ammoniumhydroxid ist in der FDA-Liste von GRAS (in der Regel als sicher anerkannt) Verfahren enthalten und wird in ähnlichen Anwendungen für zahlreiche andere Lebensmittel, einschließlich Puddings und Backwaren verwendet. Mehrere US-amerikanische Lebensmittelhersteller erklärten öffentlich, dass sie das Produkt in ihren Kriegen, einschließlich ConAgra Foods Inc, nicht verwendet haben. Sara Lee Corporation undKraft Foods Inc. Viele Fleischhändler erklärten, dass sie entweder das Produkt nicht verwendet haben oder es nicht mehr benutzen würden. Viele Fast Food-Ketten stoppten die Verwendung des Produktes nach dem Kontroversen aufgetreten, oder sagte, dass sie das Produkt vorher nicht verwendet hatten. Im April 2012 berichtete der Concord Monitor in einigen kleinen Nachbarschaftsmärkten, wo die Verwendung des Produkts weniger wahrscheinlich war, aufgrund der Verbraucher Bedenken über den Zusatzstoff. Am 25. März 2012 kündigte die BPI an, dass sie die Operationen an drei ihrer vier Pflanzen aussetzen würde, die in der "Krisenplanung" stehen. Die drei Pflanzen produzierten insgesamt rund 900.000 Pfund des Produktes pro Tag. BPI sagte, es verlor Verträge mit 72 Kunden, viele im Laufe eines Wochenendes, und die Produktion ging von 5 Millionen Pfund LFTB pro Woche auf unter einer Million Pfund pro Woche am nadir (untersten Punkt der Produktion). Mit Wirkung vom 25. Mai 2012 hat BPI drei seiner vier Pflanzen geschlossen, darunter eine in Garden City, Kansas, hat mehr als 400 Millionen Dollar im Vertrieb verloren und 700 Arbeiter entlassen. Die Produktion ging 2013 auf weniger als 2 Millionen Pfund zurück. Cargill schnitt auch die Produktion von fein strukturiertem Rindfleisch deutlich und im April 2012 "warnte [das] die Widerstand der Öffentlichkeit gegen den Füllstoff könnte zu höheren Hamburger Preisen in dieser Barbecue-Saison führen". Etwa 80% des Umsatzes des Produktes verdampft über Nacht im Jahr 2012, pro Präsident von Cargill Beef. Cargill hat die Produktion in Vernon, Kalifornien eingestellt und rund 50 Arbeiter sowie die Verlangsamung der Produktion in anderen Pflanzen, einschließlich einer Rindfleischverarbeitungsanlage in Plainview, Texas, abgesetzt, wo etwa 2.000 Menschen abgesetzt wurden. Viele Lebensmittelgeschäfte und Supermärkte, einschließlich der drei größten Ketten der Nation, kündigten im März 2012 an, dass sie nicht mehr Produkte verkaufen würden, die den Zusatzstoff enthalten. Einige Lebensmittelunternehmen, Restaurants und Schulbezirke haben den Verkauf und die Bereitstellung von Rindfleisch, das den Zusatzstoff nach den Medienberichten enthält, eingestellt. Im April 2012 erhielt die USDA Anträge von Rindfleischverarbeitern, um eine freiwillige Kennzeichnung von Produkten mit dem Zusatzstoff zu ermöglichen, und erklärte, dass sie beabsichtigte, die Kennzeichnung nach Überprüfung der Etikettengenauigkeit zu genehmigen. Sowohl BPI als auch Cargill planten, Produkte zu kennzeichnen, die den Zusatzstoff enthalten, um diese Bedenken zu lindern und das Vertrauen der Verbraucher wiederherzustellen. Nach der Ankündigung der USDA, Entscheidungen bei der Beschaffung von Entscheidungen für Grundbeef zu ermöglichen, erklärten mehrere Schulbezirke, dass sie sich aus dem Dienst von Grundbeef mit LFTB entscheiden würden. Bis Juni 2012 gingen 47 von 50 US-Staaten zurück, um jedes Produkt für das Schuljahr 2012–2013 zu kaufen, während die South Dakota Abteilung für Bildung, Nebraska und Iowa entschied, es weiter zu kaufen. Am 2. April 2012, AFA Foods, ein Hersteller von fein strukturiertem Rindfleisch aus Yucaipa Companies, eingereicht für Kapitel 11 Konkurs unter der Bezeichnung "Auing Media Aufmerksamkeit", die "dramatisch reduziert die Nachfrage nach allen Grund Rindfleischprodukten". Am 3. April 2012 lagen die US-Kind-Futures an der Chicago Mercantile Exchange bei einem 3,5-Monats-Tief, der teilweise auf die "Pink-Slime"-Kontroverse zurückzuführen war. Viehhändler erklärten, dass: "Es hat eine Nachfrage gestellt. Es ist langfristig bullisch für lebende Rinder, aber kurzfristig ist es sicher negativ." Nach der Aussetzung der Operationen in drei von vier BPI-Anlagen wurden die Medien- und Führungskräfte von Iowa Gouverneur Terry Branstad eingeladen, um die BPI-Anlage zu besichtigen, die in South Sioux City, Nebraska, offen blieb. Die Gründer von BPI gaben 2010 Kampagnenbeiträge an Branstad und an andere Kandidatenkampagnen. Branstad erklärte ABC News, dass die Beiträge nicht ein Faktor in seiner Entscheidung über die Veranstaltung. Texas Gouverneur Rick Perry, Nebraska Leutnant Gouverneur Rick Sheehy, Kansas Gouverneur Sam Brownback, und South Dakota Lieutenant Gouverneur Matt Michels, tourte die South Sioux City, Nebraska, Pflanze in einem Versuch, "ungenaue Informationen", dass sie als "eine unnötige Panik unter den Verbrauchern verursachte". Die Publicity-Tour entstand mit dem Werbeslogan "Dude, es ist Rindfleisch! "News-Reporter durften während der Tour keine Mitarbeiter bei BPI stellen. BPI behauptet, dass Social Media und ABC News "gross missvertreten" ihr Produkt. BPI verklagte schließlich ABC News für die Verleumdung. Am 28. März 2012, Branstad sagte: "Das Problem ist, wir nehmen dies aus dem Markt, dann enden wir mit einem fatteren Produkt, das mehr kostet und es wird das Fettleibigkeitsproblem in diesem Land erhöhen." Safeway und andere Einzelhändler, die das Produkt aus ihren Regalen oder Produktlinien entfernt haben, haben erklärt, sie werden den Preis ihres Rindfleischs nicht erhöhen. Branstad erklärte auch, dass er empfehlen würde, dass die staatlichen Schulen von Iowa weiterhin Bodenbeef verwenden, das das Produkt enthält, und erklärte Pläne, "ein Brief an die öffentlichen Schulen des Staates senden, sie ermutigen, weiterhin LFTB zu kaufen". Am 22. März 2012 schrieben 41 Demokraten des Kongresses, unter der Leitung von Repräsentant Chellie Pingree of Maine, einen Brief an den US-Außenminister Tom Vilsack, Leiter der USDA, dass "eine zweistufigen Schul-Lunch-Programm, in dem Kinder in weniger wohlhabenden Gemeinden diese minderwertigen Schluchten zu dienen, falsch ist" und forderten ihre Beseitigung von allen öffentlichen Schul-Pedalen. Senator Jon Tester von Montana veröffentlichte eine Pressemitteilung im März 2012 Landwirtschaftsminister Vilsack "pink slime" von Schulessen zu entfernen und sie durch "hochwertiges Montana Rindfleisch" zu ersetzen. Tester erklärte, er plante, Bestimmungen in die bevorstehende Betriebsrechnung aufzunehmen, die Schulen mehr Flexibilität bei der Verwendung von USDA-Warenfonds ermöglichen würde, Optionen beim Kauf von lokal angebauten und produzierten Lebensmitteln zu erhöhen. Schulessen Die Reaktion gegen das Produkt wurde auch teilweise an eine Change.org-Petition gewürdigt, die über eine Viertelmillion Unterschriften landete, um es in Schulessen zu verbieten. Nachdem einige Eltern und Verbrauchervertreter darauf bestanden, dass das Produkt aus öffentlichen Schulen entfernt werden, erklärte die USDA, Anfang Herbst 2012, dass es Schulbezirke die Wahl zwischen Grundbeef mit oder ohne LFTB.CBS geben würde Nachrichten berichteten, dass Chicago Public Schools "pink slime" in Schulessen serviert haben. Während einige Schulbezirke ihre eigenen Lieferanten haben, kaufen viele Schulbezirke Rindfleisch direkt vom USDA und wissen nicht, was im Rindfleisch ist. Für das Jahr 2012 plante die USDA, für das US-amerikanische Nationalschule-Mittagessen 7 Millionen Pfund Mager-Rind-Beschnitte zu kaufen. US-amerikanischer Sprecher Mike Jarvis sagte, dass von den 117 Millionen Pfund Rindfleisch im vergangenen Jahr national für das Schulessen Programm bestellt, 6% war LFTB. Eine Analyse der kalifornischen Abteilung für Bildungsdaten ergab, dass "wovon keine bis fast 3 Millionen Pfund Rindfleisch aus dem USDA, das im letzten Jahr in kalifornischen Schulen serviert wurde, mageres fein strukturiertes Rindfleisch enthalten hätte". Laut USDA wurde die Kostendifferenz zwischen Grundbeef und ohne Zusatzstoff auf etwa 3% geschätzt. BPI Klage Am 13. September 2012 kündigte BPI an, dass es gegen ABC News, drei Reporter (Diane Sawyer, Jim Avila und David Kerley) und andere, die ABC News behaupteten, fast "200 falsche, irreführende und defamatorische Aussagen, wiederholt während einer monatelangen Disinformationskampagne," in "Produktverschiedene, irreführende und defamatorische Aussagen, wiederholte sich während einer monatelangen Disinformations Kampagne," BPI nannte die ABC News Serie eine "betonte Disinformationskampagne" gegen LFTB. ABC Nachrichten verweigerten BPIs Behauptungen und riefen die Klage ohne Verdienst an. ABC Nachrichten versuchten, den Fall von dem Staatsgericht Süd Dakota zu Bundesgericht entfernt zu haben. Im Juni 2013 schickte ein Bundesrichter die Klage zurück an das Staatsgericht. Am 27. März 2014 lehnte der Staatsgerichtshof von South Dakota, Richter Cheryle Gering, den Antrag von ABC ab und erlaubte dem Verleumdungsantrag, nach vorne zu gehen. Diane Sawyers Antrag auf summarisches Urteil wurde erteilt und sie wurde entlassen. Der Prozess des Falles begann am 5. Juni 2017 in Elk Point, Süd Dakota. Der Prozess, in einem Gerichtsgebäude umgebaut für den Anlass, wurde erwartet, 8 Wochen zu nehmen, aber nach drei Wochen abgeschlossen. Das Gericht entschied, dass BPI eine "öffentliche Figur" ist; so ist ein Beweis für "tatsächliche Missetat" erforderlich, um ein Urteil der Verleumdung zu unterstützen. ABC wurde von Williams & Connolly, BPI von Winston & Strawn vertreten. South Dakota hat ein Lebensmittel-Disparagement-Gesetz, das dreifache Schäden an 5,7 Milliarden US-Dollar erlaubt hatte, gab es ein Urteil für den Kläger. Am 28. Juni 2017 erreichten ABC und BPI eine Siedlung, die den Anzug beendete. Die Bedingungen der Vereinbarung wurden nicht offenbart. Ein Walt Disney Ergebnisbericht ergab, dass der gezahlte Betrag mindestens $177 Millionen betrug. Im März 2012 enthielten 70 % des Grundbeefs in den USA mageres, fein strukturiertes Rindfleisch, und ein Jahr später im März 2013 wurde der Betrag von Beamten der Fleischindustrie auf etwa 5 % geschätzt.Diese signifikante Reduktion ist zum Teil auf die umfangreiche Medienabdeckung zurückzuführen, die im März 2012 über den Zusatzstoff begann. Kroger Co. und Supervalu Inc. haben mit dem Additiv gestoppt. Cargill begann mit einem Label mit dem Titel "Contains Finely Textured Beef" von 2014. Die Produktion von fein strukturiertem Rindfleisch stieg bescheiden an, da die Rindfleischpreise im Jahr 2014 um 27 % stiegen und "Retailer [sought] billigere Beschneidungen in Hamburger Fleisch und Verarbeiter finden neue Produkte, um es einzufügen". Senior Management von Cargill behauptet fast vollständige Erholung als Verkäufe verdreifacht. BPI erwarb 40 Kunden, die meist Prozessoren und Patty-Hersteller sind, die seit März 2012 an Händler und die USDA vertreiben. Es markiert nicht sein Produkt. Verordnung In den USA ist das Additiv nicht für den direkten Verbraucherverkauf. Lean fein strukturiertes Rindfleisch kann bis zu 15% des Grundbeefs ohne zusätzliche Kennzeichnung bilden, und es kann anderen Fleischprodukten wie Rindfleisch verarbeitetes Fleisch zugesetzt werden. Aufgrund der Verwendung von Ammoniumhydroxid in seiner Verarbeitung ist das magere fein strukturierte Rindfleisch von BPI in Kanada nicht gestattet. Health Canada erklärte, dass: "Ammonia ist in Kanada nicht erlaubt, während ihrer Produktion im Grund- oder Fleischgebrauch zu verwenden" und darf nicht importiert werden, da das kanadische Lebensmittel- und Drogengesetz verlangt, dass eingeführte Fleischerzeugnisse die gleichen Standards und Anforderungen erfüllen wie das einheimische Fleisch. Kanada erlaubt es Cargills Citronensäure-produziertes fein strukturiertes Fleisch (FTM) unter bestimmten Bedingungen "in der Zubereitung von Grundfleisch" und "identifiziert als Grundfleisch" zu verwenden. Lean fein strukturiertes Rindfleisch und fein strukturiertes Fleisch ist für den menschlichen Verzehr in der Europäischen Union (EU) verboten. Öffentliche Wahrnehmung Die Art des Produkts und die Art und Weise, in der es verarbeitet wird, führten zu Bedenken, dass es ein Risiko für die menschliche Gesundheit sein könnte. Aufgrund des Verbrauchs des Produktes wurden keine Fälle von lebensmittelbedingten Krankheiten gemeldet. Unter den Verbrauchern reduzierte die Medienberichterstattung ihre Akzeptanz als Zusatzstoff in Grundbeef deutlich. Eine Harris Interaktive Umfrage von Red Robin in Auftrag gegeben und am 4. April 2012 veröffentlicht, fand heraus, dass 88% der US-Erwachsenen sich der "Pink-Slime"-Probleme bewusst waren, und dass von denen, die sich bewusst waren, 76% anzeigten, dass sie "zumindest etwas besorgt" waren mit 30% "extrem besorgt".53% der Befragten, die erklärten, dass sie sich von rosa Schleim bewusst waren, nahmen einige Maßnahmen, wie die Forschung von Grundbeef sie kaufen oder konsum, sie kaufen oder Rindfleisch, sie konsum, sie kaufen oder konsum, oder konsumieren. Rechtsvorschriften Einige Verbrauchervertretungsgruppen drängten für die Beseitigung von Rosa Schleim oder für die obligatorische Offenlegung von Zusatzstoffen in Rindfleisch, aber ein Sprecher von Beef Products Inc. sagte damals, dass es keine Notwendigkeit für zusätzliche Kennzeichnung, fragen "Was sollten wir es etikettieren? Es ist 100 Prozent Rindfleisch, was wollen Sie, dass wir es etikettieren? Ich bin nicht bereit zu sagen, dass es etwas anderes ist als Rindfleisch, weil es 100 Prozent Rindfleisch ist". Andere Verbrauchervertretung Gruppen, insbesondere die National Consumers League, kann bei der beliebten Reaktion gegen das Produkt, und vor allem die Pflanzen Schließungen "weil das Unternehmen zu sehr ernsten Fehlinformationen verloren, weit verbreitet von den Medien, über sein Produkt, schlanke fein strukturierte Rindfleisch (LFTB)". Ebenso sagte der Verbraucherverband von Amerika, dass die Pflanzenverschlüsse bedauerlich seien und beunruhigt seien, dass das Produkt im Grundbeef ersetzt werden könnte, indem "einige, die nicht verarbeitet wurden, um die gleiche Sicherheit zu gewährleisten". Die US-amerikanischen Verbraucher haben Bedenken geäußert, dass Grundbeef, das das Produkt enthält, nicht als solche gekennzeichnet ist, und dass die Verbraucher derzeit aufgrund dieser fehlenden Produktkennzeichnung nicht in der Lage sind, informierte Kaufentscheidungen zu treffen. Senator Bob Menendez von New Jersey forderte die USDA auf, verbindliche Kennzeichnungsrichtlinien für in Supermärkten verkauftes Grundbeef zu erstellen, so dass die Verbraucher informierte Kaufentscheidungen treffen können. Siehe auch Anmerkungen ReferenzenWeiter lesen He, Ying; Sebranek, Joseph G. (1997). " Fein strukturiertes Lean Beef als Ingredient für verarbeitete Fleische.Asl R1361.Retrieved 24. Januar 2013.Van Laack, Riëtte L.J.M; Berry, B.W; Solomon, M.B. (September 1997). "Kooked Color of Patties Processed from Various Combinations of Normal or High pH Beef andLean Finely Textured Beef (Abstract)".Journal of Muscle Foods.8 (3:) 287–299.doi:10.1111/j.1745-4573.1997.tb00633.x." (Bezeichnung erforderlich) Schaefer; et al.(Oktober 12, 1999e Staaten). Retrieved July 22, 2012.Niebuhr S.E; Dickson J.S (Mai 1, 2003). "Impact of pH Enhancement on Populations of Salmonella, Listeria monocytogenes und Escherichia coli O157: H7 in Boneless Lean Beef Trimmings (Abstract)".Volume 66, Nummer 5.Journal of Food Protection (International Association for Food Protection).S.874–877.Retrieved 10. Oktober 2013.Roth, Elden (Mai 20, 2003)." Vorrichtung und Verfahren zur physikalischen Handhabung von Materialien zur Verringerung des Mikrobeinhalts" (Vereinigte Staaten von Amerika, Patent Nr. 6,565,904 B2.Vereinigte Staaten, Patent- und Markenamt). Retrieved July 22, 2012.Meece, Mickey (27. März 2012)."'Pink Slime' Controversy Takes a Toll on Beef Producer". Forbes. Retrieved 18. Juli 2012.LeVaux, Ari (23. März 2012)."Ist es Zeit, Pink Slime zu bezaubern?". The Atlantic.Retrieved March 25, 2016.Aleccia, JoNel (4. April 2012). "'Pink slime' in deinem Fleisch? Labels to tell you, USDA sagt". NBC News. Retrieved 20. Juli 2012.Lewis, Al 4. April 2012. "Dude, die Leute wollen einfach nicht rosa Schleim essen." MarketWatch. Retrieved 4. April 2012.Greene, Joel L. (6. April 2012). " Lean fein strukturiert Rindfleisch: Das "Pink Slime" Kontroversum. Congressional Research Service. Retrieved March 2016.Gruley, Bryan; Campbell, Elizabeth (12. April 2012)." 'Pink Slime' Furor bedeutet Katastrophe für US-Meat Innovator.Bloomberg. Erschienen am 19. Juli 2012.Glen, Barb (22. Juni 2012). " Die Lektionen lernten für Cargill in Pink slime's ick Factor". Der westliche Produzent. Erholt am 18. Juli 2012."Pink slime saga steigert Rindfleischexporte". Der Australier.Juni 19, 2012.Retrieved Juli 18, 2012.Wessler, Brett (Juni 25, 2012)."Former BPI Mitarbeiter plant Klage für rosa Schleim frenzy". Drovers/CattleNetwork Magazine. Archiviert aus dem Original am 1. Mai 2013. Retrieved 18. Juli 2012.Siefer, Ted (Juli 10, 2012). " Der Schulrat stimmt für die Spende 'Pink-Slime'". Neuer Hampshire Union Leader. Retrieved July 18, 2012.Stebbins, Christine (Juli 12, 2012)."Cargill kauft AFA Foods Fort Worth Rindfleischverarbeitungsanlage". Reuters. Erholt am 10. Oktober 2013.Engber, Daniel (25. Oktober 2012). "The Sliming".Slate.Retrieved March 25, 2016. Russell, Joyce (19. Juni 2014)." 'Pink Slime' macht einen Comeback. Haben Sie ein Rindfleisch damit?". NPR. Retrieved March 24, 2016.Isidore, Chris (August 13, 2014.) "'Pink slime' ist zurück und geht auf deinen Burger." CNN Money. Retrieved March 25, 2016.Sanburn, Josh (26. August 2014.) "'Pink Slime' Ground Meat is Back". Time.Retrieved March 24, 2016.Burton, Bonnie (15. Oktober 2014)."'Pink slime' in Burgern? McDonalds Mieter MythBuster, um es herauszufinden". CNET. Retrieved March 25, 2016.Runge, Kristin (März 23, 2016). " Pink Slimed: Die Rindfleischindustrie lernt die Bedeutung von Social Media Literacy". Wisconsin Public Radio. Retrieved March 24, 2016. Externe Links Beef Products Inc. – offizielle Website "Haben Sie jemals so genannte "Pink-Slime" in Ihren Burgern verwendet?". McDonalds offizielle Website. " Benutzen Sie in Ihrem Chicken McNuggets sogenannte "Pink slime" oder "Pink-Goop"? McDonalds offizielle Website.