Sex Reassignment Chirurgie für weiblich-zu-male Transgender Menschen umfasst eine Vielzahl von chirurgischen Eingriffen, die anatomische Eigenschaften ändern, um physische Eigenschaften bequemer für die männliche Identität und Funktion des Trans-Mann. Oft verwendet, um auf Phalloplastie, Metoidoplastie oder Vaginektomie zu verweisen, kann Sex-Reassignment-Chirurgie auch breiter auf viele Prozeduren verweisen, die ein Individuum wie männliche Brustrekonstruktion, Hysterektomie oder Oophorektomie haben kann. Sex Reassignment Chirurgie wird in der Regel vor Beginn der Hormonbehandlung mit Testosteron. Männliche Brust Rekonstruktion Auch genannt "Oberchirurgie", männliche Brust Rekonstruktion ist jede von einer Vielzahl von Operationen, um Brustgewebe zu entfernen, und die Formgebung einer männlichen Kontur Brust. Operationen für weibliche Transgender-Patienten haben Ähnlichkeiten mit beiden Gynäkomastiechirurgie für cisgender Männer, Brustreduktion Chirurgie für gigantomastia, und die separaten Mastektomie für Brustkrebs. Mäßig zu großen Brüsten benötigen in der Regel eine doppelte Inzision, mit der Pfropfung und Rekonstruktion der Nippel-areola. Diese Prozedur erleichtert die Kontur der Brust und Platzierung der Nippel in einer natürlicheren Position, führt aber zu sichtbarer Narbenbildung. Für kleinere Brüste kann ein peri-areolar oder Schlüsselloch-Verfahren durchgeführt werden, wo das Brustgewebe durch einen Schnitt um die Areola entfernt wird. Dies führt zu weniger sichtbaren Narben, kann aber zu einer geringeren als durchschnittlichen Nippelplatzierung und einer weniger natürlichen Kontur führen. Es gibt weniger Denervation der Brustwand mit einer peri-areolar Mastektomie, und weniger Zeit ist erforderlich, um das Gefühl zurückzukehren. Der Verlust der Empfindung in unterschiedlichem Grad ist ein Risiko bei jedem Brustrekonstruktionsverfahren. Hysterektomie und bilaterale Salpingo-Oophorektomie Hysterektomie ist die Entfernung der Gebärmutter. Bilaterale Salpingo-Oophorektomie (BSO) ist die Entfernung von Eierstöcken und Eileitern. Eine 'partielle Hysterektomie' ist, wenn der Gebärmutter entfernt wird, aber der Gebärmutterhals bleibt intakt. Wenn auch die Zervix entfernt wird, wird sie als "totale Hysterektomie" bezeichnet. Einige Trans-Männer wünschen sich eine Hysterektomie/BSO wegen eines Unwohlseins mit ihnen zu haben, oder wenn Männer nicht vollständig mit Testosteron-Ersatztherapie stoppen. Hysterektomie/BSO wird auch getan, um das Risiko der Entwicklung von Gebärmutterhals-, Endometrial- und Eierstockkrebs zu verringern, obwohl es nicht bekannt ist, ob das Risiko von Eierstockkrebs in der transgenderen männlichen Bevölkerung erhöht, vermindert oder unverändert ist. Nach Hysterektomie/BSO sollten Trans-Männer immer noch einen Gynäkologen für einen Check-up mindestens alle drei Jahre sehen. Dies ist insbesondere der Fall für Trans-Männer, die ihre Vagina (ob vor oder nach weiteren Genitalrekonstruktion) eine starke Familiengeschichte von Krebsen der Brust, Ovarie oder Gebärmutter (Endometrium) haben eine persönliche Geschichte von gynäkologischen Krebs oder signifikante Dysplasie auf einem Pap-Schmerz. Eine wichtige Überlegung ist, dass jeder Trans-Mann, der vaginale Blutungen entwickelt, nachdem erfolgreich Mensen auf Testosteron zu reduzieren, von einem Gynäkologen bewertet werden muss. Dies entspricht der postmenopausalen Blutung in einer Frau und kann die Entwicklung von Gynäkologenkrebs heilen. Genitale Rückweisung Phalloplasty Phalloplasty Phalloplasty ist auch bekannt als Genital-Rekonstruktionsverfahren (GRT) Phalloplasty Phalloplasty. Im Vergleich zu Metoidioplasty bietet Phalloplasty einen größeren Penis mit einem befriedigenderen kosmetischen Aussehen; jedoch ist es teurer, und oft fehlt der Penis an der Fähigkeit, eine Erektion zu erreichen. Daher neigen viele dazu, Penisimplantate zu verwenden, um die Erektion zu verbessern und mehr befriedigende kosmetische Ergebnisse zu erhalten. Sexuelle Sensation wird in der Regel bis zur Basis des Penis erhalten, wo die ursprüngliche Klitoris war. Metoidioplasty Metoidioplasty wird nach der Vergrößerung der Klitoris mit Hormonersatztherapie, wo eine Neopenis aus den vergrößerten Klitoris aufgebaut ist, mit oder ohne Verlängerung der Harnröhre, um Urinierung beim Stehen zu ermöglichen. Die labia majora sind zu einem Scorotum vereint, wo prothetische Hoden eingesetzt werden können. Der neue Neophallus reicht von 4–10 cm (mit durchschnittlich 5,7 cm) und hat den ungefähren Umfang eines menschlichen erwachsenen Daumens. Sexuelle Sensation und Erektionsfunktion sind in der Regel vollständig erhalten. Spezielle metoidioplastische Penisimplantate können eine Option bei denen sein, die während des Sex keine Penetration erreichen können. Penisimplantate Penisimplantate werden in der Regel in der Phalloplastie-Chirurgie wegen der Unfähigkeit des Neophallus verwendet, um eine ordnungsgemäße Erektion zu erreichen.Die Penis-Implantate werden in cisgender Männer verwendet, um erektile Dysfunktion zu behandeln, und in Transgender Männer während weiblich-zu-male Geschlechts-Abteilung Chirurgie. Obwohl das gleiche Penisimplantat sowohl für cisgender als auch für transgender Männer verwendet wurde, wurden in letzter Zeit spezialisierte Penisimplantate für transgender Männer von Zephyr Surgical Implants (Schweiz) in aufblasbaren und mißbräuchlichen Modellen entwickelt. Während der Phalloplastie wird die zur Herstellung des Neophallus verwendete Gewebeklappe entweder in derselben Operation oder in separaten Operationen um das Implantat gewickelt. Penisimplantate werden weniger häufig in der Metoidioplastie verwendet. Siehe auch Scrotoplasty Liste der transgender-bezogenen Themen Sex Reassignment Chirurgie (male-to-female) Penile Implant Notes und Referenzen Quellen Faktoren, die Influence Individuelle Entscheidungen bei der Betrachtung von weiblich-zu-Male Genital Rekonstruktive Chirurgie von Katherine Rachlin aus dem Internationalen Journal of Transgenderism. Weiblich-To-Male Genital Rekonstruktive Chirurgie. Faktoren, Vorteile und Risiken von Dr. PreechaTiewtranon Dieser Artikel behandelt auch einige allgemeine Fragen der weiblichen bis männlichen GRT. Externe Links Alles, was Sie über .Total Abdominal Hysterektomie mit Bilateral Salpingo Oophorectomy wissen wollten