Ökologie (von Griechenland: ., Haus und -λογία, „Study of“) ist die Untersuchung der Beziehungen zwischen lebenden Organismen, einschließlich Menschen und ihrer physischen Umgebung [1,] [2]. Ökologie betrachtet Organismen im Einzelnen, Bevölkerung, Gemeinschaft, Ökosysteme und Biosphärenniveau. Ökologie überschneidet sich mit den eng verwandten Biogeografie-, Entwicklungsbiologie, Genetik, Ethologie und Naturgeschichte. Ökologie ist ein Zweig der Biologie, und es ist nicht Synonym für Umwelt. Ökologie ist unter anderem die Studie über Lebensabläufe, Interaktionen und Anpassungen Bewegung von Materialien und Energie durch lebende Gemeinschaften Entwicklung von Ökosystemen Zusammenarbeit, Wettbewerb und Vorabsetzung innerhalb und zwischen Arten. Vielfalt, Biomasse und Verteilung von Organismen im Zusammenhang mit der Umwelt. biologische Vielfalt und ihre Wirkung auf Ökosystemprozesse Ökologie hat praktische Anwendungen in der Erhaltungsbiologie, in der Bewirtschaftung von Feuchtgebieten, in der natürlichen Ressourcen (Landwirtschaft, Forstwirtschaft, Agrowald, Fischerei), Stadtplanung (Stadtökologie), Volksgesundheit, Wirtschaft, Grundlagen- und angewandte Wissenschaft und menschliche soziale Interaktion (humane Ökologie). Die Wortökologie (Ökologie) wurde 1866 vom deutschen Wissenschaftler Ernst Haeckel gelobt und wurde Ende des 19. Jahrhunderts zu einer strengen Wissenschaft. Evolutionskonzepte in Bezug auf Anpassung und natürliche Auswahl sind Eckpfeiler der modernen ökologischen Theorie. Ökosysteme sind dynamisch miteinander verknüpfte Organismen, die Gemeinschaften, die sie bilden, und die nichtlebenden Bestandteile ihrer Umwelt. Ökosystem-Prozesse, wie die Primärproduktion, der Nährstoffkreislauf und der Nischenbau, regeln den Energie- und Energiestrom durch eine Umwelt. Ökosysteme verfügen über biophysikalische Feedback-Mechanismen, die mäßige Prozesse im Leben (biotische) und nichtlebende (abiotische) Komponenten des Planeten beeinflussen. Ökosysteme sichern lebensbegleitende Funktionen und bieten Ökosystemleistungen wie Biomasseproduktion (Lebensmittel, Brennstoff, Fasern und Medizin), die Klimaregulierung, globale biogeochemische Zyklen, Wasserfiltration, Bodenbildung, Erosionskontrolle, Hochwasserschutz und viele andere natürliche Merkmale wissenschaftlicher, historischer, wirtschaftlicher oder inhärenter Wert. Niveaus, Umfang und Umfang der OrganisationDer Anwendungsbereich der Ökologie enthält eine breite Palette an Interaktionen zwischen der Organisation, die Mikroebene (z.B. Zellen) bis zu einem Planetenmaß (z.B. Biosphäre) umfasst. Ökosysteme enthalten beispielsweise eine Antibiotikaressource und die Interaktion von Lebensformen (d.h. einzelne Organismen, die in Populationen, die in unterschiedliche ökologische Gemeinschaften zusammengefasst sind). Ökosysteme sind dynamisch, sie folgen nicht immer einem linearen Nachfolgepfad, aber sie ändern sich immer, manchmal schnell und manchmal so langsam, dass sie Tausende von Jahren für ökologische Prozesse übernehmen können, um bestimmte Nachfälle in einem Wald zu bringen. Ein Ökosystemgebiet kann stark variieren, von klein bis groß. Ein einziger Baum ist eine geringe Folge der Einstufung eines Waldökosystems, aber für Organismen, die in und auf ihm leben, von entscheidender Bedeutung. Mehrere Generationen einer aphid-Bevölkerung können über die Lebensdauer eines einzigen Blattes bestehen. Jedes dieser aphids unterstützt wiederum vielfältige bakterielle Gemeinschaften. Die Natur der Verbindungen in den ökologischen Gemeinschaften lässt sich nicht erklären, dass die Details der einzelnen Arten isoliert sind, weil das entstehende Muster weder bekannt noch vorhergesagt wird, bis das Ökosystem als Ganzes untersucht wird. Manche ökologische Prinzipien weisen jedoch kollektive Eigenschaften auf, in denen die Summe der Komponenten die Eigenschaften der gesamten Bevölkerung erklären, wie Geburtenraten einer Bevölkerung, die der Summe der einzelnen Geburten über einen bestimmten Zeitrahmen entsprechen. Die wichtigsten Subdisziplinen von Ökologie, Bevölkerung (oder Gemeinschaft) Ökologie und Ökosystemökologie zeigen einen Unterschied nicht nur von Größen, sondern auch von zwei Kontrasten auf dem Gebiet. Letztere konzentriert sich auf den Vertrieb und die Fülle von Organismen, während Letztere sich auf Materialien und Energiezuflüsse konzentriert. Hierarchie Maß an ökologischer Dynamik kann wie ein geschlossenes System funktionieren, wie Aphids, die auf einem einzigen Baum wandern, während gleichzeitig im Hinblick auf breitere Einflüsse wie Atmosphäre oder Klima offen bleiben. So ecologen klassifizieren Ökosysteme hierarchisch, indem sie die Daten aus feineren Größeneinheiten, wie z.B. Pflanzen-, Klima- und Bodenarten, analysieren und diese Informationen integrieren, um neue Muster einheitlicher Organisation und Prozesse zu erkennen, die auf lokaler, regionaler, landschaftlicher und chronologischer Ebene betrieben werden. Um die Erforschung der Ökologie in einen konzeptuell bewirtschaftbaren Rahmen zu strukturieren, wird die biologische Welt in eine Nesterhierarchie organisiert, die im Maßstab von Genen bis Zellen, bis Geweben, zu Organen, zu Organismen, zu Arten, zu Bevölkerungsgruppen, zu Ökosystemen, zu Biomes und bis zur Biosphäre reicht. In diesem Rahmen handelt es sich um ein gesamtübergreifendes und nicht-lineares Verhalten; dies bedeutet, dass "Wirkungen und Ursachen unverhältnismäßig sind, so dass kleine Änderungen an kritischen Variablen, wie etwa der Anzahl der Stickstoffkerne, zu unverhältnismäßigen, vielleicht unumkehrbaren Veränderungen der Systemeigenschaften führen können". biologische Vielfalt (eine Abkürzung für "biologische Vielfalt") beschreibt die Vielfalt des Lebens von Genen bis Ökosystemen und erstreckt sich auf alle Ebenen der biologischen Organisation. Der Begriff hat mehrere Interpretationen, und es gibt viele Möglichkeiten, Index, Messung, Charakter und Darstellung seiner komplexen Organisation zu erfassen. biologische Vielfalt umfasst Artenvielfalt, Ökosystemvielfalt und genetische Vielfalt und Wissenschaftler interessieren sich für die Art und Weise, dass diese Vielfalt die komplexen ökologischen Prozesse, die auf und unter diesen Ebenen tätig sind, beeinflusst. Biodiversität spielt eine wichtige Rolle in Ökosystemleistungen, die durch die Definition die menschliche Lebensqualität erhalten und verbessern. Erhaltungsprioritäten und Managementtechniken erfordern unterschiedliche Ansätze und Überlegungen, um den vollen ökologischen Geltungsbereich der biologischen Vielfalt zu berücksichtigen. Naturkapital, das die Bevölkerung unterstützt, ist entscheidend für die Erhaltung von Ökosystemleistungen und Artenwanderung (z.B. Flussfisch läuft und Vogelgrippekontrollen) als ein Mechanismus, mit dem diese Verluste erfahren. Ein Verständnis der biologischen Vielfalt hat praktische Anwendungen für Arten und Ökosystemer, da sie Managementempfehlungen für die Beratung von Unternehmen, Regierungen und Industrie abgeben. Lebensraum Der Lebensraum einer Art beschreibt die Umwelt, über die eine Art bekannt ist, und die Art der Gemeinschaft, die als Ergebnis gebildet wird. Konkret können „Bewohner als Regionen im Umweltraum definiert werden, die aus mehreren Dimensionen bestehen, die jeweils eine biotische oder abiotische Umweltvariable repräsentieren; dies ist eine Komponente oder ein Merkmal der unmittelbar (z.B. bei der Nutzung von Biomasse und Qualität) oder mittelbar (z.B. Erhöhung) für die Verwendung eines Standorts durch das Tier. Beispielsweise könnte ein Lebensraum ein aquatisches oder terrestrisches Umfeld sein, das als montanesisches oder alpines Ökosystem weiter klassifiziert werden kann. Habitatverschiebungen liefern wichtige Hinweise auf den Wettbewerb in der Natur, wo eine Bevölkerung im Vergleich zu den Lebensräumen, die die meisten anderen Menschen der Art einnehmen, verändert. Beispielsweise hat eine Population einer Art tropischer Lizard (Tropidurus hispidus) einen flachten Körper im Verhältnis zu den wichtigsten Populationen, die in offenen Savanna leben. Die Bevölkerung, die in einem isolierten Gesteinpbirpen lebt, in Krevassen, in denen ihr flacher Körper einen selektiven Vorteil bietet. Lebensumstände treten auch in der Entwicklungszeit von Amphibien und in Insekten auf, die von aquatischen bis terrestrischen Lebensräumen übergehen. Biotope und Lebensräume werden manchmal austauschbar, aber das ehemalige gilt für die Umwelt einer Gemeinschaft, während Letztere auf eine artgerechte Umgebung Anwendung findet. Niche Definitionen des Nischentermins bis zum Jahr 1916, aber G. Evelyn Hutchinson hat im Jahr 1957 konzeptionelle Fortschritte gemacht, indem sie eine weit gefasste Definition eingeführt haben: "das Set von Antibiotika und eine biotechnologische Bedingungen, in denen eine Art in der Lage ist, stabile Bevölkerungsgrößen beizubehalten und zu erhalten". Die ökologische Nische ist ein zentrales Konzept in der Ökologie von Organismen und wird in die fundamentale und realisierte Nischen unterteilt. Die grundlegende Nische ist die Reihe von Umweltbedingungen, unter denen eine Art fortbestehen kann. Kennzeichnend ist die Reihe von Umwelt- und Umweltbedingungen, unter denen eine Art fortbesteht. Die Hutchinsnische Nische wird technisch stärker definiert als "Euclidean Hyperspace, deren Abmessungen als Umweltvariable definiert sind und deren Größe eine Funktion der Werte ist, die die Umweltwerte annehmen können, für die ein Organismus positive Fitness hat. " Biogeographische Muster und Bandbreiten werden durch Wissen über die Merkmale und Nischenanforderungen einer Art erklärt oder vorhergesagt. Arten verfügen über funktionelle Merkmale, die einzigartig an die ökologische Nischen angepasst sind. Ein Trait ist ein messbares Eigentum, Phenotyp oder ein Merkmal eines Organismus, der sein Überleben beeinflussen kann. Genes spielen eine wichtige Rolle im Zusammenspiel von Entwicklung und Umweltfreundlichkeit von Eigenschaften. Gebietsansässige Arten entwickeln Merkmale, die dem Auswahldruck ihrer lokalen Umgebung entsprechen. Man kann ihnen einen Wettbewerbsvorteil verschaffen und ähnliche angepasste Arten davon abhalten, eine überschneidende geografische Reichweite zu haben. Laut dem wettbewerbsorientierten Ausschlussprinzip können zwei Arten nicht unbegrenzt nebeneinander bestehen, indem sie mit derselben begrenzten Ressource leben; ein wird die andere immer außer Kraft setzen. Wenn sich ähnliche angepasste Arten räumlich überlappen, zeigt eine engere Inspektion differenzierte ökologische Unterschiede in ihrem Lebens- oder Ernährungsbedarf. Manche Modelle und empirische Studien weisen jedoch darauf hin, dass Störungen die Kodierung und die gemeinsame Nischenbelegung ähnlicher Arten in der Naturlandschaft stabilisieren können. Lebensräume plus Nischen werden als Ökotope bezeichnet, die als das gesamte Spektrum an Umwelt- und biologischen Variablen definiert ist, die eine ganze Art betreffen. Niche Construction Organisms unterliegen Umweltbelastungen, aber sie ändern auch ihre Lebensräume. Das regulatorische Feedback zwischen Organismen und ihrer Umwelt kann die Bedingungen von lokalen (z.B. einem Bienenbecken) bis zu globalen Größen, über die Zeit und auch nach dem Tod, wie z.B. Zerfall- oder Silicaske-Einlagen von Meeresorganismen, beeinflussen. Der Prozess und das Konzept der Ökosystemtechnik stehen im Zusammenhang mit dem Nischenbau, aber die ehemalige betrifft nur die physikalischen Veränderungen des Lebensraums, während letztere auch die fortschreitenden Auswirkungen physikalischer Veränderungen auf die Umwelt und die daraus resultierenden Reaktionen auf den Prozess der natürlichen Auswahl betrachten. Ökosystem-Ingenieure sind definiert als: „Organismen, die die Verfügbarkeit von Ressourcen direkt oder indirekt an andere Arten anpassen, indem sie physikalische Änderungen in Antibiotika oder Antibiotika verursachen. Insofern ändern, pflegen und schaffen sie Lebensräume. " Das Konzept der Ökosystemtechnik hat eine neue Wertschätzung für den Einfluss der Organismen auf das Ökosystem und den Entwicklungsprozess angeregt. Der Begriff "Niche-Bau" wird häufiger im Hinblick auf die nicht angewandten Feedback-Mechanismen der natürlichen Auswahl an unparteiischen Kräften auf der Antibiotika Nischen verwendet. Ein Beispiel für die natürliche Auswahl durch Ökosystem-Engineering ist in den Nestern von sozialen Insekten, einschließlich Rügen, Bienen, Bieren und Begriffen. In der Struktur des Nests, das die Physiologie der gesamten Kolonie regiert, aufrechterhält und verteidigt, gibt es eine neu auftretende Obostasis oder eine Heimat. Termite Mounds, z.B. durch die Konzipierung von Klimaanlagen, bleiben eine konstante Innentemperatur. Die Struktur der Nester selbst unterliegt den Kräften der natürlichen Auswahl. Darüber hinaus kann ein Nest über mehrere Generationen überleben, so dass Progeny sowohl genetisches Material als auch eine alte Nischen, die vor ihrer Zeit gebaut wurde, ererbt. Biome Biomes sind größere Organisationseinheiten, die Regionen der Ökosysteme der Erde, vor allem nach Struktur und Zusammensetzung der Vegetation, kategorisieren. Es gibt verschiedene Methoden, um die kontinentalen Grenzen von Biomes zu definieren, die von verschiedenen funktionellen Pflanzenarten dominiert werden, die durch Klima, Niederschläge, Wetter und andere Umweltvariablen eingeschränkt sind. Biomes umfasst tropischen Regenwald, gemäßigte breite und gemischte Wälder, gemäßigte Wald, Taiga, Thunfisch, heiße Wüste und Polare. Andere Forscher haben vor kurzem andere Biomes, wie menschliche und marine Mikrobiomes, kategorisiert. Mikroben ist das menschliche Körper ein Lebensraum und eine Landschaft. Mikrobiomes wurden weitgehend durch Vorschüsse in molekularen Genetik entdeckt, die eine versteckte reiche mikrobiologische Vielfalt auf dem Planeten gezeigt haben. The Oceanic microbiome spielt eine wichtige Rolle in der ökologischen Biogeochemie der Ozeane des Planeten. Biosphäre Das größte Maß an ökologischer Organisation ist die Biosphäre: die Gesamtsumme der Ökosysteme auf dem Planeten. Ökologische Beziehungen regeln den Energie-, Nährstoff- und Klimastrom bis zur Planetenskala. Zum Beispiel ist die dynamische Geschichte der CO2 und der O2-Zusammensetzung des Planeten durch den biogenen Zustrom von Gasen, die von Respiration und Photoynthesis ausgehen, beeinflusst worden, wobei die im Laufe der Zeit in Bezug auf die Ökologie und die Entwicklung von Pflanzen und Tieren schwanken. Ökologische Theorie wurde auch verwendet, um selbst auftretende regulatorische Phänomene auf dem Planetenmaß zu erklären: zum Beispiel ist die Agrahypothesis ein Beispiel für den in der Theorie angewandten Holismus. Laut der Subsidiaritätshypothese gibt es einen durch den Stoffwechsel lebender Organismen entstehenden Rückkopplungsschleifen, der die Kerntemperatur der Erde und der atmosphärischen Bedingungen in einem engen Selbstregulierungsspektrum bewahrt. Bevölkerungsökologie untersucht die Dynamik der Artenpopulationen und wie diese Bevölkerungen mit der größeren Umwelt interagieren. Eine Bevölkerung besteht aus Personen derselben Art, die leben, interagieren und über denselben Nischen- und Lebensraum wandern. Primärgesetz der Bevölkerungökologie ist das Malthusische Wachstumsmodell, das heißt, „eine Bevölkerung wird exponentiell wachsen, solange die Umwelt, die von allen Menschen in der Bevölkerung erlebt wird, ständig bleibt. " Vereinfachte Bevölkerungsmodelle beginnen in der Regel mit vier Variablen: Tod, Geburt, Einwanderung und Emigration. Ein Beispiel eines einführenden Bevölkerungsmodells beschreibt eine geschlossene Bevölkerung wie auf einer Insel, wo Einwanderung und Emigration nicht stattfinden. Hypothesen werden anhand einer Nullhypothese bewertet, die besagt, dass zufällige Prozesse die beobachteten Daten generieren. In diesen Inselmodellen wird der Bevölkerungswechsel beschrieben durch: d  N N ( t ) d  t t = b N ( t) − d N ( t ) = b − d ) N ( t) = r N ( t) , {\displaystyle  cufracoperator {d} N(t))ator {d} t=bN(t)-d(t)-d) N(t, wo N die Gesamtzahl der Menschen in der Bevölkerung ist, Band d ist die Pro-Kopf-Einkommen von Geburt und Tod, und r ist die Pro-Kopf-Bevölkerung. Malthus-Bevölkerungsprinzip wurde später in ein Modell umgewandelt, das als logistische Formel von Pierre Verhulst bezeichnet wurde: d  N N ( t ) d  N t = r N ( t ) α N ( t ) 2 = r ( t ) 2 = N ( t ) (K − N ( t ) K ) , } , Memef fasername {d} Noperator {t) }}  K  K  K  K (N=t) In der Formel wird festgestellt, dass die Veränderung der Bevölkerungsgröße ( d N ( t ) / d t {\displaystyle \rm {d} N(t)/\ Mathematikrm {d} t} ) auf das Equilibrium ansteigen wird, wo ( d N ( t ) / t = 0 dampfstyle \rm \rm {d} N(t)/\rm {d} t=0} }, wenn die Erhöhungs- und Verdrängungsraten ausgewogen sind, d. h. Bevölkerungsökologie baut auf diesen Einführungsmodellen auf, um die demographischen Prozesse in realen Studienpopulationen weiter zu verstehen. Häufig verwendete Datenarten umfassen die Lebensgeschichte, die Förmlichkeit und das Überleben, und dies werden anhand mathematischer Techniken wie Matrix Algen analysiert. Informationen werden für die Bewirtschaftung von Wildbeständen und die Festsetzung von Erntequoten verwendet. In Fällen, in denen die Grundmodelle unzureichend sind, können die Ekologen verschiedene Arten statistischer Methoden wie das Akaike-Informationskriterium annehmen oder Modelle verwenden, die mathematisch komplex werden können, da „schwere konkurrierende Hypothesen gleichzeitig mit den Daten konfrontiert sind“. Meta-Population und Migration Das Konzept der Metapopulationen wurde 1969 als "eine Bevölkerung von Bevölkerungsgruppen definiert, die vor Ort ausgestorben werden und wieder wachsen". MetaPopulation ist ein weiterer statistischer Ansatz, der häufig in der Erhaltungsforschung verwendet wird. Meta-Populationsmodelle vereinfachen die Landschaft in Päckchen unterschiedlicher Qualität, und die Metapopulationen sind durch das migratory Verhalten von Organismen verknüpft. Tierwanderung wird von anderen Arten der Bewegung getrennt, weil sie die saisonale Abfahrt und die Rückkehr von Personen aus einem Lebensraum beinhaltet. Migration ist auch ein bevölkerungsweites Phänomen, wie mit den Migrationsrouten, gefolgt von Pflanzen, die im nördlichen post-glacial Umfeld leben. Pflanzenökologen verwenden verschmutzte Aufzeichnungen, die in Feuchtgebieten akkumulieren und stufenweisen, um den Zeitplan für die Pflanzenwanderung und die Verbreiterung im Vergleich zu historischen und zeitgenössischen Klimas zu überarbeiten. Diese Migrationsrouten führten zu einer Erweiterung der Bandbreite, da die Pflanzenpopulationen von einem Gebiet auf einen anderen erweitert wurden. Es gibt eine größere Steueronomie der Bewegung, wie z.B. die Vermittlung, das Auffangen, das territoriale Verhalten, die Staerkung und die Reichweite. Dispersal ist in der Regel von der Migration unterscheiden, weil sie die ständige Bewegung von Personen aus ihrer Geburt in eine andere Bevölkerung beinhaltet. In der Meta-Population werden Menschen als Emigranten (wenn sie eine Region verlassen) oder Einwanderer (wenn sie in eine Region einreisen), und die Standorte werden entweder als Quellen oder Senken eingestuft.Es handelt sich um einen generischen Begriff, der sich auf Orte bezieht, in denen ekologen Stichprobenpopulationen wie Teiche oder festgelegte Proberäume in einem Wald leben. Quelle-Pflanzen sind produktive Standorte, die eine saisonale Versorgung von Jungfischen erzeugen, die zu anderen Pflastern wechseln. Senken sind unproduktive Standorte, die nur Migranten erhalten; die Bevölkerung am Standort wird verschwinden, es sei denn, ein angrenzendes Pflaster oder Umweltbedingungen werden günstiger. Meta-Populationsmodelle untersuchen die uneinheitliche Dynamik im Laufe der Zeit, um mögliche Fragen zur räumlichen und demografischen Ökologie zu beantworten. Die Ökologie der Metapopulationen ist ein dynamischer Prozess der Aussterben und Kolonisierung. Kleine Flecken mit niedrigerer Qualität (d. h. Senken) werden beibehalten oder durch einen saisonalen Zustrom neuer Einwanderer gerettet. Eine dynamische Meta-Populationsstruktur entwickelt sich von Jahr zu Jahr, wo einige Pflaster in trockenen Jahren verfallen und Quellen sind, wenn die Bedingungen günstiger sind. Ecologen verwenden eine Mischung aus Computermodellen und Feldstudien, um die Metabevölkerungsstruktur zu erklären. Ökologie der Gemeinschaft ist die Untersuchung der Wechselwirkungen zwischen einer Sammlung von Arten, die denselben geographischen Bereich besitzen. Community ecologen untersuchen die Determinanten von Mustern und Prozessen für zwei oder mehr Interaktionsarten. Forschung in der Gemeinschaftökologie kann die Vielfalt der Arten in Grasland im Hinblick auf die Fruchtbarkeit des Bodens messen. Man könnte auch die Analyse der Predator-Predator-Prey-dynamik, den Wettbewerb unter ähnlichen Pflanzenarten oder die gegenseitige Interaktion zwischen Kälbern und Korallen umfassen. Ökosystemökologie Ökosysteme können Lebensräume innerhalb von Biosystemen sein, die ein integriertes Gesamt- und dynamisches System bilden, das sowohl physische als auch biologische Komplexe aufweist. Ökosystemökologie ist die wissenschaftliche Bestimmung der Zuflüsse von Materialien (z.B. Kohlenstoff, Phosphor) zwischen verschiedenen Pools (z.B. Baumbiomasse, organisches Material). Ecosystem ecologen versuchen, die Ursachen dieser Zuflüsse zu bestimmen. Forschung in der Ökosystemökologie kann die Primärproduktion (g C/m^2) in einem Feuchtgebiet im Zusammenhang mit der Entbindung und den Verbrauchsraten messen (g C/m^2/y). Dies erfordert ein Verständnis der Gemeinschaftsverbindungen zwischen Pflanzen (d. h. Primärerzeuger) und den Decomposern (z.B. Pilzen und Bakterien), das zugrunde liegende Konzept eines Ökosystems kann in der veröffentlichten Arbeit von George Perkins Mar (Man und Natur) bis 1864 zurückverfolgt werden. Innerhalb eines Ökosystems sind Organismen mit den physikalischen und biologischen Komponenten ihrer Umwelt verbunden, denen sie angepasst sind. Ökosysteme sind komplexe Anpassungssysteme, in denen die Interaktion von Lebensabläufen Selbstorganisationsmuster in unterschiedlichen Bereichen von Zeit und Raum bilden. Ökosysteme sind in der Regel als terrestrisches, frisches Wasser, Luft oder Meer eingestuft. Unterschiede ergeben sich aus der Natur der einzigartigen physischen Umgebung, die die biologische Vielfalt in jedem einzelnen darstellt. Eine neuere Ergänzung zur Ökosystemökologie sind Technoökosysteme, die von oder vor allem durch menschliche Aktivitäten betroffen sind. Lebensmittel-Webs Ein Lebensmittel-Internet ist das hochmoderne ökologische Netzwerk. Pflanzen erfassen Sonnenenergie und verwenden sie, um einfache Zucker während der Photosynthese herzustellen. Da Pflanzen wachsen, akkumulieren sie Nährstoffe und werden durch Weidegrammern und die Energie über eine Kette von Organismen durch den Konsum übertragen. Die vereinfachten linearen Verfütterungswege, die von einer Basal-Tierart zu einem Top-Verbraucher übergehen, werden als Lebensmittelkette bezeichnet. Das größere Interlocking-Muster der Lebensmittelketten in einer ökologischen Gemeinschaft schafft ein komplexes Lebensmittel-Internet. Lebensmittel-Websites sind eine Art von Konzeptkarte oder ein he touristisches Gerät, das genutzt wird, um Energie- und Materialströme zu illustrieren und zu analysieren. Lebensmittel-Websites sind oft im Verhältnis zur realen Welt beschränkt. komplette empirische Messungen beschränken sich in der Regel auf einen bestimmten Lebensraum, wie eine Sperre oder einen Teich, und die Grundsätze, die aus Lebensmittel-Mikrocosm-Studien stammen, werden auf größere Systeme extrapoliert. Futtermittelbeziehungen erfordern umfangreiche Untersuchungen in den Darminhalt von Organismen, die schwer abzuschrecken sind, oder stabile Isotope können verwendet werden, um den Fluss von Nährstoffen und Energie durch ein Lebensmittel-Internet zu verfolgen. Trotz dieser Einschränkungen sind die Lebensmittel-Websites ein wertvolles Instrument, um die Ökosysteme der Gemeinschaft zu verstehen. Lebensmittel-Websites weisen Grundsätze des ökologischen Aufkommens durch die Natur der trophischen Beziehungen auf: Manche Arten haben viele schwache Fütterungsverbindungen (z.B. Allvores) und einige sind mit weniger stärkeren Verfütterungsverbindungen (z.B. Primärvordatoren). Theoretische und empirische Studien erkennen an, dass sich nicht zufällige Muster von wenigen starken und vielen schwachen Zusammenhängen entwickeln, die erklären, wie ökologische Gemeinschaften im Laufe der Zeit stabil bleiben. Lebensmittel-Websites bestehen aus Untergruppen, in denen Mitglieder in einer Gemeinschaft durch starke Interaktionen verbunden sind und die schwachen Wechselwirkungen zwischen diesen Untergruppen auftreten. Dies erhöht die Ernährungsstabilität. Schritt durch Schrittlinien oder Beziehungen, bis ein Web des Lebens dargestellt wird. Tropische Ebenen Eine trophische Ebene (von griechischer Troph, "., trophē, d. h. Lebensmittel oder Futtermittel) ist "eine Gruppe von Organismen, die eine erhebliche Mehrheit ihrer Energie aus dem niedrigeren benachbarten Niveau (nach ökologischen Pyramiden) in der Nähe der Antibiotikaquelle erwerben. Links in Lebensmitteln verbinden in erster Linie die Fütterungsbeziehungen oder den Trophismus von Arten. biologische Vielfalt innerhalb der Ökosysteme kann in Trophic-Chips organisiert werden, in denen die vertikale Dimension die Fütterungsbeziehungen darstellt, die aus der Basis der Lebensmittelkette auf Spitzenreitern weiter entfernt werden, und die horizontale Dimension repräsentiert die Menge oder Biomasse auf jeder Ebene. Wenn die relative Menge oder die Biomasse jeder Art in ihre jeweilige trophische Ebene gespalten wird, sind sie natürlich in ein „pyramid of Numbers“ eingestuft. Arten sind in der Regel als Autotroph (oder Primärerzeuger), heterotrophs (oder Verbraucher) und Detritivores (oder Decomposers) eingestuft. Autotrophs sind Organismen, die ihre eigenen Lebensmittel produzieren (die Produktion ist höher als die Respiration) von Photoynthesis oder chemosynthesis. Heterotrophs sind Organismen, die andere für Ernährung und Energie einsetzen müssen (die Konzentration übersteigt die Produktion). Heterotrophs können in verschiedene funktionelle Gruppen weiter unterteilt werden, darunter Primärverbraucher (Beschränkungen), Sekundärverbraucher (Kerne, die ausschließlich auf Herbivores zurückgreifen), und tertiäre Verbraucher (Vorbereiter, die auf einer Mischung aus Herbivorn und Predators zurückgreifen). Omnivores passt nicht in eine funktionelle Kategorie, weil sie sowohl Pflanzen als auch Tiergewebe essen. Es wurde vorgeschlagen, dass allgegenwärtige einen stärkeren funktionalen Einfluss haben, da sie im Vergleich zu Herbivorn relativ ineffizient sind. Trophische Ebenen sind Teil der ganzheitlichen oder komplexen Ökosysteme. Jede trophische Ebene enthält nicht verwandte Arten, die sich zusammenschließen, weil sie gemeinsame ökologische Funktionen teilen und dem System makroökonomische Sicht vermitteln. Obwohl der Begriff der trophischen Ebene Einblicke in den Energiefluss und die Top-down-Kontrolle innerhalb von Lebensmittel-Websites bietet, ist er durch die Prävalenz von Allalvory in realen Ökosystemen beunruhigt. Manche Ekologen haben dazu geführt, dass der Begriff, dass die Arten eindeutig in ein getrenntes, homogenes Trophic-Level einfließt, fischen. Jüngste Studien haben jedoch gezeigt, dass echte trophische Ebenen vorhanden sind, aber "über die flämische Ebene der Herbivor, die Lebensmittel, sind besser als tangiertes Web von Allvores. Keystone Arten Kennzeichnende Arten sind eine Art, die mit einer unverhältnismäßig großen Zahl anderer Arten im Lebensmittelbereich verbunden ist. Keystone-Arten haben niedrigere Biomassegehalte in der Trophic Pyramide im Verhältnis zur Bedeutung ihrer Rolle. Die vielen Verbindungen, die eine Schlüsseltierart besitzt, bedeutet, dass sie die Organisation und Struktur aller Gemeinschaften bewahrt. Der Verlust einer Schlüsseltierart führt zu einer Reihe dramatischer Kaskadeneffekte, die die Trophische Dynamik, andere Lebensmittelverbindungen verändern und den Aussterben anderer Arten verursachen können. Meeresotter (Enhydra lutris) werden häufig als Beispiel für eine Schlüsselart angeführt, weil sie die Dichte von Seehechtinen beschränken, die auf kelp ernähren. Wenn Seeotter aus dem System entfernt werden, sind die Urchins graze bis die kelp Betten verschwinden, was dramatische Auswirkungen auf die Gemeinschaftsstruktur hat. Jagd von Meeresottern, z.B., wird davon ausgegangen, dass sie indirekt zum Aussterben der Seekücke geführt haben (Hydrodamalis Gigaas). Obwohl das Konzept der wichtigsten Arten umfassend als Erhaltungsinstrument genutzt wurde, wurde es kritisiert, dass es von einer operativen Haltung schlecht definiert wird. Man ist schwer zu experimentieren, welche Arten in jedem Ökosystem eine Schlüsselrolle spielen können. Des Weiteren deutet die Lebensmittel-Website darauf hin, dass wichtige Arten nicht gemeinsam sein dürfen, so dass klar ist, wie allgemein das Schlüsselartmodell angewendet werden kann. Komplexität ist als große rechnerische Anstrengung zu verstehen, die erforderlich ist, um zahlreiche Interaktionsteile, die über die Speicherkapazität des Menschen hinausgehen, zusammenzuführen. Globale Muster der biologischen Vielfalt sind komplex. Diese Biokomplexität beruht auf dem Zusammenspiel von ökologischen Prozessen, die auf unterschiedlichen Ebenen arbeiten und beeinflussen, die einander zugeteilt werden, wie z.B. Übergangsgebiete oder Umwelttonen. Komplexität ergibt sich aus dem Zusammenspiel von Ebenen der biologischen Organisation als Energie und ist in größere Einheiten integriert, die auf die kleineren Teile übersteigen. " Was war auf einer Ebene auf einem höheren Niveau. Kleine Größenmuster erklären nicht unbedingt große Phänomene, die ansonsten in der Ausdrucksform (die von Aristotle gestrichen wird) "die Summe ist größer als die Teile". " Komplexität in der Ökologie ist von mindestens sechs verschiedenen Arten: Raum, Zeit, Struktur, Prozess, Verhaltensweise und geometrischer Art. Aus diesen Grundsätzen haben die Ekologen sich herausbildende und selbst organisierte Phänomene herauskristallisiert, die in unterschiedlichen Umweltbereichen von molekularer bis Planety betrieben werden, und dies erfordert unterschiedliche Erklärungen auf jeder Ebene. Ökologische Komplexität betrifft die dynamische Widerstandsfähigkeit von Ökosystemen, die durch zufällige Schwankungen der Geschichte auf mehrere Umschichtungen der Ökosysteme abzielen. Langfristige ökologische Studien liefern wichtige Erfolgsbilanzen, um die Komplexität und Widerstandsfähigkeit der Ökosysteme über längere Zeit und größere räumliche Größen besser zu verstehen. Diese Studien werden vom International Long Term Environmentalal Network (LTER) verwaltet. Das längste Experiment ist der Park Grass Experiment, der 1856 initiiert wurde. Ein weiteres Beispiel ist die seit 1960 in Betrieb befindliche Studie von Bally Brook. Holism Holism Holism ist ein kritischer Bestandteil der theoretischen Stiftung in zeitgenössischen ökologischen Studien. Holism befasst sich mit der biologischen Organisation des Lebens, die sich selbst in Schichten abbildender Systeme, die nach unerträglichen Eigenschaften funktionieren. Dies bedeutet, dass höhere Muster eines gesamten funktionellen Systems, wie ein Ökosystem, nicht durch eine einfache Zusammenfassung der Teile vorhergesagt oder verstanden werden können. „Neue Eigenschaften entstehen, weil die Komponenten interagieren, nicht weil die Grundnatur der Komponenten geändert wird. " Ökologische Studien sind notwendigerweise ganzheitlicher als weniger. Holismus hat drei wissenschaftliche Bedeutungen oder Verwendungen, die mit der Ökologie identifizieren: 1) die mechanistische Komplexität der Ökosysteme, 2) die praktische Beschreibung von Mustern in quantitativen Reduktionsbedingungen, bei denen Korrelationen festgestellt werden können, aber nichts wird über die Kausalbeziehungen ohne Bezug auf das gesamte System verstanden, was zu einer Metaphysenhierarchie führt, bei der die Kausalzusammenziehungen größerer Systeme ohne Bezug auf die kleineren Teile verstanden werden. Wissenschaftlicher Holismus unterscheidet sich von der Ideologie, die den gleichen Begriff angemessen hat. Ein Beispiel für den metaphysischen Holismus ist der Trend der zunehmenden Außendicke in Schalen unterschiedlicher Arten. Der Grund für eine Erhöhung der Dicke kann unter Hinweis auf die Grundsätze der natürlichen Auswahl über die Vorabsetzung verstanden werden, ohne dass die biomolekularen Eigenschaften der Außenhüllen zu beachten sind. Zusammenhang mit der Entwicklung von Ökologie und Evolutionsbiologie gelten als Schwesterdisziplinen der Biowissenschaften. Naturauswahl, Lebensgeschichte, Entwicklung, Anpassung, Bevölkerung und Erbschaft sind Beispiele für Konzepte, die gleichermaßen in die ökologische und evolutionäre Theorie einfließen. Morphologische, Verhaltensweisen und genetische Merkmale, beispielsweise können auf evolutionäre Bäume abgebildet werden, um die historische Entwicklung einer Art in Bezug auf ihre Funktionen und Rollen in verschiedenen ökologischen Verhältnissen zu untersuchen. In diesem Rahmen überschneiden sich die analytischen Werkzeuge von Ecsologen und Entwicklungsisten, wie sie organisieren, definieren und das Leben durch gemeinsame systematische Grundsätze wie Phylogenetik oder das Linnaean-System der Steueronomie untersuchen. Die beiden Disziplinen erscheinen oft zusammen, beispielsweise im Titel der Zeitschriftentrends in Ökologie und Entwicklung. Es gibt keine scharfe Abgrenzung der Ökologie von der Entwicklung, und sie unterscheiden sich in ihrem jeweiligen Schwerpunktbereich. Beide Disziplinen entdecken und erklären einzigartige Eigenschaften und Prozesse, die in verschiedenen räumlichen oder zeitlichen Größen der Organisation tätig sind. Obwohl die Grenze zwischen Ökologie und Entwicklung nicht immer klar ist, ökologen untersuchen die abiotischen und biotischen Faktoren, die den Entwicklungsprozess beeinflussen, und die Entwicklung kann rasch auf ökologischer Ebene als eine Generation auftreten. Bienenökologie Alle Organismen können Verhaltensweisen zeigen. Selbst Anlagen zeigen komplexes Verhalten, einschließlich Gedächtnis und Kommunikation. Behaviouralökologie ist die Untersuchung des Verhaltens eines Organismus in seiner Umwelt und seiner ökologischen und entwicklungspolitischen Auswirkungen. Ethologie ist die Studie über unerhebliche Bewegung oder Verhalten bei Tieren. Dazu könnten Untersuchungen von Motile-Spermien von Pflanzen, mobile Phytoplankton, Zooplankton Schwimmen auf das weibliche Ei, den Anbau von Pilzen durch unsevils, das mating Tanz eines salamanders oder soziale Versammlungen von Amoeba gehören. Anpassung ist das zentrale Konzept der Verhaltensökologie. Behaviours können als Eigenschaften registriert werden und in viel derselben Weise wie Augen und Haarfarbe. Behaviours können sich durch natürliche Auswahl als Anpassungsmerkmale entwickeln, die funktionelle Versorgungsunternehmen, die die Fortpflanzungsfähigkeit erhöhen, ermöglichen. Wechselwirkungen zwischen Unternehmen und Verbrauchern sind ein untrennbares Konzept in Lebensmittelstudien sowie Verhaltensökologie. Prey-Arten können verschiedene Arten von Verhaltensänderungen an Vorabatoren wie Vermeidung, Flucht oder Verteidigung zeigen. Viele vorbeugende Arten sind mit mehreren Vorläufern konfrontiert, die sich im Ausmaß der Gefahren unterscheiden. Organismen müssen ihre Energiehaushalte ausgleichen, da sie in verschiedene Aspekte ihrer Lebensgeschichte investieren, z.B. in Wachstum, Fütterung, Hering, soziale Ausrichtung oder Veränderung ihrer Lebensräume. Hypothesen, die in der Verhaltensökologie enthalten sind, basieren in der Regel auf anpassbaren Grundsätzen der Erhaltung, Optimierung oder Effizienz. Beispielsweise ["t]he bedrohte Vorabatorvermeidungshypothesen voraussagen, dass die Vorbewältin den Grad der Bedrohung durch verschiedene Vorabatoren bewerten und ihr Verhalten nach dem derzeitigen Risikoniveau anpassen sollte" oder ["t]je optimaler Start der Flugstrecke, wenn erwartet wird, dass die nachgeahmte Funktion maximiert wird, was von der anfänglichen Eignung der Vorabfertigung abhängt, die Vorteile, die durch Nichtbeförderung, energische Kosten und erwarteten Eignungsverlust aufgrund des Risikosrisikos erhofft werden. " Darstellung sexueller Anzeige und Nachsorge sind in der Verhaltensökologie der Tiere aufgetreten. Die Vögel-of-paradise, z.B. in Einzel- und Ausprägungen während des Gerichts. Diese Anzeigen dienen einem doppelten Zweck der Signalgebung gesunder oder gut abgestimmter Einzelpersonen und wünschenswerter Gene. Die Bildschirme werden von der sexuellen Auswahl als Werbung für die Qualität der Merkmale unter den Betreuern angetrieben. Kognitive Ökologie integriert Theorie und Beobachtungen von Evolutionsökologie und Neurobiologie, in erster Linie kognitive Wissenschaft, um zu verstehen, wie sich die Interaktion von Tieren mit ihrem Lebensraum auf ihre kognitiven Systeme auswirkt und wie diese Systeme das Verhalten innerhalb eines ökologischen und entwicklungspolitischen Rahmens beschränken. " Künftig haben kognitive Wissenschaftler jedoch nicht genügend Aufmerksamkeit auf die fundamentale Tatsache gelegt, dass kognitive Merkmale unter besonderen natürlichen Bedingungen entwickelt wurden. kognitive Ökologie kann unter Berücksichtigung des Auswahldrucks auf die Kognitation zur multidisziplinären Untersuchung beitragen. " kognitive Ökologie ist eng mit dem Multiaktivismus verbunden, ein Bereich, der auf der Überzeugung beruht, dass "Wir den Organismus und die Umwelt gemeinsam in der gegenseitigen Spezifikation und Auswahl sehen müssen". Sozialökologisches Sozial-ökologisches Verhalten ist in den sozialen Insekten, schlanken Formen, sozialen Spinnen, der menschlichen Gesellschaft und ungedeckten mole-Raten, in denen sich der eusozialismus entwickelt hat, bemerkenswert. Soziale Verhaltensweisen umfassen rückwirkende positive Verhaltensweisen zwischen Kine und Nestken und entwickeln sich von der Kin- und Gruppenauswahl. Kin-Auswahl erklärt den Äruismus durch genetische Beziehungen, wodurch ein altruistisches Verhalten, das zum Tode führt, durch das Überleben von Genkopien belohnt wird, die unter überlebenden Verwandten verteilt werden. Die sozialen Insekten, einschließlich der Rügen, Bienen, und sie wurden für diese Art der Beziehung am häufigsten untersucht, da die männlichen Drohnen Klonen Klonen sind, die die gleiche genetische Erzeugung wie alle anderen Männer in der Kolonie teilen. Unterschiedlich finden Gruppenauswahlisten Beispiele für Elruismus unter nichtgenen Verwandten und erklären dies durch die Auswahl auf der Gruppe; wonach sie für Gruppen selektiv vorteilhaft werden, wenn ihre Mitglieder ein altruistisches Verhalten auf eine andere ausdrücken. Gruppen mit überwiegend altruistischen Mitgliedern überleben besser als Gruppen mit überwiegend Selbständigen Mitgliedern. Kodierung ökologischer Wechselwirkungen kann im Großen und Ganzen in eine Aufnahme- und assoziierte Beziehung eingestuft werden. Ein Gastgeber ist jede Einrichtung, die eine andere als das assoziierte Unternehmen bezeichnet. Beziehungen innerhalb einer Art, die sich gegenseitig oder kohärent positiv auswirken, werden als Gegenseitigkeit bezeichnet. Beispiele für den gegenseitigen Provokismus sind Pilzwachstumsmittel mit landwirtschaftlichen Symbiotika, Bakterien, die in den Darm von Insekten und anderen Organismen leben, die  Abb. Liegt eine physische Verbindung zwischen Host und assoziierten Personen, wird die Beziehung als Symbiose bezeichnet. Etwa 60 % aller Pflanzen haben beispielsweise eine Symbiose mit arbuskulärem Mycorrhizal Pilz, die in ihren Wurzeln leben und ein Austauschnetz von Kohlenhydraten für mineralische Nährstoffe bilden. Indirekte Gegensätze entstehen, wenn die Organismen voneinander abweichen. Bäume, die in den ärmsten Regionen des Planeten leben, liefern Sauerstoff in die Atmosphäre, die in weiten Polarregionen des Planeten leben. Diese Beziehung wird als Kommunismus bezeichnet, weil viele andere die Vorteile sauberer Luft ohne Kosten oder Schaden für Bäume, die Sauerstoff liefern, erhalten. Wenn der assoziierte Vorteil während des Gastgebers besteht, wird die Beziehung als Parasitismus bezeichnet. Obwohl Parasiten ihren Gastgebern Kosten verursachen (z.B. durch Schädigung ihrer Fortpflanzungsorgane oder Propagules, Verweigerung der Dienstleistungen eines nutzbringenden Partners), ist ihre Nettowirkung auf die Eignung des Gastgebers nicht unbedingt negativ und daher schwer vorhersagend. Kodierung wird auch durch den Wettbewerb zwischen Arten oder Mitgliedern derselben Art unter dem Banner der Gegenseitigkeits-Atagonismus angetrieben, wie z.B. Grase, die für Wachstum wettbewerbsfähig sind. Die Rote Königin Hypothesis z.B. stellt fest, dass Parasiten auf die lokalen gemeinsamen genetischen Verteidigungssysteme ihres Gastgebers, die die Entwicklung der sexuellen Reproduktion vorantreiben, ausgerichtet sind, um die genetischen Ursachen der Bevölkerungsgruppen zu diversifizieren, die auf den antagonistischen Druck reagieren. Biogeographie Biogeographie (eine Amalgamation von Biologie und Geographie) ist die vergleichende Studie über die geografische Verteilung von Organismen und die entsprechende Entwicklung ihrer Eigenschaften in Raum und Zeit.Das Journal of Biogeographie wurde 1974 gegründet. Biogeographie und Ökologie teilen viele ihrer interdisziplinären Wurzeln. Beispielsweise gilt die Theorie der Biogeographie der Insel, die 1967 von Robert MacArtian und Edward O. Wilson veröffentlicht wurde, als eine der Grundpfeiler der ökologischen Theorie. Biogeographie hat eine lange Geschichte in den Naturwissenschaften über die räumliche Verteilung von Pflanzen und Tieren. Ökologie und Entwicklung bilden den erläuternden Kontext für biogeographische Studien. Biogeographische Muster führen aus ökologischen Prozessen, die die Bandbreitenverteilung beeinflussen, wie Migration und Streuung. und aus historischen Prozessen, die Bevölkerungen oder Arten in verschiedene Gebiete aufgeteilt haben. Die biogeographischen Prozesse, die zu einer natürlichen Aufteilung der Arten führen, erklären viel der modernen Verteilung der Biota der Erde. Die Aufteilung der Verbindungen in einer Art wird als vicariance Biogeographie bezeichnet und ist ein Teil der Biogeographie. Im Bereich der Biogeographie gibt es auch praktische Anwendungen in Bezug auf ökologische Systeme und Prozesse. Zum Beispiel ist die Vielfalt und der Vertrieb von biologischer Vielfalt und invasiven Arten, die auf den Klimawandel reagieren, ein ernstes Anliegen und ein aktiver Forschungsbereich im Kontext der globalen Erwärmung. r/K-Auswahltheorie Ein Bevölkerungsökologiekonzept ist die r/K-Auswahltheorie, eines der ersten prädikativen Modelle in der Ökologie, die zur Erläuterung der Lebensgeschichte verwendet werden. Die Prämisse hinter dem r/K-Auswahlmodell liegt darin, dass natürliche Auswahldrucke entsprechend der Bevölkerungsdichte geändert werden. Zum Beispiel, wenn eine Insel erste Kolonie ist, ist die Dichte der Individuen gering. Die anfängliche Zunahme der Bevölkerungsgröße ist nicht durch den Wettbewerb begrenzt, so dass eine Fülle an verfügbaren Ressourcen für das rasche Bevölkerungswachstum übrig bleibt. Diese frühen Phasen des Bevölkerungswachstums erleben die dichteunabhängigen Kräfte der natürlichen Auswahl, die r-selektiert werden. Da die Bevölkerung stärker verdrängt wird, nähert sie die Leistungsfähigkeit der Insel, so dass die Menschen stärker für weniger verfügbare Ressourcen konkurrieren können. Unter Bedingungen erfahren die stark verdrängten Kräfte der natürlichen Auswahl, sogenannte K-Auswahl. In dem r/K-Auswahlmodell ist der erste variable Faktor die natürliche Erhöhung der Bevölkerungsgröße und die zweite variable K die Leistungsfähigkeit einer Bevölkerung. Verschiedene Arten entwickeln unterschiedliche Lebensgeschichtestrategien, die zwischen diesen beiden selektiven Kräften kontinuierlich bestehen. Eine r-selektierte Art ist eine, die hohe Geburtenraten, niedrige Geburtenraten und hohe Sterblichkeitsraten hat, bevor die Menschen ihre Reife erreichen. Entwicklung bevorzugt hohe Preise für F-Selekt-Arten. Viele Arten von Insekten und invasiven Arten zeigen r-selektive Eigenschaften. Im Gegensatz dazu hat eine K-Selektionsart niedrige Preise für Flämlichkeit, hohe Investitionen in die Eltern und niedrige Sterblichkeitsraten als Einzelpersonen. Humans und Elefanten sind Beispiele für Arten, die K-selektive Merkmale aufweisen, einschließlich Langlebigkeit und Effizienz bei der Umstellung von mehr Ressourcen auf weniger Nachkommen. Molekulare Ökologie Die wichtige Beziehung zwischen Ökologie und genetischer Erbschaft ist moderne Techniken zur molekularen Analyse. Molekulare ökologische Forschung wurde durch die Entwicklung rascher und zugänglicher genetischer Technologien wie die Polymerase-Kettenreaktion (PCR) mehr machbar. Der Anstieg der molekularen Technologien und der Zustrom von Forschungsfragen in diesem neuen ökologischen Bereich führten 1992 zur Veröffentlichung der Molekularen Ökologie. Molekulare Ökologie verwendet verschiedene Analysetechniken, um Gene in einem entwicklungs- und ökologischen Kontext zu untersuchen. John Avise spielte 1994 auch eine führende Rolle in diesem Bereich der Wissenschaft mit der Veröffentlichung seines Buchs, der Molekularen Marker, der Naturgeschichte und der Entwicklung. Neue Technologien öffneten eine Welle der genetischen Analyse in Organismen, sobald es schwierig ist, aus ökologischer oder entwicklungspolitischer Sicht wie Bakterien, Pilzen und Nematoden zu studieren. Molekulare Ökologie schafft ein neues Forschungsparatikum für die Untersuchung ökologischer Fragen, die ansonsten als unüberwindbar gelten. Molekulare Untersuchungen ergaben vormals Angaben in den winzigen interien der Natur und verbesserte Lösung in Fragen der Verhaltens- und biogeographischen Ökologie. Molekularökologie zeigte beispielsweise promiscuelles sexuelles Verhalten und mehrere männliche Partner in Baumschlucken, die vorher als sozial monogamous betrachtet wurden. In einem biogeographischen Kontext führte die Ehe zwischen Genetik, Ökologie und Entwicklung zu einer neuen Subdiszipline namens Phylogeographie. Humanökologische Ökologie ist ebenso eine biologische Wissenschaft, wie sie eine menschliche Wissenschaft ist. Humanökologie ist eine interdisziplinäre Untersuchung zur Ökologie unserer Arten. "Menschenökologie kann definiert werden: (1) von einer bioökologischen Position als Studie des Menschen als ökologisch marktbeherrschend in Pflanzen- und Tiergemeinschaften und -systemen; (2) von einem bioökologischen Standpunkt als ein anderes von seiner physischen Umgebung betroffenes und betroffenes Tier; (3) als Mensch, das im Allgemeinen etwas anderes vom Tierleben unterscheidet und mit physikalischen und veränderten Umgebungen in einer besonderen und kreativen Weise interagieren kann. Eine wirklich interdisziplinäre menschliche Ökologie wird am wahrscheinlichsten auf alle drei angehen." Im Jahr 1921 wurde der Begriff formell eingeführt, aber viele Soziologen, Geographen, Psychologen und andere Disziplinen interessieren sich für die Beziehungen zu natürlichen Systemen Jahrhunderte vor allem im späten 19. Jahrhundert. Die ökologischen Komplexitäten des Menschen stehen durch den technologischen Wandel des Planetenbiome auf dem Anthropozen. Die einzigartige Reihe von Umständen hat die Notwendigkeit einer neuen, uneinheitlichen Wissenschaft, die als gekoppelte menschliche und natürliche Systeme bezeichnet wird, die aufbauen, aber über den Bereich der menschlichen Ökologie hinausgehen. Ökosysteme verbinden sich durch die kritischen und allumfassenden lebensbegleitenden Funktionen in die menschliche Gesellschaft. In Anerkennung dieser Funktionen und der Unvereinbarkeit traditioneller ökonomischer Bewertungsmethoden, um den Wert in Ökosystemen zu sehen, gibt es ein großes Interesse an sozialem Kapital, das die Mittel bietet, einen Wert auf den Bestand und die Verwendung von Informationen und Materialien aus Ökosystemgütern und Dienstleistungen zu legen. Ökosysteme produzieren, regulieren, pflegen und liefern Dienstleistungen von kritischer Notwendigkeit und Nutzen für die menschliche Gesundheit (kognitive und physiologische), Volkswirtschaften und bieten sogar eine Informations- oder Referenzfunktion als lebendige Bibliothek, die Möglichkeiten für wissenschaftliche und kognitive Entwicklung von Kindern bietet, die in der Komplexität der natürlichen Welt tätig sind. Ökosysteme beziehen sich vor allem auf die menschliche Ökologie, da sie die wichtigste Basisbasis für globale Wirtschaftsgüter sind und die Fähigkeit zum Austausch letztlich auf die Ökosysteme auf der Erde zurückzuführen ist. Wiederherstellung und Management Ökologie ist eine besorgniserregende Naturressourcenverwaltung und Umweltverträglichkeitsprüfung. Edward O. Wilson hat 1992 vorhergesagt, dass das 21. Jahrhundert "das Zeitalter der Wiederherstellung der Ökologie sein wird". Ökologische Wissenschaft hat sich in den industriellen Investitionen zur Wiederherstellung von Ökosystemen und ihren Prozessen in stillgelegten Gebieten nach Störung entwickelt. Naturressourcenmanager, z.B. in der Forstwirtschaft, beschäftigen ecologen, um ökosystembasierte Methoden in die Planung, den Betrieb und die Wiederherstellung von Landnutzungsphasen zu entwickeln, anzupassen und umzusetzen. Ökologische Wissenschaft wird in den Methoden der nachhaltigen Ernte, Krankheit und Brandschutz, in der Bestandsbewirtschaftung, zur Integration von Flächennutzung mit geschützten Gebieten und Gemeinschaften und zur Erhaltung komplexer geopolitischer Landschaften verwendet. Zusammenhang mit der Umwelt Die Umwelt der Ökosysteme umfasst sowohl physikalische Parameter als auch biotische Eigenschaften. Man ist dynamisch miteinander verbunden und verfügt jederzeit über Ressourcen für Organismen im gesamten Lebenszyklus. Wie die Ökologie hat das Begriffsumfeld unterschiedliche konzeptionelle Bedeutungen und Überschneidungen mit dem Konzept der Natur. Umwelt "sind die physische Welt, die soziale Welt der Menschenrechte und die errichtete Welt der menschlichen Schöpfung. Das physische Umfeld ist außerhalb des untersuchten Niveaus der biologischen Organisation, einschließlich Antibiotikafaktoren wie Temperatur, Strahlung, Licht, Chemie, Klima und Geologie. Das biotische Umfeld umfasst Gene, Zellen, Organismen, Mitglieder derselben Art (Konpeziale) und andere Arten, die einen Lebensraum teilen. Jedoch ist die Unterscheidung zwischen äußeren und internen Umgebungen eine abstrakte Form der Lebens- und Umweltbewältigung in Einheiten oder Fakten, die in Wirklichkeit unerheblich sind. Es gibt eine Interpenetration der Ursache und Wirkung zwischen Umwelt und Leben. Die Gesetze der Thermodynamik gelten beispielsweise für die Ökologie durch ihren physischen Zustand. Mit dem Verständnis von Stoffwechsel- und Thermodynamischen Grundsätzen kann eine vollständige Energie- und Materialströme durch ein Ökosystem zurückverfolgt werden. Auf diese Weise werden die Umwelt- und Umweltbeziehungen unter Bezugnahme auf konzeptuelle und isolierte Materialteile untersucht. Nachdem die wirksamen Umweltkomponenten unter Bezugnahme auf ihre Ursachen verstanden werden; sie verbinden jedoch konzeptuell als integriertes Ganzes oder Holocoenotic System, wie es einmal gefordert wurde. Dies ist bekannt als theoretischer Ansatz zur Ökologie. Der Dialektische Ansatz untersucht die Teile, integriert jedoch den Organismus und die Umwelt in ein dynamisches Ganzes (oder in der Mitte). Veränderungen eines ökologischen oder ökologischen Faktors können sich gleichzeitig auf den dynamischen Zustand eines gesamten Ökosystems auswirken. Disturbance und Resilienz Ecosystems werden regelmäßig mit natürlichen Umweltschwankungen und Störungen im Zeit- und räumlichen Raum konfrontiert. Eine Störung ist jeder Vorgang, der Biomasse aus einer Gemeinschaft, wie Feuer, Überschwemmungen, Dürre oder Herabsetzung, beseitigt. Unturbationen treten über große Unterschiede in Bezug auf Größenordnungen sowie Distanzen und Zeitzeiten auf und sind sowohl die Ursache als auch das Produkt natürlicher Schwankungen bei den Sterberaten, Tierkörpern und Biomassedichten innerhalb einer ökologischen Gemeinschaft. Diese Störungen schaffen Orte der Erneuerung, in denen neue Richtungen aus dem Flickenteppich natürlicher Experimente und Gelegenheiten entstehen. Ökologische Widerstandsfähigkeit ist eine Grundtheorie im Ökosystemmanagement. Biodiversität bewirkt die Widerstandsfähigkeit von Ökosystemen, die als eine Art von regenerativen Versicherungen wirken. Metabolismus und die frühe Atmosphäre Die Erde wurden vor rund 4,5 Milliarden Jahren gebildet. Da es abgekühlt und ein Krebs und Ozeane gebildet hat, hat sich seine Atmosphäre verändert, von Wasserstoff bis zu einem, das überwiegend aus Methan und Ammoniak besteht. In den nächsten Milliarden Jahren hat sich die Stoffwechselaktivität des Lebens in eine Mischung aus Kohlendioxid, Stickstoff und Wasserdampf verwandelt. Diese Gase haben die Art und Weise verändert, wie Licht aus der Sonne die Erdoberfläche und die Treibhausgasauswirkungen erhitzt haben. Innerhalb der Mischung aus Reduktions- und Oxidationsgasen gab es ungenutzte Quellen der freien Energie, die die Phase für die Entwicklung und wiederum die Atmosphäre weiterentwickelt haben. Während der Geschichte sind die Atmosphäre und die biogeochemischen Zyklen der Erde in einem dynamischen Gleichgewicht mit den Planetenökosystemen. Kennzeichnend für die Geschichte sind bedeutende Transformationszeiten, gefolgt von Millionen von Jahren der Stabilität. Die Entwicklung der frühesten Organismen, die wahrscheinlich anaerobic methanogene Mikroben sind, begann mit der Umwandlung von atmosphärischem Wasserstoff in Methan (4H2 + CO2 → CH4 + 2H2O). Anoxygenic Fotosynthesis verringerte die Wasserstoffkonzentrationen und erhöhtes Methan in der Luft, indem Wasserstoffsulfat in Wasser oder andere Sulfur-Verbindungen umgewandelt wird (z.B. 2H2S + CO2 + hv → CH2O + H2O + 2S). Frühformen der Gärung erhöhen auch das Niveau des atmosphärischen Methans. Der Übergang zu einer Sauerstoffdominant Atmosphäre (die große Oxidation) begann vor etwa 2,4 bis 2,3 Milliarden Jahren, aber Photoynthetische Prozesse begannen vor 0,3 bis 1 Milliarde Jahren. Strahlung: Wärme, Temperatur und Licht Die Biologie des Lebens ist in einer Reihe von Temperaturen. Wärme ist eine Energieform, die die Temperatur regelt. Wärme wirkt sich auf Wachstum, Aktivität, Verhalten und Primärproduktion aus. Temperatur hängt weitgehend von der Inzidenz der Sonnenstrahlung ab. Die latitudinale und die Längsträume der Temperatur beeinflussen die Klimaänderungen und damit die Verteilung der biologischen Vielfalt und der Primärproduktion in verschiedenen Ökosystemen oder Biomes weltweit. Wärme und Temperatur beziehen sich besonders auf Stoffwechsel. Poikilotherms beispielsweise hat eine Körpertemperatur, die weitgehend reguliert und von der Temperatur der äußeren Umgebung abhängig ist. Heimothermie regulieren dagegen ihre innere Körpertemperatur durch den Ausstieg aus der Stoffwechselenergie. Es besteht eine Beziehung zwischen Licht, Primärproduktion und ökologischen Energiebudgets. Sunlight ist der primäre Energieeinsatz in die Ökosysteme des Planeten. Licht besteht aus elektromagnetischer Energie verschiedener Wellenlängen. Radiant Energie aus der Sonne erzeugt Wärme, liefert Foton von Licht, gemessen an den chemischen Reaktionen des Lebens, und fungiert als Katalysator für genetische Mutation. Pflanzen, Algen und einige Bakterien nehmen Licht und bringen die Energie durch Photosynthese an. Organisatoren, die die Energie durch Photoynthesis oder durch die anorganische Fixierung von H2S simulieren können, sind Autotrophen. Autotrophs – verantwortlich für die Primärproduktion –assimilate Lichtenergie, die in Form biochemischer enthalpicer Anleihen als potenzieller Energie zu speichern ist. Physikale Umgebungen Wasserweitergabe von Kohlendioxid und Sauerstoff ist ungefähr 10.000 Mal langsamer in Wasser als in der Luft. Wenn die Böden überflutet sind, verlieren sie schnell Sauerstoff, werden sie hypoxisch (eine Umgebung mit O2 Konzentration unter 2 mg/Liter) und schließlich völlig aoxisch, wo aaerobic Bakterien unter den Wurzeln gedeihen. Wasser beeinflusst auch die Intensität und die spektrale Zusammensetzung von Licht, da sie sich aus der Wasseroberfläche und den Partikeln widerspiegelt. Wasserpflanzen zeigen eine große Vielfalt an morphologischen und physiologischen Anpassungen, die es ihnen ermöglichen, in diesen Umgebungen zu überleben, zu konkurrieren und zu diversifizieren. Ihre Wurzeln und Wurzeln enthalten beispielsweise große Lufträume (Aerenchyma), die den effizienten Transport von Gasen (z.B. CO2 und O2) regeln, die in der Respiration und Photoynthesis verwendet werden. Salzwasserkraftwerke (halophytes) haben zusätzliche spezielle Anpassungen, wie die Entwicklung von Spezialorganen für den Abbau von Salz und Osmoregulierung ihrer internen Salzkonzentrationen (NaCl), um in Estuarine, brackisch oder in Meeresumwelt zu leben. Anaerobic Boden Mikroorganismen in aquatischen Umgebungen verwenden Nitrate, Mangaese Ionen, ferric ionen, Sulfate, Kohlendioxid und einige organische Verbindungen; andere Mikroorganismen sind fakultative Anaerobes und verwenden Sauerstoff während der Respiration, wenn der Boden schwindet. Die Aktivität der Bodenmikroorganismen und der Chemie des Wassers verringert das Oxidationspotenzial des Wassers. Kohlendioxid wird beispielsweise durch methanogene Bakterien auf Methan (CH4) gesenkt. Die Physiologie des Fischs ist auch speziell angepasst, um durch die Osmoregulation die Umweltsalze auszugleichen. Ihre Kiemen bilden elektrochemische Verluste, die die Salzausscheidung in Salzwasser und die Aufnahme in frisches Wasser beeinflussen. Massnahmen Form und Energie des Grundstücks sind von erschwerenden Kräften erheblich betroffen. In großem Maßstab ist die Verteilung der erschwerenden Kräfte auf der Erde uneinheitlich und beeinflusst die Form und Bewegung von Tectonic Platten sowie die Einflussnahme geomorphischer Prozesse wie Orogen und Erosion. Diese Kräfte regeln viele der geophysikalischen Eigenschaften und Vertriebenen ökologischer Biomes auf der Erde. Auf dem organischen Maßstab bieten die erschwerenden Kräfte Leitfäden für Pflanzen- und Pilzwachstum (Erschwerde), Orientierungsgewährungen für Tierwanderungen und beeinflussen die Biomechaniken und die Größe der Tiere. Ökologische Eigenschaften wie die Zuweisung von Biomasse in Bäumen während des Wachstums unterliegen mechanischem Versagen, da die erschwerenden Kräfte die Position und Struktur der Zweige und Blätter beeinflussen. Die kardiovaskulären Systeme der Tiere sind funktionell angepasst, um den Druck und die erschwerenden Kräfte zu überwinden, die sich nach den Merkmalen von Organismen (z.B. Größe, Größe, Form), ihrem Verhalten (z.B. Bettwäsche, Laufen, Flugbetrieb) und den besetzten Lebensraum (z.B. Wasser, heiße Wüsten, Kalten Thunfisch) ändern. Druckklimatische und osmotische Druck stellt physiologischen Zwängen auf Organismen, insbesondere diejenigen, die in hohen Höhen fliegen und aufhalten oder tiefgreifende Ozeane veräußern. Diese Zwänge beeinflussen vertikale Grenzen der Ökosysteme in der Biosphäre, da Organismen physiologisch empfindlich sind und an atmosphärische und osmotische Wasserdruckunterschiede angepasst sind. Beispielsweise sinkt der Sauerstoffpegel mit abnehmendem Druck und ist ein begrenzter Faktor für das Leben in höheren Höhen. Wassertransport durch Pflanzen ist ein weiterer wichtiger, umweltphysiologischer Prozess, der von osmotischen Druckraten betroffen ist. Wasserdruck in der Tiefe der Ozeane erfordert, dass die Organismen diesen Bedingungen anpassen. Zum Beispiel werden die geröteten Tiere wie Wale, Delphine und Robben aufgrund von Wasserdruckunterschieden besonders angepasst, um sich den Veränderungen des Tons anzupassen. Unterschiede zwischen hagischen Arten bieten ein weiteres Beispiel für die Anpassung an den Tiefdruck durch spezielle Proteinanpassungen. Wind und Turbulenzen Turbulenzen in Luft und Wasser beeinflussen die Umwelt und die Ökosystemverteilung, Form und Dynamik. Ökosysteme sind auf einer Planetenskala durch Umlaufmuster in den globalen Handelswinden betroffen. Windkraft und die durch sie verursachten turbulenten Kräfte können Wärme, Nährstoff und biochemische Profile von Ökosystemen beeinflussen. Wind, der über die Oberfläche eines Sees läuft, schafft Turbulenzen, Mischung der Wassersäule und Einflussnahme des Umweltprofils, um thermische, geschichtte Zonen zu schaffen, die die Struktur von Fisch, Algen und anderen Teilen des aquatischen Ökosystems beeinflussen. Windgeschwindigkeit und Turbulenzen beeinflussen auch die Evapotranspirationsraten und die Energiehaushalte in Pflanzen und Tieren. Windgeschwindigkeit, Temperatur und Feuchtigkeitsgehalt können variieren, da Winde über verschiedene Bodenmerkmale und -erhöhungen reisen. Zum Beispiel kommen wir mit den Küsten- und Innenbergen in Westeuropa in Kontakt, um einen Regen auf der linken Seite des Bergs zu erzeugen. Luft erweitert und Luftfeuchtigkeit als Erhöhung der Winde; dies wird als orographischer Aufzug bezeichnet und kann Niederschläge verursachen. Dieser Umweltprozess stellt räumliche Unterschiede in der biologischen Vielfalt her, da Arten, die an die klimatischen Bedingungen angepasst sind, auf die Küstenberge beschränkt sind und nicht in der Lage sind, über die xerischen Ökosysteme (z.B. im Columbiabecken in Westeuropa) zu intermixieren mit Schwesterlinien, die sich auf die Innenausstattung der Berggebiete beschränken. Feuerkraftwerke umwandeln Kohlendioxid in Biomasse und emit Sauerstoff in die Atmosphäre. Photoynthesis hat vor etwa 350 Millionen Jahren (Ende des Zeitraums von Devon) die Konzentration von atmosphärischem Sauerstoff über 17,% ausgelöst, was eine Verbrennung ermöglichte. Feuer Freisetzungen CO2 und verwechselt Brennstoff in Asche und Teer. Feuer ist ein wichtiger ökologischer Parameter, der viele Fragen im Zusammenhang mit seiner Kontrolle und Unterdrückung aufwirft. Charles Cooper hat die Frage der Brände im Zusammenhang mit der Ökologie und den Pflanzen seit langem erkannt und die Frage der Waldbrände in Bezug auf die Ökologie der Waldbrandbekämpfung und -management in den 60er Jahren berücksichtigt. einheimische Nordamerika gehörten zu den ersten, um Feuersysteme zu beeinflussen, indem sie ihre Ausbreitung in der Nähe ihrer Häuser oder durch Beleuchtungsfeuer kontrollieren, um die Produktion von umweltfreundlichen Lebensmitteln und Korbmaterialien zu stimulieren. Feuer schafft ein heterogenes Ökosystemalter und canopy Struktur, und die veränderte Bodenernährungsversorgung und die geclearte Canopy-Struktur öffnet neue ökologische Nischen für die Anpflanzung.Die meisten Ökosysteme werden an natürliche Feuerzyklen angepasst. Pflanzen sind beispielsweise mit einer Vielzahl von Anpassungen ausgestattet, um Waldbrände zu bewältigen. Manche Arten (z.B. Pinus halepensis) können nicht keimen, bis ihre Samen über ein Feuer gelebt haben oder bestimmten Verbindungen vom Rauch ausgesetzt sind. Umweltlich ausgelöste Keimung von Saatgut ist serotiny. Feuer spielt eine wichtige Rolle in der Fort- und Widerstandsfähigkeit der Ökosysteme. Böden Soil ist die lebendige oberste Schicht von Mineral und organischem Schmutz, die die Oberfläche des Planeten umfasst. Es ist das Hauptorgan der meisten Ökosystemfunktionen, und es ist von entscheidender Bedeutung für die Agrarwissenschaft und die Ökologie. Durch die Demontage toter organischer Stoffe (z.B. im Waldboden) werden Böden, die Mineralien und Nährstoffe enthalten, die in die Pflanzenproduktion einfließen. Das gesamte Bodenökosystem des Planeten ist die Torfsphäre, in der eine große Biomasse der biologischen Vielfalt der Erde in die trophische Ebene organisiert. Invertebningen, die größere Blätter, z.B. für kleinere Organismen in der Futtermittelkette, erstellen. Insgesamt sind diese Organismen die Detritivores, die die Bodenbildung regulieren. Baumwurzeln, Pilzen, Bakterien, Würmer, Schafe, Centipede, Seehecht, Vögel, Reptilien, Amphibien und andere weniger vertraute Lebewesen arbeiten alle an der Schaffung des trophischen Lebens in den Bodenökosystemen. Soils bilden zusammengesetzte Phenotypen, bei denen anorganische Materie in die Physiologie einer ganzen Gemeinschaft verteilt wird. Organismen ernähren und über Böden wandern, die sie physisch absetzen, ein ökologischer Prozess namens Bioturbation. Böden und stimulieren das heterotrophische Wachstum und die Produktion. Soil Mikroorganismen werden beeinflusst und werden in die trophische Dynamik des Ökosystems zurückgeführt. Keine einzelne Achse der Kausalität kann ermittelt werden, um die biologische Vielfalt von geomorphologischen Systemen in Böden zu trennen. Paleoecologische Studien der Böden legen den Ursprung für die Bioturbation vor einer Zeit vor der Cambrian-Zeit. Andere Ereignisse, wie die Entwicklung von Bäumen und die Kolonisierung von Grundstücken im Zeitraum von Devon spielten eine wichtige Rolle bei der frühen Entwicklung des ökologischen trophismus in Böden. Biogeochemie und Klima Ecologen studieren und messen Nährstoffbudgets, um zu verstehen, wie diese Materialien reguliert, transportiert und durch die Umwelt recycelt werden. Diese Forschung hat zu einem Verständnis geführt, dass es globales Feedback zwischen Ökosystemen und den physikalischen Parametern dieses Planeten gibt, einschließlich Mineralien, Boden, pH, Ionen, Wasser und Luftgas. Sechs wichtige Elemente (Wasserstoff, Kohlenstoff, Stickstoff, Sauerstoff, Sulfur und Phosphor; H, C, N, O, S und P) bilden die Verfassung aller biologischen Makromoleküle und Futtermittel in die geochemischen Prozesse der Erde. Von der kleinsten Skala der Biologie wird der kombinierte Effekt von Milliardenn auf Milliarden von ökologischen Prozessen verstärkt und letztlich die biogeochemischen Zyklen der Erde regulieren. Verständnis der Beziehungen und Zyklen, die zwischen diesen Elementen und ihren ökologischen Pfaden verbreitet werden, hat einen erheblichen Einfluss auf das Verständnis der globalen Biogeochemie. Die Ökologie der globalen Kohlenstoffhaushalte gibt ein Beispiel für den Zusammenhang zwischen Biodiversität und Biogeochemie. Es wird geschätzt, dass die Ozeane der Erde 400.000 Gt (Gt) Kohlenstoff halten, dass Vegetation und Böden 2070 Gt halten und dass die Emissionen fossiler Brennstoffe jährlich 6,3 Gt Kohlenstoff sind. In diesen globalen Kohlenstoffhaushalten wurden in der Geschichte der Erde große Umstrukturierungen vorgenommen, die weitgehend durch die Ökologie des Landes geregelt wurden. Durch die frühzeitige Ausgasung von Eozoen, die Oxidation von Methan, die in Feuchtgebieten gelagert werden, und die Meeresbodengase erhöhten die CO2-Konzentrationen in der Luft (Kohlendioxid) auf einem Niveau von 3500 ppm. In den Oligozoen, von 25 bis 30 Millionen Jahren, gab es eine weitere bedeutende Umstrukturierung des globalen Kohlenstoffzyklus, da Grases einen neuen Mechanismus für Photoynthesis, C4 Fotosynthesis und ihre Bandbreiten entwickelt haben. Dieser neue Weg entwickelte sich als Reaktion auf den Rückgang der CO2-Konzentrationen in der Atmosphäre unter 550 ppm. Die relative Fülle und die Verteilung der biologischen Vielfalt verändern die Dynamik zwischen Organismen und ihrer Umgebung, so dass Ökosysteme sowohl Ursache als auch Wirkung im Zusammenhang mit dem Klimawandel haben können. menschliche Änderungen an den Ökosystemen des Planeten (z.B. Störungen, Biodiversitätsverlust, Landwirtschaft) tragen zur Steigerung der Treibhausgasemissionen in der Atmosphäre bei. Transformation des globalen Kohlenstoffkreislaufs im nächsten Jahrhundert soll die Temperaturen des Planeten erhöhen, zu extremen Wetterschwankungen führen, die Artenverteilung verändern und die Aussterbenraten erhöhen. Die Wirkung der globalen Erwärmung ist bereits in den Schmelzen von Gletschern, in der Schmelze von Eiskappen und in steigendem Meeresspiegel registriert. Infolgedessen verändern sich die Artenverteilungen entlang der Wassergrenzen und in den kontinentalen Gebieten, in denen Migrationsmuster und Zuchtgründe die vorherrschenden Klimaänderungen verfolgen. Große Abschnitte von Permafrost werden ebenfalls geschmolzen, um ein neues Mosaik von überfluteten Gebieten zu schaffen, die höhere Mengen an Bodenablagerungsaktivität aufweisen, die Methan (CH4) erhöht. Im Zusammenhang mit dem globalen Kohlenstoffzyklus gibt es Besorgnis über den Anstieg des Luftschadstoffs, denn Methan ist ein Treibhausgas, das 23mal effektiver ist, um die Langzeitstrahlung als CO2 auf 100 Jahre zu absorbieren. Es besteht also eine Beziehung zwischen der globalen Erwärmung, der Dekomposition und der Ansteckung in Böden und Feuchtgebieten, die erhebliche Klimareaktionen und weltweit veränderte biogeochemische Zyklen erzeugen. Frühzeitige Anfänge Ökologie hat einen komplexen Ursprung, der im großen Teil ihrer interdisziplinären Natur liegt. alte griechische Philosophen wie Hippokrates und Aristoteles waren zu den ersten zählen, um Beobachtungen zur natürlichen Geschichte zu sammeln. Man betrachtete jedoch das Leben in Bezug auf wesentliche Faktoren, bei denen die Arten als statische unwechselnde Dinge konzipiert wurden, während die Sorten als Aberrationen einer idealisierten Art angesehen wurden. Kontrast zum modernen Verständnis der ökologischen Theorie, wo die Sorten als echte Interessensphänomene angesehen werden und eine Rolle in der Herkunft von Anpassungen durch natürliche Auswahl spielen. Frühkonzepte der Ökologie, wie etwa ein Gleichgewicht und eine Naturschutzregelung, können auf Herodotus (died c. 425 BC) zurückverfolgt werden, der in seiner Beobachtung von "natürlichem Zahnarzt" eine der frühesten gegenseitigen Werte bezeichnet. Riesing Nil crocodiles, er bemerkte, würde ihre Munde öffnen, um Sandpipers sicheren Zugang zu Plucken zu gewähren, um dem Sandrohr und der Mundhygiene für die Kiokodile Ernährung zu geben. Aristotle war ein frühzeitiger Einfluss auf die philosophische Entwicklung der Ökologie. Er und sein Student Theophrastus gaben umfassende Beobachtungen zu Pflanzen- und Tierwanderungen, Biogeographie, Physiologie und ihrem Verhalten und gaben einen frühen Analog zum modernen Konzept einer ökologischen Nischen. Ökologische Konzepte wie Lebensmittelketten, Bevölkerungsregulierung und Produktivität wurden in den 1700er Jahren durch die veröffentlichten Werke von Mikroscopist Antoni van Leeuwenhoek (1632-1723) und Botanist Richard Willis (1688?-1732) entwickelt. Biogeographer Alexander von Humboldt (1769-1859) war ein frühen Pionier im ökologischen Denken und gehörte zu den ersten, um Umweltschäden zu erkennen, wo Arten ersetzt oder in Form von Umweltunfällen verändert werden, wie z.B. eine Klinse, die zu einem Anstieg führt. Humboldt hat sich von Isaac Newton inspirieren lassen, da er eine Form der "terrestrischen Physik" entwickelt hat. In naturwissenschaftlicher Hinsicht legte er eine wissenschaftliche Genauigkeit für die Messung in die natürliche Geschichte vor, und selbst alle sprachen sich für Konzepte aus, die die Grundlage eines modernen Umweltgesetzes für die Beziehungen zwischen den Arten bilden. Naturwissenschaftler wie Humboldt, James Hutton und Jean-Baptiste Lamarck (among andere) haben die Grundlagen der modernen ökologischen Wissenschaften geschaffen. Ernst Haeckel wurde in seinem Buch Hathae Morphologie der Naturologie (1866) von Ernst Haeckel gelobt. Haeckel war ein zoologen, Künstler, Schriftsteller und später ein Professor für vergleichende Anatomie. Meinungen unterscheiden sich von denen der Gründer der modernen ökologischen Theorie war. Manche Kennzeichen Haeckels Definition als Anfang; andere sagen, es sei Eugenius Warming mit dem Schreiben der Oecologie von Pflanzen: Einführung in die Studie der Pflanzengemeinschaften (1895) oder Carl Linnaeuss Grundsätze zur Naturwirtschaft, die im frühen 18. Jahrhundert ausgereift sind. Linnaeus gründete einen frühen Zweig der Ökologie, den er als die Naturwirtschaft bezeichnete. Seine Werke beeinflussten Charles Darwin, der Linnaeuss Satz über die Wirtschaft oder die Landschaftspflege in der Herkunft von Arten angenommen hat. Linnaeus war das erste, um das Gleichgewicht der Natur als eine beprüfbare Hypothese zu gestalten. Haeckel, der die Arbeit von Darwin bewundere, definiert die Ökologie im Zusammenhang mit der Naturwirtschaft, die einige zur Frage geführt hat, ob Ökologie und Naturwirtschaft gleich sind. Von Aristotle bis Darwin wurde die natürliche Welt vor allem als statische und ungelöst angesehen. Vor der Herkunft von Arten gab es wenig Wertschätzung oder Verständnis der dynamischen und gegenseitigen Beziehungen zwischen Organismen, deren Anpassungen und der Umwelt. Ausnahme ist die 1789 Veröffentlichung Naturgeschichte von Selborne von Gilbert White (1720-1793), die von einigen als eines der frühesten Texte zur Ökologie betrachtet wird. Charles Darwin ist in erster Linie für seine Behandlung der Entwicklung, er war einer der Gründer der Bodenökologie, und er nahm Kenntnis von dem ersten ökologischen Experiment in der Herkunft der Arten. Evolutionstheorie änderte die Art und Weise, wie Forscher die Biowissenschaften angehen. Moderne Ökologie ist seit 1900 eine junge Wissenschaft, die am Ende des 19. Jahrhunderts eine erhebliche wissenschaftliche Aufmerksamkeit erregte (etwa die gleichzeitige Entwicklung von wissenschaftlichem Interesse). In den USA hat der Wissenschaftler Ellen Swrow Richards zunächst die Begriffsöekologie (die schließlich in die heimischen Wirtschaftszweige eingebracht wird) eingeführt. Anfang des 20. Jahrhunderts hat sich die Ökologie von einer mehr beschreibenden Form der natürlichen Geschichte zu einer stärker analytischen Form der wissenschaftlichen Naturgeschichte verlagert. Frederic Clements veröffentlichte im Jahr 1905 das erste amerikanische Ökologiebuch, in dem die Idee von Pflanzengemeinschaften als Superorganismus dargestellt wird. Diese Veröffentlichung hat eine Debatte zwischen ökologischem Holismus und Individualismus eingeleitet, die bis zu den siebziger Jahren stattfand. Clements’ Superorganismus-Konzept schlug vor, dass Ökosysteme durch regelmäßige und entschlossene Phasen der seralen Entwicklung vorankommen, die der Entwicklungsphase eines Organismus entsprechen. Das Clementsian Paradigma wurde von Henry Gleason angefochten, der erklärt hat, dass ökologische Gemeinschaften aus der einzigartigen und gleichartigen Vereinigung einzelner Organismen bestehen. Diese prokzeptable Verlagerung konzentrierte sich auf die Lebensgeschichte einzelner Organismen und wie sich dies auf die Entwicklung von Gemeinschaftsverbänden bezieht. The Clementsian Superorganism Theorie war eine überex-tere Anwendung einer idealistischen Form des Holismus. Jan Christiaan Smuts, ein südafrikanischer allgemeiner und polarisierender historischer Wert, der von dem Superorganismuskonzept von Clements inspiriert wurde. Charles Elton hat das Konzept der Lebensmittelketten in seinem klassischen Buch tierischen Ökologie ins Leben gerufen. Elton definiert die ökologischen Beziehungen mit Konzepten von Nahrungsketten, Nahrungsmittelzyklen und Lebensmittelgröße und beschreibt numerische Beziehungen zwischen verschiedenen Funktionsgruppen und ihrem relativen Reichtum. Eltons „Lebensmittelzyklus“ wurde durch „Lebensmittel“ in einem späteren ökologischen Text ersetzt. Alfred J. Lotka hat in vielen theoretischen Konzepten, die thermodynamische Prinzipien auf die Ökologie anwenden, eingebracht. Raymond Lindeman schrieb im Jahr 1942 ein wegweisendes Papier über die trophische Dynamik der Ökologie, das nach der ursprünglichen Ablehnung für seinen theoretischen Schwerpunkt veröffentlicht wurde. Trophische Dynamik wurde die Grundlage für viele der Arbeiten, um den Energie- und Materialfluss durch Ökosysteme zu verfolgen. Robert MacArtian entwickelte mathematische Theorie, Vorhersagen und Tests in der Ökologie in den 1950er Jahren, die eine resurgente Schule theoretischer mathematischer Ekologen inspirierten. Ökologie hat auch durch Beiträge anderer Nationen entwickelt, darunter Russlands Vladimir Vernadsky und seine Gründung des Biosphärenkonzepts in den 1920er Jahren und Japans Kinji Imanishi und seine Konzepte der Harmonie in Natur und Lebensraum in den 1950er Jahren. wissenschaftliche Anerkennung von Beiträgen zu Ökologie aus nicht-Englischsprachigen Kulturen wird durch Sprach- und Übersetzungsbarrieren behindert. Ökologie hat sich in den 60- bis 70er Jahren im populären und wissenschaftlichen Interesse gespitzt. Es gibt starke historische und wissenschaftliche Verbindungen zwischen Ökologie, Umweltmanagement und Schutz. Die historische Betonung und die heikle Naturistische Schrift, die den Schutz wilder Orte durch die bemerkenswerten Ekologen in der Geschichte der Erhaltungsbiologie, wie Aldo Leopold und Arthur Tansley, unterstützen, wurden weit entfernt von städtischen Zentren, in denen behauptet wird, die Konzentration von Umweltverschmutzung und Umweltzerstörung befindet sich. Palamar (2008) stellt fest, dass der Umweltismus der Pionierinnen in den frühen 1900er Jahren, die für die städtische Gesundheit (die sogenannte „Euthenics“) kämpfen, überschattet wird und Änderungen der Umweltvorschriften bewirkt hat. Frauen wie Ellen Swrow Richards und Julia Lathrop waren u. a. Grundstoffe für die populäreren Umweltbewegungen nach den 1950er Jahren. 1962 trugen der Marinebiologe und der Eecologein Rachel Wrights Buchtrauma bei, die Umweltbewegung zu mobilisieren, indem er die Öffentlichkeit auf giftige Pestizide wie DDT, Bioakkumulierung in der Umwelt aufmerksam machte. Lawrence nutzte die ökologische Wissenschaft, um die Freisetzung von Umweltverschmutzungen in die menschliche und ökologische Gesundheit zu verknüpfen. Inzwischen haben sich die Ekologen bemüht, ihr Verständnis für die Verschlechterung der Ökosysteme des Planeten mit der Umweltpolitik, dem Recht, der Restaurierung und dem Management der natürlichen Ressourcen zu überbrücken. Siehe auch Liste der Verweise auf Außenbeziehungen Ökologie (Stanford Veröffentlichung der Philosophie)The Nature Education Knowledge Project: Ökologie