A Primate (Zustimmung) PRY-mayt (von lateinischem Primat, von Primus 'Prie, erster Rang) ist ein eutherian mammal, der die Taxonomic Order Primates ) (von lateinischem Primat vor 85 bis 55 Millionen Jahren erste von kleinen terrestrischen Säugetieren, die an die Bäume der tropischen Wälder angepasst sind: viele Primate Merkmale entsprechen der Anpassung an das Leben in diesem schwierigen Umfeld, einschließlich großer Gehirn, visueller, Weitsicht, Weitsicht, Weitsicht, Weitsicht, Greifung, gemeinsame Geschichte und Bewegungsfreiheit. Primates reicht von der Maus Lemur von Frau Berthe, die 30 g (1 Ozon) auf die Ostgorilla, mit einem Gewicht von mehr als 200 kg (440 lb). Es gibt 190–448 Arten lebender Primaten, je nachdem, welche Klassifikation verwendet wird. Neue Primatenarten werden weiterhin entdeckt: Mehr als 25 Arten wurden in den 2000er Jahren und 11 seit 2010 beschrieben. Primaten werden als die strepsirrhine (lit. "sehrgeizig" und die Häplorhine (lit. einfach-nosen) eingestuft. Strepsirrhine umfassen die Lemurs, die Galagos und die Lorisids, während Häplorhine die Teer und die Simer (Päsen und Affen) umfassen. Simians (lit. snub-nosen) kann weiter auf die Platyrrhine (lit. flach-nosen) oder die neuen Welt-Affen und die Kataarrhine (lit. Schmal-nosen), die alte Welt-Affen und Apes (einschließlich Menschen) sind, reduziert werden. Vor 40 Millionen Jahren sind die simulierten Menschen aus Afrika in Südamerika vor allem durch die Verschwendung von Trümmern, die zu den fünf Familien der neuen Welt-Affenten geführt haben. Die restlichen simulierten Simer waren vor etwa 25 Millionen Jahren in Apes (Hominoidea) und Old World Affen (Cercopithecoidea). Häufige Arten, die simuliert sind, umfassen die (Alte Welt) MRoons, Makaques, Nagelbons und große Apes sowie die (New World) Capuchins, die Art und Weise, wie die Betreuer und die Affen. Primaten verfügen über große Gehirne (relativ zu Körpergröße) im Vergleich zu anderen Säugetieren sowie eine verstärkte Abhängigkeit von visueller Aneignung auf Kosten des Geruchssinns, das das marktbeherrschende Sensorsystem in den meisten Säugetieren ist. Diese Merkmale werden in Affen und Apes stärker entwickelt, und in den Unternehmen und Lemurs ist deutlich weniger so. Manche Primaten sind Trichromat mit drei unabhängigen Kanälen für die Vermittlung von Farbinformationen. Außer Apes (einschließlich Menschen) verfügen Primaten über Berge. Die meisten Primaten haben auch opposable Daumen. Viele Arten sind sexuell dimorphisch; Unterschiede können Muskelmasse, Fettverteilung, Beckenbreite, Zahngröße, Haarverteilung und Farbe umfassen. Primaten haben langsamere Entwicklungsraten als andere ähnliche Säugetiere, erreichen später Reife und haben längere Lebensdauer. Je nach Art können Erwachsene in der Trägheit, in mierten Paaren oder in Gruppen von bis zu hundert Mitgliedern leben. Manche Primaten, einschließlich Gorillas, Menschen und Pavoons, sind in erster Linie terrestrischer als arboreal, aber alle Arten haben Anpassungen für Bäume. Kognitive Bewegungstechniken, die eingesetzt werden, umfassen den Sprung von Baum nach Baum und das Auslaufen zwischen Zweigen von Bäumen (Auslandung); terrestrischer Bewegungstechniken umfassen das Gehen auf zwei Gliedmaßen (biFußismus) und verändertes Gehen auf vier Gliedmaßen (Schuckle-Fußing). Primaten gehören zu den sozial am meisten von Tieren, bilden Paare oder Familiengruppen, uni-male Mezems und multi-male/multifemale Gruppen. Nichtmenschliche Primaten haben mindestens vier Arten von Sozialsystemen, die viele von der Zahl der Bewegung durch jugendliche Frauen zwischen Gruppen bestimmt sind. Die meisten Primaten sind mindestens teilweise arboreal: Die Ausnahmen sind Menschen, einige andere große Apes und Pavoons, von denen alle die Bäume für den Boden verlassen und nun jeden Kontinent leben. Enge Interaktionen zwischen Menschen und nicht-menschlichen Primaten (NHPs) können Möglichkeiten für die Übertragung von Zoonoseerkrankungen, insbesondere Viruserkrankungen, einschließlich Herpes, Masern, ebola, Tollwut und Hepatitis schaffen. Tausende von nicht-menschlichen Primaten werden in der Forschung weltweit aufgrund ihrer psychischen und physiologischen Ähnlichkeit mit dem Menschen verwendet. Rund 60 % der Primaten sind vom Aussterben bedroht. Gemeinsame Bedrohungen sind die Entwaldung, die Zersplitterung des Waldes, die Amphibien und die Primatjagd für die Verwendung in Arzneimitteln, als Haustiere und für Lebensmittel. Große Tropenwaldbeseitigung für die Landwirtschaft bedroht die Primaten. Geschichte der Terminologie Der englische Name Primaten wird aus dem alten französischen oder französischen Primat abgeleitet, von einem Subbegriff aus lateinischer Primat, von Primus '(prime, erster Rang). Carl Linnaeus erhielt den Namen, weil er die höchste Reihenfolge der Tiere anbetrachte. Die Beziehungen zwischen den verschiedenen Gruppen von Primaten wurden vor relativ kurzer Zeit nicht klar verstanden, so dass die allgemein verwendeten Begriffe etwas verwechselt sind. Zum Beispiel wird Ape entweder als Alternative für den Affen oder für alle schwindenden, relativ menschlichen Primaten verwendet. Sir Wilfrid Le Gros Clark war einer der Primatologen, die die Idee von Trends in der Primatentwicklung und der Methode der Anreicherung der lebenden Mitglieder einer Reihenfolge zu einer "verzögerten Serie" entwickelt haben, die zum Menschen führt. Häufig verwendete Namen für Gruppen von Primaten wie Prosimer, Affen, weniger Apes und große Apes spiegeln diese Methode wider. Laut unserem gegenwärtigen Verständnis der evolutionären Geschichte der Primaten sind mehrere dieser Gruppen paraphyletisch oder nicht alle Nachkommen eines gemeinsamen Ausweises. Im Gegensatz zur Methodik von Clark werden in der Regel (oder Namen) nur solche Gruppen identifiziert, die Monophyle sind; dies ist eine solche Gruppe, die alle Nachkommen des gemeinsamen Sicherungsstors der Gruppe umfasst. Im Folgenden wird eine mögliche Klassifizierungssequenz des Lebensvorsitzes gezeigt: Gruppen, die gemeinsame (traditionelle) Namen verwenden, werden am Recht gezeigt. Alle Gruppen mit wissenschaftlichen Namen sind clades oder monophyletische Gruppen, und die Sequenz der wissenschaftlichen Einstufung spiegelt die Evolutionsgeschichte der zugehörigen Linien wider. Gruppen, die traditionell benannt werden, werden am richtigen Tag gezeigt; sie bilden eine "verlorene Serie" (per Clark, siehe oben), und mehrere Gruppen sind paraphyletisch: Prosimians enthalten zwei Monophyletische Gruppen (die Untergruppe Strepsirrhini oder Lemurs, lorises und Verbündete sowie die Teer der Suborder Haplorhini); es ist eine paraphyle Gruppe, weil sie die Simiiformes schließt, die auch Nachkommen der gemeinsamen Urstorben sind. Generika umfassen zwei monophyle Gruppen, neue Welt-Affen und alte Welt-Affen, aber ist paraphyletisch, weil sie Hominoide, Super-Familie Hominoidea, auch Nachkommen der gemeinsamen Enstor Simiiformes schließt. Apes als Ganzes und die großen Apes sind paraphyletisch, wenn die Begriffe so verwendet werden, dass sie den Menschen nicht mehr ausschließen. So stimmen die Mitglieder der beiden Gruppen und damit die Namen nicht überein, was Probleme im Zusammenhang mit wissenschaftlichen Namen zu gemeinsamen (normalerweise traditionellen) Namen verursacht. betrachten die Superfamilie Hominoidea: In Bezug auf die gemeinsamen Namen am Recht besteht diese Gruppe aus Apes und Menschen und es gibt keinen gemeinsamen Namen für alle Mitglieder der Gruppe. Man kann in diesem Fall einen neuen gemeinsamen Namen erstellen. Eine weitere Möglichkeit besteht darin, die Verwendung eines der traditionellen Namen zu erweitern. In seinem Buch aus dem Jahr 2005 vertebrate palaeontologen Benton schrieb, "The apes, Hominoidea, heute sind u. a. die Nagelbons and orang-utan ... die gorilla and chimpanzee ... und der Mensch;" so nutzte Benton mit Apes die Hominoids. In diesem Fall muss die Gruppe hiertofore als Apes jetzt als nicht-menschliche Apes identifiziert werden. Ab 2021 besteht kein Konsens darüber, ob man traditionelle (d. h. gemeinsame), aber paraphyletische, Bezeichnungen oder ausschließliche monophyle Bezeichnungen akzeptiert oder neue gemeinsame Namen oder Anpassungen älterer Personen verwenden kann. Beide konkurrierenden Ansätze können in biologischen Quellen, oft in derselben Arbeit, und manchmal auch durch denselben Autor gefunden werden. Benton definiert also die Apes, um den Menschen einzubinden, dann verwendet er wiederholt ein pe-like ape-ähnliches Mittel anstelle eines Menschen; und wenn er die Reaktion anderer auf eine neue fossile Person erwägt, schreibt er von "Erwägungen, dass Orrorin ... nicht ein Mensch war". Klassifizierung des Lebensvorsitzes Eine Liste der Familien der lebenden Primaten wird nachstehend aufgeführt, zusammen mit einer möglichen Einstufung in die Klassen zwischen Ordnung und Familie. Andere Klassifikationen werden ebenfalls verwendet. Beispielsweise spaltet eine alternative Klassifizierung des Lebens Strepsirrhini sie in zwei Infrastrukturen, Lemuriformes und Lorisiformes. Order Primates Suborder Strepsirrhini: lemurs, galagos und lorisids Infraorder Lemuriformes Superfamilie Lemuroidea Family Cheirogaleidae: dwarf lemurs und Maus-lemurs (34 Arten) Familie Daubentoniidae: aye-aye (eine Art) Familie Lemuridae: Ringarmer Lemur und Verbündete (21 Arten) Familie Lepilemuridae: Sportive Lemurs (26 Arten) Familie Indriidae: Wollely lemurs und Verbündete (19 Arten) SuperFamilie Lorisoidea Family Lorisidae: lorisids (14 Arten) Familie Galagidae: Galaxien (19 Arten) Haplorhini: tarsiers, Affen und Apes Infraorder Tarsiiformes Familie Tarsiidae: tarsiers (11 Arten)Infraorder Simiiformes (oder Anthropoidea) Parvorder Platyrrhini: Neue Weltffenfamilien Callitrichidae: Marmosets und Tamarins (42 Arten) Familie Cebidae: Gefangene und squirrel Affen (14 Arten) Familien Aotidae: Nacht- oder Euugetiere (douroucoulis) (11 Arten) Familie Pitheciidae: Titis, sakis und uakaris (43 Arten) Familien Atelidae: Wieler, Seehecht, Wolle, Seehecht und Wolle (29 Arten) Parvorder Catarrhini Familie Cercopithecoidea Family Cercopithecidae: Old World Affen (138 Arten) SuperFamilie Hominoidea Family Hylobatidae: Nagelbons oder "weniger apes" (18 Arten) Familie Hominidae: große Apes, einschließlich Menschen (8 Arten) Carl Linnaeus wurde 1758 in der zehnten Ausgabe seines Buchsystemsa Naturae, für die Genra Homo (humans), Simia (andere Apes und Affen), Lemur (prosimians) und Vespertilio (bats) gegründet. In der ersten Ausgabe des gleichen Buchs (1735) hatte er den Namen Anthropomorpha für Homo, Simia und Bradypus (Sloths) verwendet. Henri Marie Ducrotay de Blainville, nach Linnaeus und seiner Nomenklatur, gründeten die Bestellungen Secundate (einschließlich der Suborders Chiroptera, Insektenivora und Carnivora), Tertiate (oder Glires) und Quaternate (einschließlich Gravigrada, Pachydermata und Ruminantia), aber diese neuen Steuera wurden nicht akzeptiert. Vor Anderson und Jones wurde 1984 die Einstufung von Strepsirrhini und Haplorhini eingeführt (nach McKenna und Bell's 1997 Arbeitsklassifikation für Säugetiere: Primates wurde vor dem Artenniveau in zwei Super-Familien unterteilt: Prosimii und Anthropoidea. Prosimii umfasst alle Prosimer: Strepsirrhini und die Tesiers. Anthropoidea enthielt alle der Simer. Phylogeny and genetisches Order Primates ist Teil der Cladearchontoglires, die in der Clade Eutheria der Klasse Mammalia mündet. Jüngste molekulare genetische Forschung an Primaten, Kolugos und Bäumehrews haben gezeigt, dass die beiden Arten von Kolugos enger mit Primaten als Bäumehrews verbunden sind, obwohl Bäumehrews zu einem Zeitpunkt als Primaten angesehen wurden. Diese drei Bestellungen stellen die cladearchonta vor. Die Kombination dieser Klade mit dem Clade Glires (Vorschlag von Rodentia und Lagomorpha) ist die cladearchontoglires. Verschiedenes sind Euarchonta und Euarchontoglires als Superreger eingestuft. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass Dermoptera ein Teil der Primaten ist und die Suborder Euprimate für die wahren Primaten verwendet. Entwicklung Der Primat-Anschluß geht davon aus, mindestens in der Nähe der Grenze zwischen Kreide und Granatogene oder etwa 63-74 (mya) zurückzutreten, obwohl die ältesten Primaten vom Tag des fossilen Rekords bis zum späten Paleos von Afrika, c.57 mya (Altiatlasius) oder der Übergang von Paleo-Ezoen-Eocen in den nördlichen Kontinenten Kontinenten, c. 55 mya (Cantius, Donrussellia, Altanius, Pledapis und Parthardina). Andere Studien, einschließlich molekularer Uhrstudien, haben den Ursprung der Primat-Industrie in der Mitte des Vorruhestands um 85 Mya geschätzt. Durch moderne cladistische Forderungen ist die Reihenfolge Primates Monophyletic. Die Untergruppe Strepsirrhini, die nassen Primaten, wird in der Regel davon ausgegangen, dass sie sich von der ursprünglichen Primatelinie etwa 63 Mya trennen lassen, obwohl auch frühere Termine unterstützt werden. Die sieben strepsirrhine-Familien sind die fünf verwandten Lemur-Familien und die beiden verbleibenden Familien, die die Lorisids und die Galaxien umfassen. Alte Klassifizierungssysteme schließen Lepilemuridae in Lemuridae und Galagidae in Lorisidae ein und bringen stattdessen eine vierjährige Familienverteilung statt von fünf bis zwei Jahren. Während der Eozoen wurden die meisten nördlichen Kontinente von zwei Gruppen, den Adapiforms und den omomyids dominiert. Letztere gelten als Mitglieder von Strepsirrhini, haben aber keinen Zahnkomb wie moderne Lemurs; die jüngste Analyse hat gezeigt, dass Darwinius masillae in diese Gruppe passt. Letztere war eng mit tarsiers, Affen und Apes verbunden. Wie diese beiden Gruppen sich auf extanten Primaten beziehen, ist unklar. Omomyids über 30 Mya, während Adapiforms bis etwa 10 Mya überlebt haben. Laut genetischen Studien variierten die Lemurs Madagaskars von den Lorisoiden etwa 75 Mya. Diese Studien sowie Chromosomal und molekulare Nachweise zeigen auch, dass Lemurs eng miteinander verbunden sind als andere strepsirrhine Primaten. Madagaskar hat jedoch aus Afrika 160 Mya und Indien 90 Mya aufgeteilt. Um diesen Tatsachen Rechnung zu tragen, wird eine Gründungs-Lemur-Bevölkerung von einigen Individuen davon ausgegangen, dass Madagaskar aus Afrika über ein einziges Reiseziel zwischen 50 und 80 Mya erreicht hat. Andere Kolonisierungsmöglichkeiten wurden vorgeschlagen, wie mehrere Kolonien aus Afrika und Indien, aber keiner wird durch genetische und molekulare Nachweise unterstützt. Bis vor kurzem war das Aye-aye schwer in Strepsirrhini zu platzieren. Theorien wurden vorgeschlagen, dass ihre Familie, Daubentoniidae, entweder ein lemuriformer Primat (d. h. seine Vorfahren, die vor kurzem als Lemurs und lorises aufgeteilt sind) oder eine Schwestergruppe für alle anderen Stettin. Im Jahr 2008 wurde die aye-aye-Familie bestätigt, dass sie am engsten mit den anderen Malagasy lemurs in Zusammenhang steht, die wahrscheinlich von der gleichen katastrophalen Bevölkerung der Insel entstammen. Haplorhini, die einfachen oder trockenen Primaten, besteht aus zwei Schwesterklemmen. Prosimian tarsiers in der Familie Tarsiidae (monotypisch in ihrer eigenen Infrastruktur Tarsiiformes) sind die am meisten Basalschicht mit rund 58 Mya. Das frühe bekannte haplorhineske, das von 55 MA alten tarsier-like Archicebus, wurde in Zentralchinesisch gefunden und unterstützt einen bereits vermuteten asiatischen Ursprung in der Gruppe. Infrastructure Simiiformes (simische Primaten, bestehend aus Affen und Apes) sind rund 40 Mya entstanden, möglicherweise auch in Asien; wenn ja, sie in der gesamten Tethys Sea von Asien nach Afrika. Es gibt zwei simulierte Klades, beide Parvorders: Catarrhini, das in Afrika entwickelt wurde, bestehend aus alten Welt-Affen, Menschen und anderen Apes und Platyrrhini, die in Südamerika entwickelt wurden, bestehend aus neuen Welt-Affen. Ein dritter Klade, der die in Asien entwickelten Eosimiids umfasste, wurde aber vor Jahren zum Aussterben von Millionen von Menschen. Wie bei Lemurs ist der Ursprung neuer Weltanschauer unklar. Molekulare Studien von verzinsten nuklearen Sequenzen haben einen sehr unterschiedlichen geschätzten Zeitpunkt der Divergenzen zwischen Platyrrhine und Katarrhinen, von 33 bis 70 Mya, während Studien auf der Grundlage von milderdrialen Sequenzen eine engere Bandbreite von 35 bis 43 Mya darstellen. Die anthropoiden Primaten haben möglicherweise den Atlantischen Ozean von Afrika nach Südamerika während der Insel Hopping überschwemmt, erleichtert durch atlantische Ozeane und einen geringeren Meeresspiegel. Alternativ kann ein einziges Fahrradereignis diese transoceanische Kolonie erklären. Infolge des kontinentalen Treibens war der Atlantik nicht fast so groß wie heute. Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass ein kleiner 1 kg (2.2 lb) Primate 13 Tage auf einer Reihe von Vegetation überlebt haben könnte. Angesichts der geschätzten aktuellen und Windgeschwindigkeiten hätte dies genügend Zeit, um die Fahrt zwischen den Kontinenten zu machen. Apes und Affen verbreiten sich von Afrika nach Europa und Asien, beginnend in den Mio. Kurz nach der gleichen Reise haben die Unternehmen und die tarsiers denselben Weg. Im Norden Afrikas wurden die ersten kamininischen fossilen Fische entdeckt und 5–8 mya. Alte Welt-Affen verschwanden von Europa rund 1,8 Mya. Molekulare und fossile Studien zeigen in der Regel, dass moderne Menschen vor 100 000 Jahren in Afrika geboren wurden. Obwohl Primaten im Vergleich zu anderen Tiergruppen gut untersucht werden, wurden in jüngster Zeit mehrere neue Arten entdeckt, und die genetischen Tests haben zuvor ungekannte Arten in bekannten Populationen gezeigt. Primate Taxonomy hat 2001 rund 350 Arten von Primaten aufgeführt; der Autor, Colin Groves, erhöhte diese Zahl auf 376 für seinen Beitrag zur dritten Ausgabe der Säugetierarten der Welt (MSW3). Veröffentlichungen seit der Zusammenstellung der Taxonomy in MSW3 im Jahr 2003 haben die Zahl auf 424 Arten oder 658 einschließlich Unterarten gedrückt. Hybrids Primate Hybriden entstehen in der Regel in der Gefangenschaft, aber es gab auch Beispiele im Wild. Hybridisierung findet statt, wenn sich zwei Arten überlappen, um Hybridzonen zu bilden; Hybriden können von Menschen geschaffen werden, wenn Tiere in Zoos oder aufgrund von Umweltdrucken wie Verdrängung eingesetzt werden. Intergeneric Hybridisierungen, Hybriden verschiedener Genera, wurden auch im Wild gefunden. Obwohl sie zu Genra gehören, die sich für mehrere Millionen Jahre unterscheiden, ist die Verflechtung zwischen dem Gelada und dem Hamadryas Pavoon immer noch möglich. Klonen am 24. Januar 2018, Wissenschaftler in China berichteten in der Zeitschrift Cell die Schaffung von zwei krabierenden Makaque-Klonen mit dem Namen Zhong und Hua, wobei die komplexe DNA-Transfermethode, die Dolly die Schafe produzierte, erstmals verwendet wurde. Anatomy and Physiologie HeadThe Primate Schädel hat ein großes, domed-Kranken, das besonders in anthropoiden ist. Das Bakanium schützt das große Gehirn, ein Unterscheidungsmerkmal dieser Gruppe. Das endokranische Volumen (das Volumen innerhalb des Schädels) ist dreimal höher als bei den meisten nichtmenschlichen Primaten, was eine größere Gehirngröße widerspiegelt. Das mittlere Endocran-Volumen beträgt 1.201 Kubikmeter im Menschen, 469 cm3 in Gorillas, 400 cm3 in Schompanzen und 397 cm3 in Orangutans. Die primäre Entwicklung von Primaten war die Ausarbeitung des Gehirns, insbesondere des Neocortex (ein Teil des zerebralen Kortex), der mit sensorischen Wahrnehmungen, der Generation von Motorbefehlen, dem räumlichen Denken, der bewussten Idee und in der menschlichen Sprache verbunden ist. Obwohl andere Säugetiere stark auf ihrem Geruchsgefühl angewiesen sind, hat das arboreale Leben von Primaten zu einem tactile, marktbeherrschenden sensorischen System geführt, eine Verringerung der olreichen Region des Gehirns und zunehmend komplexes soziales Verhalten geführt. Primaten haben die Augen vor dem Schädel vor Augen; Bindesicht ermöglicht eine genaue Wahrnehmung der Entfernungen, die für die Abrissenen aller großen Apes nützlich ist. Über die Augenblätter hinaus verschärft die schwächsten Knochen im Gesicht, die während des Kaus unter Druck gesetzt werden. Strepsirrhines verfügt über eine postorbital bar, ein Knochen um das Auge, um ihre Augen zu schützen; im Gegensatz zu den höheren Primaten, Häplorhinen haben sich voll angeschlossen. Primaten zeigen einen evolutionären Trend zu einem verringerten Ausstieg. Technischer Natur sind alte Weltanschauer von New World-Affen durch die Struktur der Nase und von Apes durch die Anordnung ihrer Zähne. In den neuen Welt-Affen, den Notsträngen, in den alten Welt-Affen, sind sie nach unten zu sehen. Zahnmuster in Primaten unterscheiden sich erheblich; obwohl einige die meisten ihrer Inverbraucher verloren haben, halten alle mindestens einen niedrigeren Inverbraucher. In den meisten Flämchen bilden die niedrigeren Verbrauchsteuern einen Zahnkomb, der in der Grooming- und manchmal auch in der Verlegung verwendet wird. Alte Welt-Affen haben acht Prämolars, verglichen mit 12 in neuen Welt-Affen. Die alten Weltarten werden je nach Anzahl der Fläschchen auf ihren Muscheln in Apes und Affen aufgeteilt: Affen haben vier, Apes fünf - obwohl der Mensch vier oder fünf haben kann. Die wichtigste kaminidierte molar cusp (hypocone) entwickelte sich in der frühen Primatgeschichte, während die Freiheit der entsprechenden substantiellen Kleinlarven (paraconid) verloren ging.Prosimians sind durch ihre unmobilisierten oberen Lippen, die feuchte Spitze ihrer Nase und die vorwärts gerichtete niedrigere Frontzahn. Körper Primates verfügt in der Regel über fünf Ziffern auf jedem Glied (pentadactyly), mit einer charakteristischen Art von Kernail am Ende jedes Fingers und Toe. Die unteren Seiten der Hände und Füße haben empfindliche Rohre auf den Finger. Die meisten haben opposable Daumen, ein charakteristisches Primat, das am meisten für den Menschen entwickelt wurde, aber nicht auf diese Reihenfolge beschränkt ist (Pflanzen und Koalas, beispielsweise haben sie). Thumbs erlauben einige Arten, Werkzeuge zu verwenden. In Primaten ist die Kombination von Opposing-Menschen, kurzen Fingernails (statt claws) und langen, abwechselnden Fingern ein Relikt der kanischen Praxis der Griffschichten und hat zum Teil einige Arten erlaubt, die Stilliation (aus den Waffen von den Glieden bis Baumgrippen) zu entwickeln. Prosimians haben klawartige Nagele auf der zweiten Seite, sogenannte Toilettenkunde, die sie für die Grooming verwenden. Der Primate-Schrumpf ist ein herausragendes Element der pectoralen Girge; dies ermöglicht die gemeinsame breite Mobilität der Schulter. Im Vergleich zu Old World-Affen haben Apes mehr mobile Schultern und Waffen aufgrund der dorsalen Position der scapula, breite Ribcages, die flacher Front-to-back sind, eine kürzere, weniger mobile Wirbelsäule und mit geringeren Wirbelstürmen, was zu einem Verlust einiger Arten führt. Prehensile Berge werden in der neuen Welt entdeckt, einschließlich der Art und Weise, der Seezunge, der Wolle, der Wolle, der Affen und in Ziegen. Male Primaten haben einen Penis- und Srotaltest. Sexualdimorphism Sexualdimorphismus wird oft in simulierten Menschen gezeigt, auch wenn sie in älteren Weltarten (Pakte und einige Affen) stärker als neue Weltarten sind. Jüngste Studien umfassen den Vergleich von DNA, um sowohl die Variationen der Ausdrucksweise des Dimorphismus unter Primaten als auch die Grundursachen des sexuellen Morphismus zu untersuchen. Primaten verfügen in der Regel über Dimorphismus in der Körpermasse und Rohrzahngröße zusammen mit Pfirsich und Hautfarbe. Der Dimorphismus kann von verschiedenen Faktoren, einschließlich des Heringssystems, der Größe, des Lebensraums und der Ernährung, getragen werden. vergleichende Analysen haben ein umfassenderes Verständnis der Beziehung zwischen sexueller Auswahl, natürlicher Auswahl und Müttern in Primaten geschaffen. Studien haben gezeigt, dass Dimorphismus das Produkt von Veränderungen sowohl bei männlichen als auch weiblichen Eigenschaften ist. Ontogenetisches Wachstum, bei dem eine relative Erweiterung eines gemeinsamen Wachstumspfads auftritt, kann einen Einblick in die Beziehung zwischen Sexualdimorphismus und Wachstumsmustern geben. Manche Beweise aus dem fossilen Rekord deuten darauf hin, dass es eine konvergierende Entwicklung des Dimorphismus gab und einige ausgestorbene Hemmlinge wahrscheinlich stärker dimorphismus hatten als jeder lebendige Primat. Tramotion Primate-Arten bewegen sich durch Braiation, BiFußismus, Sprung, Arboreal und terrestrische Vierrustruktur, Ausstieg,walk oder Kombination dieser Methoden. Mehrere Prosimer sind in erster Linie vertikale Klinger und Sprunger. Hierzu gehören viele Säuger, alle Indriids (d.h. Sifakas, Avahas und Indris), Sport-Lemurs und alle Teer. Andere Prosimer sind arboreal Quadrupeds und Kraftfahrer. Manche sind auch terrestrische Vierruptoren, aber einige sind Sprungbretter. Die meisten Affen sind sowohl arboreal als auch terrestrische Vierrupte als auch Hochsteiger. Gibbons, muriquis und Seehechtern alle Braiate umfassend, mit Orchideebons, die dies manchmal in bemerkenswerter Form tun. Woolly-Affen auch Braiate zu Zeiten. Orangutanen verwenden eine ähnliche Form der locomotion namens Vierramanous-Ausstieg, in der sie ihre Waffen und Beine verwenden, um ihre Schwerkörper über die Bäume zu transportieren. Chimpanzees und Gorillas Flauckle gehen und können für kurze Strecken zwei Fuß fassen. Obwohl zahlreiche Arten, wie Spartralopithecines und frühzeitige Hominids, voll zwei Fuß-Locomotion gezeigt haben, sind die Menschen mit diesem Trait die einzigen extanten Arten. Vision Die Entwicklung der Farbvision in Primaten ist einzigartig unter den meisten Eätherischen Säugetieren. Während die entlegenen Ärzte der Primaten drei Farbsichten (Trichromatismus), die nocturnal, warmgewalzte, mammalianische Vorfahren während der Mesozoic-Zeit eine von drei Kones in der Retina verloren haben. Fische, Reptilien und Vögel sind daher Trichromat oder Ttrachromat, während alle Säugetiere, mit Ausnahme einiger Primaten und Marsupials, Dichromat oder Monochromat (Gesamtfarbe blind) sind. Nocturnal Primaten, wie die Nacht-Affen und Gestricke, sind häufig monochromat. Catarrhine sind routinemäßig Trichromat aufgrund einer Gen Doppelung des roten Opsin-Gens an der Basis ihrer Linie, vor 30 bis 40 Millionen Jahren. Platyrrhines hingegen sind in wenigen Fällen nur Trichromat. Konkret müssen die einzelnen Frauen heterozygous für zwei Stämme des Opsin-Gens (rot und grün) sein, die auf der gleichen Spuren des X-Chromosoms liegen. Männer können daher nur Dichromatic sein, während Frauen entweder Dichromatic oder Trichromat sein können. Farbvision in strepsirrhines ist nicht so gut verstanden, aber die Forschung zeigt eine Reihe von Farbsichten ähnlich wie in Scholle. Wie Kataarrhine, wieler Affen (eine Familie von Platyrrhine) zeigen routinemäßigen Trichromatismus, der auf eine entwicklungsmathematische jüngste Genüberschneidung zurückverfolgt wurde. Wieler-Affen sind eines der am häufigsten spezialisierten Blatte der neuen Welt-Affen; Früchte sind nicht ein wichtiger Bestandteil ihrer Ernährung, und die Art der Blätter, die sie vorziehen, zu konsumieren (junge, nahrhafte und verdaubare) sind nur durch ein rotes Signal nachweisbar. Feldarbeit, in der die Ernährungspräferenzen untersucht werden, wieler-Affenanen vermuten, dass routinemäßige Trichromat durch die Umwelt ausgewählt wurde. Verhaltens Sozialsysteme Richard Wrangham erklärten, dass die Sozialsysteme von Primaten am besten durch die Zahl der Bewegungen zwischen Frauen und Gruppen klassifiziert werden. Er schlug vier Kategorien vor: Frauentransfersysteme – Frauen gehen von der Gruppe weg, in der sie geboren wurden. Frauen einer Gruppe werden nicht eng miteinander verbunden sein, während Männer mit ihren natalen Gruppen bleiben, und diese enge Vereinigung kann Einfluss auf das soziale Verhalten haben. Die gebildeten Gruppen sind in der Regel sehr klein. Diese Organisation kann in Schompanzees gesehen werden, wo die Männer, die in der Regel assoziiert sind, in der Verteidigung des Gebiets der Gruppe zusammenarbeiten. Unter den neuen Weltanschauern, Seehechtern und muriquis verwenden dieses System. Männliche Transfersysteme – während die Frauen in ihren natalen Gruppen bleiben, werden die Männer als Jugendliche emigiert. Polygynous und multi-male Gesellschaften werden in dieser Kategorie eingestuft. Gruppengrößen sind in der Regel größer. Es handelt sich um ein gemeinsames System zwischen den Ringschiffen Lemur, den Gefangenen und den Cercopithecine-Affen. Monogamous-Arten – eine männlich-female Bindung, manchmal begleitet von Jungfischen. Es gibt eine gemeinsame Verantwortung für die elterliche Betreuung und die territoriale Verteidigung. Die Nachkommen lassen das Gebiet der Eltern während der Jugend. Gibbons nutzt dieses System im Wesentlichen, obwohl Monogamy in diesem Zusammenhang nicht unbedingt absolute sexuelle Treue bedeutet. Diese Arten leben nicht in größeren Gruppen. Solitäre Arten – oft Männer, die Gebiete verteidigen, die die Heimbreite mehrerer Frauen umfassen. Diese Art der Organisation findet sich in den Prosimisten wie der langsamen Loris. Orangutanen verteidigen ihr Hoheitsgebiet nicht, aber haben diese Organisation effektiv. Andere Systeme sind auch bekannt. Beispielsweise werden die Männer und Frauen in der Regel von ihrer natalen Gruppe über die Erzielung sexueller Reife übertragen, was zu Gruppen führt, in denen weder die Männer noch Frauen in der Regel miteinander verbunden sind. Manche Prosimer, Kolobine-Affen und Callitrichid-Affen verwenden dieses System. Die Übertragung von Frauen oder Männern aus ihrer heimischen Gruppe ist wahrscheinlich eine Anpassung, um Unruhe zu vermeiden. Eine Analyse der Zuchtaufzeichnungen von ansteckenden Primaten, die zahlreiche Arten repräsentieren, deutet darauf hin, dass die Säuglingssterblichkeit unbredlicher Jugendlicher in der Regel höher ist als die von nicht gebrechten jungen Menschen. Diese Wirkung der Zerbrechung auf die Säuglingssterblichkeit ist wahrscheinlich weitgehend das Ergebnis einer verstärkten Ausprägung von Disruptoren (siehe Inbreeding Depression). Primatologen Jane Goodall, die im Gombe Stream National Park untersucht wurden, nahm in den Schompanzees Gesellschaften zur Kenntnis. Es gibt Fission, wenn die Hauptgruppe während des Tages bis zum Tode spaltet, dann Fusion, wenn die Gruppe in der Nacht zum Schlafen als Gruppe zurückkehrt. Diese soziale Struktur kann auch in den Hamadryas Pavoon, den Fischern und dem bonobo beobachtet werden. Das Gelada hat eine ähnliche soziale Struktur, in der viele kleinere Gruppen zusammenkommen, um vorübergehende Herds von bis zu 600 Affen zu bilden. Menschen bilden auch Fissionsfusionsgesellschaften. Menschen bilden Gruppen, die aus mehreren Personen bestehen, die sich auf unterschiedliche Ressourcen verteilen können. Diese sozialen Systeme sind von drei wichtigsten ökologischen Faktoren betroffen: Verteilung der Ressourcen, Gruppengröße und Vorabisierung. Innerhalb einer sozialen Gruppe besteht ein Gleichgewicht zwischen Kooperation und Wettbewerb. Kooperative Verhaltensmuster in vielen Primatenarten sind soziale Grooming (Entfernung von Hautparasiten und Reinigungs Wunden), Lebensmittelzuteilung und kollektive Verteidigung gegen Vordäuber oder ein Gebiet. aggressives Verhalten signalisiert häufig den Wettbewerb für Lebensmittel, Schlafstätten oder Mütter. Aggression wird auch bei der Schaffung marktbeherrschender Hierarchien verwendet. Interspezifische Verbände verschiedener Arten von Primaten sind bekannt, an der Wilde teilzunehmen. Manche dieser Verbände wurden umfassend untersucht. In Tai Forest of Africa koordinieren mehrere Arten Anti-Predator-Verhaltensweisen. Dazu gehören der Diana-Affener, der mona-Affener, der weniger fleckige Affen, der westliche rote Kolobus, der König Kolobus (westliches Schwarz-weißes Kolobus) und die sooty-Mangabey, die Anti-Predator Alarmgespräche koordinieren. Unter den Vorläufern dieser Affen ist der gemeinsame Schompanze. Roter Fleck, der mit mehreren Arten verbunden ist, einschließlich des westlichen Roten Kolobus, des blauen Affen, des Wolfs mona-Affens, des guereza, des schwarzen gelben Mangans und des Vogels. Mehrere dieser Arten werden von dem gemeinsamen Schompanze dominiert. In Südamerika, squirrel squirrel maures assoziiert mit capuchin-Affen. Dies könnte mehr tun müssen, um Vorteile für die squirrel-Affen als Anti-Predation zu erzielen. Kommunikation Lemurs, lorises, tarsiers und New World-Affen setzen sich für viele Aspekte des sozialen und reproduktiven Verhaltens auf ol zufriedenstellende Signale. Spezialdrüsen werden verwendet, um Gebiete mit Randomones aufzuzeichnen, die vom erschreckenden Organ entdeckt werden; dieser Prozess ist ein großer Teil des Kommunikationsverhaltens dieser Primaten. In Old World-Affen und Apes ist diese Fähigkeit größtenteils unerläßlich, da sich die Trichroma als das wichtigste Sensororgan entwickelt haben. Primaten verwenden auch Votumen, Gesten und Gesichtstexte, um psychologischen Zustand zu vermitteln. Facial musculature ist in Primaten sehr entwickelt, insbesondere in Affen und Apes, die eine komplexe Gesichtskommunikation ermöglichen. Wie Menschen können die Schompanze die Gesichter des vertrauten und unbekannten Einzelnen unterscheiden. Hand- und Arm Gesten sind auch wichtige Kommunikationsformen für große Apes und eine einheitliche Geste kann mehrere Funktionen haben. Das Philippine tarsier hat eine hohe Zahl von Prüferempfindlichkeit von etwa 91 kHz mit einer beherrschenden Frequenz von 70 kHz.Suchwerte sind zu den höchsten terrestrischen mammal und ein relativ extremes Beispiel der Ultraschallkommunikation. Für Philippine tarsiers könnten Ultraschall-Symptome einen privaten Kommunikationskanal darstellen, der die Erkennung durch Predators, Vor- und Konkurrenten, die energische Effizienz erhöht oder die Erkennung vor dem Hintergrundlärm verbessert. Male wieler-Affen gehören zu den lautesten Landsämmern, und ihre Robben können bis zu 4,8 km (3.0 mi) gehört werden. Roars werden durch verändertes Larynx und erweitertes Hyoid-knochen hergestellt, das ein Luftsack enthält. In diesen Aufforderungen geht es darum, sich mit dem Zusammenwirken und dem territorialen Schutz sowie möglicherweise auch mit dem Schutz zu befassen. Jeder von mindestens vier verschiedenen Vorläufern gibt einen eindeutigen Alarmruf und die Reaktionen anderer Affen variieren je nach Anruf. Wenn beispielsweise ein Alarmsignal ein Elefantensignal gibt, steigen die Affen in die Bäume, während der Aschen Alarm die Affen veranlasst, sich vor Ort zu verstecken. Viele nicht-menschliche Primaten haben die Stimme, um menschliche Reden zu produzieren, aber fehlt es an einer geeigneten Gehirnkabelung. Vowel-ähnliche Vokmuster wurden in Pavoons verzeichnet, die sich auf die Herkunft der Rede beim Menschen auswirkt. Die Zeitspanne für die Entwicklung der menschlichen Sprache und/oder ihrer anatomischen Voraussetzungen erstreckt sich mindestens im Prinzip von der physikalisch bedingten Divergenz von Homo (2.3 bis 2,4 Millionen Jahre vor) von Pan (5 bis 6 Millionen Jahre) bis hin zur vollständigen Verhaltensmodernisierung vor etwa 50.000 bis 150 000 Jahren. Nur wenige Streitigkeiten, die Australopithecus wahrscheinlich eine starke, anspruchsvollere, als die von großen Apes im Allgemeinen. Lebensgeschichte Primaten haben langsamere Entwicklungsraten als andere Säugetiere. All Primate Säuglinge werden von ihren Müttern gestillt (mit Ausnahme einiger menschlicher Kulturen und verschiedener Zoos, die als Futtermittel gefüttert werden) und auf sie angewiesen. Kinder werden in einigen Arten geschützt und von Männern in der Gruppe transportiert, insbesondere von Männern, die ihre Väter sein könnten. Andere Familien des Säuglings, wie Geschwister und Aunts, können ebenfalls an der Betreuung teilnehmen. Die meisten Primaten Mütter beenden die Eiulation während der Stilllegung eines Säuglings; sobald der Säugling die Mutter wieder aufnehmen kann. Dies führt oft zu Konflikten mit Säuglingen, die versuchen, das Stillen fortzusetzen. Kindermord ist in polygynalen Arten wie grauen Langurs und Gorillas üblich. Erwachsene Männer können abhängige Nachkommen töten, die nicht ihre sind, so dass die Frauen in die Lage versetzt werden, ihre Nachkommen zu ernten. Social monogamy in einigen Arten hätte sich entwickelt, um dieses Verhalten zu bekämpfen. Promiscuity kann auch das Risiko von Säuglingen verringern, da die Vaterschaft unsicher wird. Primaten haben eine längere Zeit zwischen unsanhalten und sexueller Reife als andere Säugetiere ähnlicher Größe. Manche Primaten wie Galagos und neue Welt-Affen verwenden Baumlücken für den Nester und Park-Joveniles in Blattpflastern während des Aufbringens. Andere Primaten folgen einer Strategie für das Fahren, d.h. die Durchführung von Personen auf dem Körper während der Fütterung. Erwachsene können Neststellen bauen oder verwenden, manchmal mit Juveniles, zum Zweck der Ruhen, ein Verhalten, das in den großen Amphen entwickelt wurde. In der jugendlichen Zeit sind Primaten anfälliger als Erwachsene, um Vorab- und Sternhungen zu führen; sie sammeln Erfahrungen bei der Fütterung und Vermeidung von Prädatoren während dieser Zeit. Sie lernen soziale und Kampffähigkeiten, oft durch Spiel. Primaten, vor allem Frauen, haben längere Lebensdauer als andere ähnlich große Säugetiere, was teilweise auf ihre langsameren Stoffwechsel zurückzuführen sein kann. Spät am Leben scheinen weibliche Katarrhine Primaten eine Einstellung der Fortpflanzungsfunktion, die als Menopause bekannt ist; andere Gruppen werden weniger untersucht. Ernährung und Ernährung Primaten nutzen eine Vielzahl von Lebensmittelquellen. Es wurde gesagt, dass viele Merkmale moderner Primaten, einschließlich Menschen, aus einer Praxis des frühen Aussterbens hervorgehen, die meisten seiner Lebensmittel aus der tropischen Kante zu nehmen. Zu den meisten Primaten gehören Früchte in ihrer Ernährung, um leicht verdaubare Nährstoffe zu erhalten, einschließlich Kohlenhydrate und Lipide für Energie. Primaten in der Suborder Strepsirrhini (nichttarsier prosimians) sind in der Lage, Vitamin C, wie die meisten anderen Säugetiere, zu synthetisieren, während Primaten der Suborder Haplorrhini (tars, Affen und Apes) diese Fähigkeit verloren haben und das Vitamin in ihrer Ernährung benötigen. Viele Primaten verfügen über eine anatomische Spezialisierung, die es ihnen ermöglicht, bestimmte Lebensmittel wie Obst, Blätter, Zahn oder Insekten zu nutzen. Man kann z.B. essen, wie er Affen, Schwarz-und-weiße Kolobuse und sportive Lemurs haben die Verdauungstrakte erweitert, die es ihnen ermöglichen, Nährstoffe aus Blätter aufzunehmen, die schwer zu verdauen sind. Marmosets, die Zahnfuttermittel sind, verfügen über starke Tinten, die es ihnen ermöglichen, Baumbarsch zu öffnen, um das Zahnfleisch zu bekommen, und claws statt Nagels, die es ihnen ermöglichen, die Bäume während der Fütterung zu belasten. Die aye-aye kombiniert Nage-ähnliche Zähne mit einem langen, dünnen Finger, um die gleiche ökologische Nische wie Holzpecker zu füllen. Sie baut auf Bäumen auf, um Insektenlarvae zu finden, dann gnawsser im Holz und bringt seinen langwierigen Finger ein, um die Larven auszuschalten. Manche Arten haben zusätzliche Spezialisierungen. Zum Beispiel hat der grausame Manngabey auf seinen Zähnen gedickt, so dass er harte Früchte und Samen öffnet, die andere Affen nicht zulassen können. Die Gelada ist die einzige Primat-Art, die in erster Linie auf Gras einspeist. Jagd Tarsiers sind die einzigen extanten obligate carnivorous Primaten, ausschließlich Essens, Krebstiere, kleine Wirbeltiere und snakes (einschließlich venomische Arten). Capuchin-Affen können viele verschiedene Arten von Pflanzen, einschließlich Obst, Blätter, Blumen, Klärchen, Nektar und Saatgut, aber auch Insekten und andere Wirbeltiere, Vogeleien und kleine Wirbeltiere wie Vögel, Liden, Schnecken und Fledermäuse nutzen. Mit dem gemeinsamen Schompanze wird eine allgewommene Froschlammernde gezehrt. Es bevorzugt vor allem andere Lebensmittel und sucht sie selbst, wenn sie nicht ausreichend sind. Sie essen auch die Blätter und Merkblätter, Saatgut, Blumen, Stamme, pith, bark und Harz. Insekten und Fleisch machen einen kleinen Anteil ihrer Ernährung, geschätzt 2 %. Der Fleischverbrauch umfasst eine Vorabschreibung an anderen Primatenarten wie dem westlichen Rotbus-Affen. Die bonobo ist ein Allheilmittel – die Mehrheit ihrer Ernährung ist Früchte, aber sie ergänzt dies mit Blätter, Fleisch von Kleinwirbelern, wie Aomaluresen, Flughülen und Duikern sowie invertebnen. Man hat in einigen Fällen gezeigt, dass Bona-fiss niedrigere Primaten verbrauchen. Bis zur Entwicklung der Landwirtschaft vor etwa 10 000 Jahren hat Homo Sapiens eine Jäger-Ritherer-Methode als einziges Mittel für die Sammlung von Lebensmitteln eingesetzt. Dazu gehörten die Kombination von stationären Nahrungsmitteln (wie Obst, Getreide, Tuberkulose und Pilzen, Insektenlarvae und aquatische mollusks) mit Wildwild, die gejagt und getötet werden müssen, um zu verzehren. Es wurde vorgeschlagen, dass der Mensch seit der Zeit von Homo erectus Feuer zur Zubereitung und zum Kochen verwendet hat. Vor etwa zehntausend Jahren entwickelte der Menschen die Landwirtschaft, die ihre Ernährung erheblich veränderte. Diese Veränderung der Ernährung kann auch die menschliche Biologie verändert haben; mit der Ausbreitung der Milchwirtschaft, die eine neue und reiche Lebensmittelquelle bietet, führt die Entwicklung der Fähigkeit, Laktose in einigen Erwachsenen zu verdauen. As Prey-Stipendien von Primaten umfassen verschiedene Arten von Carnivorans, Vögel von Vor-, Reptilien und andere Primaten. Selbst Gorillas wurde als Vorab registriert. Klauseln von Primaten haben unterschiedliche Jagdstrategien und als solche haben Primaten mehrere unterschiedliche Antivordator-Anpassungen entwickelt, darunter Krypsis, Alarmrufe und Mobbing. Mehrere Arten haben gesonderte Alarmanforderungen für unterschiedliche Vorläufer wie Luft- oder Bodenabbrecher. Predation kann eine Gruppengröße in Primaten haben, da die Arten, die einem höheren Druck ausgesetzt sind, in größeren Gruppen leben. Intelligenz und Kodierung Primaten verfügen über fortgeschrittene kognitive Fähigkeiten: Manche machen Instrumente und verwenden sie zum Erwerb von Lebensmitteln und für soziale Displays; einige können Aufgaben ausführen, die Kooperation, Einfluss und Rang erfordern; sie sind Status bewusst, Manipulativ und Fähigkeit zur Abschreckung; sie können kinematisieren und konsultiert werden; und sie können lernen, Symbole und Aspekte der menschlichen Sprache zu verwenden, einschließlich einiger Wechselwirkungen und Konzepte der Nummer und numerischer Sequenz. Forschung in Primate cognitation untersucht Problemlösung, Gedächtnis, soziale Interaktion, Theorie des Geistes und numerische, räumliche und abstrakte Konzepte. vergleichende Studien zeigen einen Trend zu höheren Erkenntnissen, die von Prosimern bis hin zu neuen Welt-Affen bis hin zu alten Welt-Affenten ausgehen, und deutlich höher durchschnittlichen kognitiven Fähigkeiten in den großen Apes. Jedoch gibt es in jeder Gruppe große Unterschiede (z.B. bei neuen Welt-Affen, sowohl See- als auch Seezungen mit hohem Maß durch einige Maßnahmen) sowie die Ergebnisse verschiedener Studien.Jane Goodall beobachtete 1960 eine Schompanze-Pflanzen in einen Begriffs-Mound und steigerte anschließend den Gras auf seinen Mund. Nach seiner Abreise griff Goodall den Mound und wiederholte das Verhalten, weil sie nicht sicher war, was der Schompanze tut. Sie stellte fest, dass der Begriff auf das Gras mit ihren Kiefern beschränkt ist. Der Schompanze hatte das Gras als Werkzeug für die Fische oder Lachs verwendet. Mehr begrenzte Berichte über die eng damit zusammenhängende Bonobo mit Werkzeugen im Wild; es wurde behauptet, dass sie selten Werkzeuge in der Wilde verwenden, obwohl sie Instrumente wie leicht als Schompanze verwenden. Es wurde berichtet, dass Frauen, sowohl Chimpanze als auch bonobo, mehr als Männer verwenden. Orangutanen in Borneo Scoop Katfish aus kleinen Teichen. Anthropologe Anne Russon sah mehrere Tiere auf diesen bewaldeten Inseln, die auf ihrem eigenen Weg zu Jab an Katzenfischen mit Aufklebern lernen, damit die Panikked-Prey aus Teichen und in die wartenden Hände von Orangutan fallen würde. Man gibt nur wenige Berichte von Gorillas mit Werkzeugen im Wild. Ein erwachsener weiblicher westlicher Niederland nutzte eine Zweigniederlassung, die offenbar die Wassertiefe testen und sie beim Überschreiten eines Wasserpools unterstützen. Eine andere erwachsene Frau nutzte während der Lebensmittelsammlung einen separaten Stamm von einem kleinen Shrub als Stabilisator und eine andere benutzte einen Log als Brücke. 1988 war die erste direkte Beobachtung eines Non-ape Primate mit einem Werkzeug in einer Wildumgebung. Primatologen Sue Boinski beobachtete einen erwachsenen männlichen weißen Kopfschnecken mit einer toten Zweigniederlassung. The Black-striped capuchin war die erste Non-ape Primate, für die routinemäßige Verwendung im Wild dokumentiert wurde; Einzelpersonen wurden durch die Veröffentlichung eines Steins und die Verhängung mit einem anderen großen Stein beobachtet. In Thailand und Myanmar verwenden krab-eating macaques Steinwerkzeuge, um Nüsse, Austern und andere Bivalves sowie verschiedene Arten von Seeschnecken zu öffnen. Chacma Pavoons verwendet Steine als Waffen; die Steinmauern der Schlucht, in denen sie schlafen und sich zurückziehen, wenn sie bedroht sind. Steine werden mit einer Hand aufgehoben und auf der Seite gestrichen, wonach sie die Seite des Klischs abbauen oder direkt auf den Schluchtenboden fallen. Obwohl sie nicht für die Nutzung von Werkzeugen im Wild beobachtet wurden, haben Lemurs in kontrollierten Umgebungen gezeigt, dass sie in der Lage sind, die funktionellen Eigenschaften der Gegenstände zu verstehen, die sie zur Verwendung als Werkzeug ausgebildet haben, sowie Werkzeuge für die Nutzung von Häplorhine. Kurz nach ihrer ersten Entdeckung des Werkzeuggebrauchs beobachtete Goodall andere Schompanzees, die die Blatthäute ansammeln, die Blätter abreißen und die Nachkommen für Insekten verwenden. Diese Änderung eines Blattblatts in ein Werkzeug war eine große Entdeckung. Vor diesem Hintergrund sind Wissenschaftler der Meinung, dass nur Menschen von anderen Tieren hergestellte und benutzte Werkzeuge produziert haben und dass diese Fähigkeit die Menschen anderer Tiere voneinander trennte. Chimpanzees wurden auch beobachtet, wodurch Schwämme aus den Blättern und Mos, die Wasser aufnehmen, wegfallen. Sumatran orangutans wurden beobachtet, indem sie Werkzeuge entwickeln und verwenden. Sie werden einen Baumzweig abreißen, der etwa 30 cm lange ist, die Trägheiten ein Ende setzen und dann die Farbe in Baumlöchern verwenden. Manetten wurden in der Wilde beobachtet, um ihre Ohren mit veränderten Werkzeugen zu reinigen. Wissenschaftler stellten einen großen männlichen Mann auf Chester Zoo (Vereinigtes Königreich) vor, der eine Trägheit abschließt, die sie offenbar enger macht, und verwenden anschließend die veränderte Farbe auf Scrape Schmutz von ihren Toren. Captive Gorillas hat eine Vielzahl von Werkzeugen gemacht. Ökologie Nichtmenschliche Primaten leben in den tropischen Randgebieten Afrikas, Asiens und Amerika. Arten, die außerhalb der Tropen leben, umfassen die japanische Makaque, die in den japanischen Inseln von Honshū und Bahrain lebt; die in Nordafrika und mehreren Arten von Langur, die in China leben. Primaten leben in tropischen Regenwalden, aber auch in gemäßigten Wäldern, Savannas, Wüsten, Bergen und Küstengebieten. Die Zahl der Primatenarten in tropischen Gebieten hat sich als positiv auf die Menge des Niederschlags und die Menge des Regenwaldes erwiesen. Mehr als 25 % bis 40 % der fruchtbaren Tiere (durch Gewicht) in tropischen Regenwalden spielen Primaten eine wichtige ökologische Rolle, indem sie Saatgut vieler Baumarten verteilen. Primate Lebensräume, die eine Reihe von Höhen aufweisen: der schwarze snub-nosed-Affener wurde in den Hengduan-Gebirge in Höhe von 4 700 Metern (15,400 m), der Berggorilla kann auf 4,200 Meter (13,200 m) gefunden werden, um die Virunga-Gebirge zu überqueren, und die Gelada wurde bei Erhöhungen von bis zu 5.000 m (16.000 m) in den äthiopischen Highlands gefunden. Manche Arten interagieren mit aquatischen Umgebungen und können schwimmen oder sogar veräußern, darunter der Proboscis-Affen, De Brazzas-Affener und der Vogelgrippe. Manche Primaten, wie die rhesus maaque und graue Langurs, können menschliche und in Städten leben. Interaktionen zwischen Menschen und anderen Primaten der Krankheitsübertragung schließen die Interaktion zwischen Menschen und nicht-menschlichen Primaten (NHP) können Wege für die Übertragung von Zoonoseerkrankungen schaffen. Viren wie Herpesviridae (vor allem Herpes B-Virus), Poxviridae, Masern, ebola, Tollwut, das Marburg-Virus und virale Hepatitis können an den Menschen übertragen werden; in einigen Fällen erzeugen die Viren potenziell tödliche Krankheiten sowohl beim Menschen als auch bei nichtmenschlichen Primaten. Legaler und sozialer Status Nur der Mensch wird von der Allgemeinen Menschenrechtserklärung der Vereinten Nationen als Personen anerkannt und gesetzlich geschützt. Der Rechtsstatus der NHPs ist hingegen Gegenstand einer viel diskutierten Debatte mit Organisationen wie dem Großprojekt (GAP) zur Vergabe mindestens einiger dieser Rechte. Spanien wurde im Juni 2008 das erste Land der Welt, um die Rechte einiger NHPs zu erkennen, wenn der parteiübergreifende Umweltausschuss des Parlaments das Land nachdrücklich aufforderte, die Empfehlungen der GLP einzuhalten, die die Schompanzen, die bonobos, die Orangutans und die Gorillas nicht für Tierversuche verwendet werden sollen. Viele Arten von NHP werden als Haustiere von Menschen gehalten, die Allied Effort to Save Andere Primates (AESOP) schätzt, dass etwa 15.000 NHPs als exotische Haustiere in den Vereinigten Staaten leben. Die wachsende chinesische mittlere Klasse hat in den letzten Jahren die Nachfrage nach NHPs als exotische Haustiere erhöht. Obwohl NHP-Importe für den Heimtierhandel 1975 in den USA verboten waren, findet der Schmuggel noch an der Grenze von Vereinigten Staaten – Mexiko statt, wobei die Preise zwischen US$3000 für Affen und 30.000 für Apes reichen. Primaten werden als Modellorganismen in Laboratorien verwendet und in Raumfahrtmissionen verwendet. Sie dienen als Nutztiere für behinderten Menschen. Capuchin-Affen können ausgebildet werden, um vierunddreißig Menschen zu unterstützen; ihre Intelligenz, Gedächtnis und manuelle Dexterity machen sie ideal. NHPs werden weltweit in Zoos gehalten. Historisch waren die Zoos in erster Linie eine Form der Unterhaltung, doch vor kurzem haben sie ihren Schwerpunkt auf Erhaltung, Bildung und Forschung verlagert. GAP besteht nicht darin, dass alle NHPs aus Zoos freigesetzt werden sollten, vor allem weil ansteckende Primaten nicht über das Wissen und die Erfahrung verfügen, um in der Wilde überleben zu können. Rolle in der wissenschaftlichen Forschung Tausende von nicht-menschlichen Primaten werden weltweit in der Forschung eingesetzt, weil sie psychologische und physiologischen Ähnlichkeiten für den Menschen haben. Insbesondere die Gehirne und Augen von NHPs sind enger paralleler menschlicher Anatomie als diejenigen anderer Tiere. NHPs werden häufig in präklinischen Versuchen, Neurowissenschaften, ophthalmologiestudien und Toxizitätsstudien verwendet. Rhesus macaques werden häufig verwendet, wie andere Makaques, afrikanische grüne Affen, Chimpanze, Pavoons, squirrel maures und marmosets, sowohl wild als auch zweckmäßig. GLP berichtete 2005, dass 1.280 der 3 100 NHPs, die in den Vereinigten Staaten leben, für Versuche verwendet wurden. 2004 nutzte die Europäische Union rund 10 000 NHPs in solchen Experimenten; 2005 wurden in Großbritannien 4,652 Experimente auf 3,115 NHPs durchgeführt. Regierungen vieler Nationen haben strenge Pflegeanforderungen an NHPs, die in der Gefangenschaft gehalten werden. In den USA regeln die Bundesleitlinien Aspekte des NHP-Wohnungswesens, der Fütterung, der Anreicherung und der Zucht. Europäische Gruppen wie die Europäische Koalition für Tierversuche versuchen, im Rahmen der Überprüfung der EU-Rechtsvorschriften für Tierversuche ein Verbot aller Verwendung von NHP in Experimenten zu beantragen. äußere Bedrohungen Die Internationale Union für die Erhaltung der Natur (IUCN) listet mehr als ein Drittel der Primaten als kritisch gefährdet oder anfällig auf. Rund 60 % der Primaten sind vom Aussterben bedroht, darunter: 87 % der Arten in Madagaskar, 73 % in Asien, 37 % in Afrika und 36 % in Südamerika. Darüber hinaus haben 75 % der Primaten eine rückläufige Bevölkerung. Handel ist reglementiert, da alle Arten von CITES in Anhang II aufgeführt sind, ausgenommen 50 Arten und Unterarten, die in Anhang I aufgeführt sind und den vollen Schutz vor dem Handel erhalten. Gemeinsame Bedrohungen für Primatenarten sind die Entwaldung, die Zersplitterung des Waldes, die Affen (aus der Anlaufphase von Primaten) und die erste Jagd auf die Verwendung in Arzneimitteln als Haustiere und für Lebensmittel. Große Tropenwaldbeseitigung wird weithin als der Prozess angesehen, der die meisten bedrohten Primaten. Mehr als 90 % der Primatarten kommen in tropischen Wäldern. Hauptursache des Waldverlustes ist die Landwirtschaft, obwohl der kommerzielle Holzeinschlag, die Subsistenz Ernte von Holz, den Bergbau und den Bau von Staudammen ebenfalls zur Zerstörung der Tropenwälder beitragen. In Indonesien wurden große Gebiete von Niederlandwäldern genehmigt, um die Palmölproduktion zu erhöhen, und eine Analyse des Satellitenbilders kam zu dem Schluss, dass in den Jahren 1998 und 1999 im Leuser Ecosystem allein ein Verlust von 1.000 Sumatran oderangutans pro Jahr zu verzeichnen war. Primaten mit einer großen Körpergröße (über 5 kg) sind aufgrund ihrer größeren Rentabilität bei Wildlehrern im Vergleich zu kleineren Primaten erhöhtes Aussterbenrisiko. Sie erreichen später sexuelle Reife und haben einen längeren Zeitraum zwischen Geburten. Bevölkerungsgruppen erholen sich daher langsamer, nachdem sie durch Wilden oder den Tierhandel erschöpft sind. Daten für einige afrikanische Städte zeigen, dass die Hälfte aller in städtischen Gebieten verbrauchten Proteine aus dem Handel mit Geflügelfleisch stammt. Endegefährdete Primaten wie Guanenons und die Bohrung werden auf einem Niveau bejagt, der weit über dem nachhaltigen Niveau liegt. Dies ist auf ihre große Körpergröße, den Transport und die Rentabilität pro Tier zurückzuführen. Da die Landwirtschaft auf Waldlebensräumen encroaches encroaches anbaut, führt Primates auf den Kulturen, was den Landwirten große wirtschaftliche Verluste verursacht. Primate Pflanzenangriffe geben den Einheimischen einen negativen Eindruck von Primaten und behindern die Erhaltungsbemühungen. Madagaskar, in der Nähe von fünf endemischen Primaten Familien, hat den größten Aussterben der jüngsten Vergangenheit erlebt; seit der menschlichen Siedlung 1.500 Jahre sind mindestens acht Klassen und fünfzehn der größeren Arten durch die Jagd und die Zerstörung von Lebensräumen ausgestorben. Unter den Primaten wurden Archaeoindris (eine Lemur größer als ein Silberrückschlag gorilla) und die Familien Palaeopropithecidae und Archaeolemuridae. In Asien, Hinduismus, Intellektuellen und Islam verbieten das Rauchen Primate Fleisch; aber Primaten werden immer noch für Lebensmittel bejagt. Manche kleinere traditionelle Religionen ermöglichen den Verzehr von Primate Fleisch. Tierhandel und traditionelle Medizin erhöhen auch die Nachfrage nach illegaler Jagd. Die rhesus maaque, ein Modellorgan, wurde geschützt, nachdem überhöhte Fangmengen in den 60er Jahren bedroht waren; das Programm war so wirksam, dass sie nun als Schädling in ihrer gesamten Bandbreite angesehen werden. In Zentral- und Südamerika sind die beiden Hauptprobleme für Primaten. Großwalde sind in Zentralamerika inzwischen selten. Dies erhöht die Zahl der Waldarten, die anfällig für Spitzeneffekte wie landwirtschaftliche Nutzfläche, niedrigere Luftfeuchtigkeit und eine Änderung des Pflanzenlebens sind. Bewegungsbeschränkung führt zu einer größeren Zahl von Zerbreitungen, die zu schädlichen Auswirkungen führen können, die zu einem Engpass der Bevölkerung führen, wodurch ein erheblicher Prozentsatz der Bevölkerung verloren geht. 21 kritisch gefährdete Primaten, von denen 7 auf der IUCN-Liste "The World's 25 am meisten gefährdete Primates" seit dem Jahr 2000 verblieben sind: die Seidey sifaka, Delacour's Langeur, die weiße Längeur, die graueshane Keuc, die Tonkin sub-ed-Seenos, die Cross River gorilla und die Sumatran Orangutan. Miss Waldrons rote Kolobus wurde vor kurzem zum Aussterben erklärt, wenn von 1993 bis 1999 keine Spuren der Unterarten gefunden werden könnten. Manche Jäger haben bereits seit diesem Zeitpunkt gefunden und getötet, doch die Aussichten der Unterarten bleiben düster. Siehe auch Fußnotes Literatur zitiert Benton, Michael J. (2005). " 3: 3: Primate Evolution".Vertebrate palaeontology.Wiley-Blackwell.ISBN UV0-632-05637-8.Retrieved 2011-07-10.Cartmill, M. (2010)." In Platt, M. Ghazanfar, A (eds. Primate Neuroethologie. Oxford University Press.pp.10–30.ISBNUNG DES0-19-532659-8.Hartwig, W. (2011) " 3: 3: Primate Entwicklung". In Campbell, C. J. Fuentes, A; MacKinnon, K. C; Bearder, S. K; Stumpf, R. M (eds). Primates in der Perspektive (2. Oxford University Press.pp.19–31.ISBN UV0-19-539043-8.Szalay, F.S; Delson, E. (2014) Evolutionsgeschichte der Primaten. wissenschaftliche Presse.ISBN: DIE0126801507.OCLC 893740473. Weitere Lesung David J. Chivers; Bernard A. Wood; Alan Bilsborough, eds. (1984). Lebensmittelerwerb und -verarbeitung in Primaten. New York & London: Plenarpresse. ISBN 0-306-41701-4. Externe Links Primate an Curlie Primate Info Net Primates an Animal Diversity Web Primate Research Institute, Kyoto University High-Resolution Cytoarchitural Primate Brain Atlases EUPRIM-Net: European Primate Network Primate: Natur History Sammlung interaktive Ansichten verschiedener Primate Skelette an eSkeletons.org (assoziiert mit der University of Texas at Austin) Baum des LIFE-Projekts