Der 1966 Palomares B-52 Crash, auch genannt Palomares Vorfall, trat am 17. Januar 1966 auf, als ein B-52G Bomber des Strategischen Luftkommandos der Vereinigten Staaten Air Force mit einem KC-135 Tanker kollidierte während der Mitluftbetankung auf 31.000 Fuß (9.450 m) über dem Mittelmeer, vor der Küste Spaniens. Die KC-135 wurde zerstört, als ihre Kraftstofflast entzündete und alle vier Besatzungsmitglieder tötete. Die B-52G brach auseinander und tötete drei der sieben Besatzungsmitglieder an Bord. Zum Zeitpunkt des Unfalls trug die B-52G vier B28FIMod 2 Y1 thermonukleare (Wasserstoff) Bomben, die alle auf die Oberfläche fielen. Drei wurden auf dem Land in der Nähe des kleinen Fischerdorfes Palomares in der Gemeinde Cuevas del Almanzora, Almería, Spanien gefunden. Die nichtnuklearen Sprengstoffe in zwei der auf den Boden stoßenden Waffen führten zu einer Kontamination eines 0,77-Quadrat-Milzes (2 km2) mit radioaktivem Plutonium. Der vierte, der ins Mittelmeer fiel, wurde nach einer zweieinhalbmonatigen Suche intakt. Unfall Die B-52G begann seine Mission von Seymour Johnson Air Force Base, North Carolina, mit vier B28FIMod 2 Y1 thermonuklearen Bomben auf einer Cold War Luftwaffe namens Operation Chrome Dome. Der Flugplan führte das Flugzeug nach Osten über den Atlantik und das Mittelmeer hin zu den europäischen Grenzen der Sowjetunion, bevor es nach Hause zurückkehrte. Der lange Flug erforderte zwei Mittellufttanks über Spanien. Um etwa 10:30 Uhr am 17. Januar 1966 startete der Bomber mit 31.000 Fuß (9.450 m) seine zweite Luftbetankung mit einem KC-135 aus Morón Air Base in Südspanien. Der B-52 Pilot, Major Larry G. Messinger, später erinnert, Wir kamen hinter dem Tanker, und wir waren ein wenig schnell, und wir fingen an, ihn etwas zu überlaufen. Es gibt ein Verfahren, das sie beim Betanken haben, wo, wenn der Boom-Operator fühlt, dass Sie zu nah kommen und es ist eine gefährliche Situation, wird er rufen, "Break weg, wegbrechen, wegbrechen." Es gab keinen Anruf für eine Pause, also sahen wir nichts Gefährliches über die Situation. Aber plötzlich schien die Hölle loszuwerden. Die Flugzeuge kollidierten, wobei die Düse des Betankungsbooms auf die Oberseite des B-52 Rumpfes stieß, einen längeren brach und den linken Flügel abbrach, was zu einer Explosion führte, die von einer zweiten B-52 etwa eine Meile (1,6 km) entfernt wurde. Alle vier Männer auf der KC-135 und drei der sieben Männer auf dem Bomber wurden getötet. Die, die im Tanker getötet wurden, waren Boomoperator Master Sergeant Lloyd Potolicchio, Pilot Major Emil J. Chapla, Kopilot Captain Paul R. Lane und Navigator Captain Leo E. Simmons. An Bord des Bombers, navigator First Lieutenant Steven G. Montanus, elektronischer Kriegsdienstbeamter Erster Lieutenant George J. Glessner und Schütze Technischer Sergeant Ronald P. Snyder wurden getötet. Montanus saß auf dem unteren Deck des Hauptkapitels und konnte aus dem Flugzeug auswerfen, aber sein Fallschirm öffnete nie. Glessner und Snyder waren auf dem oberen Deck, in der Nähe des Punktes, wo der Betankungsboom den Rumpf traf, und waren nicht in der Lage, auszuwerfen. Vier der sieben Besatzungsmitglieder des Bombers schafften es, auf Sicherheit zu stoßen: neben dem Piloten Major Messinger, dem Flugzeugkommandeur Captain Charles F. Wendorf, dem Copilot First Lieutenant Michael J. Rooney und dem Radar-Navigator Captain Ivens Buchanan. Buchanan erhielt Verbrennungen von der Explosion und konnte sich nicht von seinem Auswurfsitz trennen, aber er konnte trotzdem seinen Fallschirm öffnen, und er überlebte die Auswirkungen mit dem Boden. Die anderen drei überlebenden Besatzungsmitglieder landeten sicher mehrere Meilen aus dem Meer. Die Palomares Bewohner führten Buchanan zu einer örtlichen Klinik, während Wendorf und Rooney am Meer vom Fischerboot Dorita abgeholt wurden. Die letzte Rettung war Messinger, der 45 Minuten im Wasser verbrachte, bevor er an Bord des Fischerbootes Agustin y Rosa von Fernando Simó gebracht wurde. Alle drei Männer, die im Meer landeten, wurden in ein Krankenhaus in Águilas gebracht. Waffen Die während des Unfalls verlorenen Waffen waren vier B28FIMod 2 Y1 thermonukleare Bomben. Die Buchstaben FI zeigten B28-Bomben, die in der voll schmelzenden internen Konfiguration konfiguriert wurden. Eine volle Aufschmelzfähigkeit bedeutet, dass die Waffen über alle Bombenlieferungsoptionen geliefert werden können, einschließlich Freifall-Airburst, verzögerter Airburst, Freifall-Bodenburst und Ablage-Bodenburst-Lieferung. Bei dieser Ausgestaltung wurde der W28-Kriegskopf zwischen einer Mk28 Mod 3F-Stoßaufnahmenase und einem Mk28 Mod 0 FISC-Heckende mit einem Fallschirm angebracht. Die stoßabsorbierende Nase ermöglichte es der Waffe, die Ablage zu überleben, während der Fallschirm die Waffe im verzögerten Luftraum und Ablage Lieferung verlangsamte. Die Mod 2-Nomenklatur zeigt die gehärtete Version der Waffe, die entworfen wurde, um die Ablage zu überleben, da die früheren Waffen Mod 0 und Mod 1 die beteiligten Kräfte nicht überleben konnten. Die Y1-Nomenklatur zeigt einen W28-Kampf mit einer Ausbeute von 1,1 Megatonnen von TNT (4.600 TJ). Wiedergewinnung von Waffen Die Flugzeuge und Waffen fielen in der Nähe des Fischerdorfes Palomares auf die Erde. Diese Siedlung ist Teil der Gemeinde Cuevas del Almanzora, in der Provinz Almeria, Spanien. Drei der Waffen lagen innerhalb von 24 Stunden nach dem Unfall auf Land – die konventionellen Sprengstoffe in zwei explodierten auf Schlag, Verbreitung radioaktiver Verunreinigungen, während ein Drittel in einem Flussbett relativ intakt gefunden wurde. Die vierte Waffe konnte trotz einer intensiven Suche nach dem Gebiet nicht gefunden werden – der einzige Teil, der zurückgewonnen wurde, war die Fallschirm-Tail-Platte, führende Sucher, um zu postulieren, dass die Fallschirm der Waffe eingesetzt hatte, und dass der Wind sie ins Meer geführt hatte. Während der frühen Stadien der Erholung nach dem Unfall die 66. taktische Renaissance Wing, fliegen RF-101C Voodoos aus RAF Upper Heyford in der Nähe von Oxford, England, lieferte Luftaufnahmen, um bei der Erholung zu helfen und die Absturzstelle zu dokumentieren. Am 22. Januar kontaktierte die Air Force die US-Marine für Hilfe. Die Marine konvenierte eine Technische Beiratsgruppe (TAG), die von Rear Admiral L. V. Swanson mit Dr. John P. Craven und Captain Willard Franklyn Searle geleitet wurde, um Ressourcen und Fachkräfte zu identifizieren, die nach Spanien verlegt werden mussten. Die Suche nach der vierten Bombe wurde durch eine neue mathematische Methode, Bayesische Suchtheorie, geführt von Craven durchgeführt. Diese Methode ordnet den einzelnen Kartengitterplätzen Wahrscheinlichkeiten zu, aktualisiert diese dann, wenn die Suche fortfährt. Die erste Wahrscheinlichkeitseingabe ist für die Gitterplätze erforderlich, und diese Wahrscheinlichkeiten nutzten die Tatsache, dass ein lokaler Fischer, Francisco Simó Orts, bekannt seitdem als "Paco el de la bomba ("Bomb Paco" oder "Bomb Frankie",") die Bombe in das Wasser an einer bestimmten Stelle betreten. Simó Orts wurde von der US Air Force angeheuert, um bei der Suche zu helfen. Die US-Marine hat folgende Schiffe auf Antrag der Air Force zur Unterstützung montiert: Zusätzlich machte der Flugzeugträger USS Forrestal und verschiedene andere Einheiten der Sixth Fleet am Morgen des 15. März 1966 einen kurzen Zwischenstopp bei Palomares, mit Forrestal Verankerung um 09:03 und ab 12:19. Die Wiederherstellung wurde von der Supervisor von Salvage, Captain Searle geleitet. Hoist, Petrel und Tringa brachten 150 qualifizierte Taucher, die mit Druckluft auf 120 Fuß (37 m) durchsuchten, auf 210 Fuß (64 m) mit gemischtem Gas und auf 350 Fuß (110 m) mit harten Rigs; aber die Bombe lag in einer uncharterten Gegend des Rio Almanzora Canyons auf einer 70-Grad Piste in einer Tiefe von 2,550 Fuß (780 m). Nach einer 80-tägigen Suche nach dem Absturz wurde die Bombe am 17. März vom DSV Alvin entfernt, wurde aber fallen gelassen und vorübergehend verloren, als die Marine versuchte, sie an die Oberfläche zu bringen. Nach dem Verlust der erholten Bombe wurden die Positionen des Schiffes durch Decca HI-FIX Positionserfassungsausrüstung für spätere Wiederherstellungsversuche fixiert. Alvin fand am 2. April die Bombe wieder, diesmal in einer Tiefe von 2.900 Fuß (880 m). Am 7. April wurde ein unbemanntes Torpedo-Recovery-Fahrzeug, CURV-I, im Fallschirm der Waffe verstrickt und versuchte, eine Linie daran zu befestigen. Es wurde eine Entscheidung getroffen, CURV und die Waffe zusammen auf eine Tiefe von 100 Fuß (30 m) zu erhöhen, wo Taucher angeschlossene Kabel. Die Bombe wurde von USS Petrel an die Oberfläche gebracht. Die USS Cascade wurde von ihrem Ziel von Neapel abgezweigt und blieb bis zur Genesung in Szene und nahm die Bombe wieder in die Vereinigten Staaten. Nachdem die Bombe sich befand, erschien Simó Orts beim United States District Court für den Southern District of New York mit seinem Anwalt, Herbert Brownell, ehemaliger Generalstaatsanwalt der Vereinigten Staaten unter Präsident Dwight D. Eisenhower, behauptet, Salvagerechte auf der erholten thermonuklearen Bombe. Laut Craven: Es ist üblich, das Seerecht, dass die Person, die den Standort eines zu besorgenden Schiffes identifiziert, das Recht auf einen Salvagepreis hat, wenn diese Identifikation zu einer erfolgreichen Erholung führt. Der Betrag ist nominell, in der Regel 1 oder 2 Prozent, manchmal ein bisschen mehr, der Eigenwert an den Besitzer der Sache gesalbt. Aber die Sache, die Palomares ablöste, war eine thermonukleare Bombe, die gleiche Bombe, die von nicht weniger einer Autorität als dem Verteidigungsminister bei $2 Milliarden geschätzt wird - jeder Prozent davon ist natürlich 20 Millionen Dollar. Die Luftwaffe setzte sich aus dem Gericht für eine unverschlossene Summe. In späteren Jahren wurde Simó Orts gehört, sich darüber zu beschweren, dass die Amerikaner ihm finanzielle Entschädigung versprochen hatten und dieses Versprechen nicht beibehalten hatte. Kontamination Bei 10:40 UTC wurde der Unfall bei der Kommandopost der sechzehnten Luftwaffe gemeldet, und es wurde um 11:22 bestätigt. Der Kommandeur der U.S. Air Force at Torrejón Air Base, Spanien, Major General Delmar E. Wilson, reiste sofort in den Unfallort mit einem Katastrophenkontrollteam. Weitere Air Force-Personal wurden später am selben Tag versandt, darunter Atomexperten aus US-amerikanischen Regierungslaboren. Die erste zu entdeckende Waffe wurde fast intakt gefunden. Doch die konventionellen Sprengstoffe aus den beiden anderen Bomben, die auf Land fielen, entzündeten, ohne eine Atomexplosion zu starten (in eine schmutzige Bombenexplosion). Dies entzündete das pyrophore Plutonium und erzeugte eine Wolke, die durch einen Wind von 30 Knoten (56 km/h; 35 mph) dispergiert wurde. Insgesamt 2,6 Quadratkilometer (1,0 m2) wurden mit radioaktivem Material verunreinigt. Dies umfasste Wohngebiete, Ackerland (insbesondere Tomatenfarmen) und Wälder. Der spanische Minister für Information und Tourismus Manuel Fraga Iribarne und der US-Botschafter Angier Biddle Duke schwammen am 8. März an den nahegelegenen Stränden vor der Presse. Zuerst der Botschafter und einige Begleiter schwammen am Mojácar — ein Resort 15 km (9 mi) entfernt — und dann Duke und Fraga schwammen am Strand von Quitapellejos in Palomares. Trotz der Kosten und der Anzahl der an der Reinigung beteiligten Personen blieben vierzig Jahre später Spuren der Kontamination. Schnecken wurden mit ungewöhnlichen Radioaktivitätsgraden beobachtet. Für die Prüfung und weitere Aufräumung wurden auch zusätzliche Grundstückswege angebracht. Bei der lokalen Bevölkerung in Palomares wurde jedoch kein Hinweis auf Gesundheitsprobleme entdeckt. Die politischen Konsequenzen, die Präsident Lyndon B. Johnson hatte, wurden am selben Tag wie der Unfall von der Situation am Morgen beunruhigt. Es wurde ihm gesagt, dass das 16. Nuklearunfälle-Team nach den Standardverfahren für diese Art von Unfällen untersucht worden war. News-Storys im Zusammenhang mit dem Crash begannen am nächsten Tag zu erscheinen, und es erreichte den Status der Titelseite in der New York Times und der Washington Post am 20. Januar. Reporter, die an die Unfallszene geschickt wurden, betrafen wütende Demonstrationen der Bewohner. Am 4. Februar startete eine unterirdische kommunistische Organisation einen Protest von 600 Personen vor der US-Botschaft in Spanien. Die Herzogin von Medina Sidonia, Luisa Isabel Álvarez de Toledo (bekannt als "Red Duchess" für ihren sozialistischen Aktivismus), erhielt schließlich eine 13-monatige Gefängnisstrafe für einen illegalen Protest. Vier Tage nach dem Unfall erklärte die spanische Regierung unter Francos Diktatur, dass "der Vorfall von Palomares Beweis für die Gefahren sei, die durch die Nutzung des Gibraltar Airstrips durch die NATO verursacht wurden", und erklärte, dass NATO-Flugzeuge nicht mehr erlaubt würden, über spanisches Territorium zu fliegen, entweder nach Gibraltar oder aus Gibraltar. Am 25. Januar gaben die USA als diplomatische Konzession bekannt, dass sie nicht mehr mit Atomwaffen über Spanien fliegen würde, und am 29. Januar hat die spanische Regierung US-Flüge offiziell über ihr Territorium verboten, das solche Waffen trug. Dies verursachte andere Nationen, die US-Streitkräfte in die Lage versetzten, ihre Politik zu überprüfen, mit dem philippinischen Außenminister Narciso Ramos forderte einen neuen Vertrag, um den Betrieb von US-Militärflugzeugen in Filipino Luftraum einzuschränken. Palomares, und der Thule Air Base B-52 Absturz mit Atomwaffen zwei Jahre später in Grönland, machte Operation Chrome Dome politisch unhaltbar, führte das US-Verteidigungsministerium bekannt, dass es "die militärische Notwendigkeit neu prüfen" für die Fortsetzung des Programms. Ab 2008 gab es kein Museum oder Denkmal für den Unfall in Palomares, und wurde nur von einer kurzen Straße namens "17. Januar 1966" bemerkt. Sauberkeit Boden mit radioaktiven Verunreinigungen über 1,2 MBq/m2 wurde in 250 Liter (66 U.S Gallon) Trommeln gelegt und zum Savannah River Plant in South Carolina zur Bestattung verschifft. Insgesamt 2,2 Hektar (5,4 Hektar) wurden durch diese Technik dekontaminiert und produziert 6.000 Fässer. 17 Hektar Land (42 Hektar) mit niedrigeren Verschmutzungsgraden wurden durch Schmalen und Pflügen zu einer Tiefe von 30 Zentimeter (12 in) vermischt. Auf felsigen Hängen mit Verschmutzung über 120 kBq/m2 wurde der Boden mit Handwerkzeugen entfernt und in Fässern in die USA verschifft. Im Jahr 2004 ergab eine Studie, dass in bestimmten Gebieten noch erhebliche Kontaminationen vorhanden waren, und die spanische Regierung enteignete anschließend einige Grundstücke, die ansonsten für den landwirtschaftlichen Gebrauch oder den Wohnbau genutzt worden wären. Am 11. Oktober 2006 berichtete Reuters, dass in Schnecken und anderen Wildtieren in der Region höhere als normale Strahlungsniveaus festgestellt wurden, was darauf hindeutet, dass es noch gefährliche Mengen radioaktiver Stoffe unter Tage geben könnte. Die Entdeckung erfolgte während einer Untersuchung, die von der spanischen Energieforschungsstelle CIEMAT und der US-Abteilung für Energie durchgeführt wurde. Die USA und Spanien haben vereinbart, die Kosten der Ausgangsuntersuchung zu teilen. Im April 2008 gab CIEMAT bekannt, dass sie zwei Gräben gefunden hatten, die insgesamt 2.000 Kubikmeter (71.000 Kubikmeter) wo die US-Armee während der 1966-Operationen kontaminierte Erde gelagert hatte. Die amerikanische Regierung vereinbarte 2004, für die Dekontamination der Grundstücke zu zahlen, und die Kosten für die Entfernung und den Transport der kontaminierten Erde wurden auf 2 Millionen Dollar geschätzt. Die Gräben wurden in der Nähe des Friedhofs gefunden, wo einer der Atomgeräte 1966 abgerufen wurde, und sie wurden wahrscheinlich im letzten Moment von amerikanischen Truppen gegraben, bevor sie Palomares verließen. CIEMAT informierte, dass sie erwarteten, dass Reste von Plutonium und Amerika gefunden wurden, sobald eine vollständige Analyse der Erde durchgeführt worden war. In einem Gespräch im Dezember 2009 sagte der spanische Außenminister Miguel Ángel Moratinos dem US-Staatssekretär Hillary Clinton, dass er befürchtete, dass die spanische öffentliche Meinung sich gegen die USA wenden könnte, sobald die Ergebnisse der Studie über nukleare Kontamination enthüllt werden. Im August 2010 ergab eine spanische Regierungsquelle, dass die USA die jährlichen Zahlungen, die sie nach Spanien geleistet hat, eingestellt hatten, da das bilaterale Abkommen seit dem Unfall im Vorjahr abgelaufen war. Am 19. Oktober 2015 unterzeichneten Spanien und die Vereinigten Staaten eine Vereinbarung, um die Reinigung und Beseitigung von mit Radioaktivität verunreinigten Flächen weiter zu diskutieren. Unter einer Absichtserklärung des spanischen Außenministers José Manuel García-Margallo und des US-Staatssekretärs John Kerry verhandeln die beiden Länder eine verbindliche Vereinbarung, um den Standort Palomares weiter zu wiederherstellen und zu räumen und die Entsorgung des verunreinigten Bodens an einem geeigneten Ort in den USA zu veranlassen.Die leeren Hüllen von zwei der Bomben, die in diesem Vorfall beteiligt sind, sind jetzt im Nationalenmuseum für Kernwissenschaft &amp; Geschichte gezeigt. Während des Servierens auf dem Salvageschiff USS Hoist während der Wiederherstellung Operationen, Navy Taucher Carl Brashear hatte sein Bein zerquetscht in einem Deck Unfall und verloren den unteren Teil seines linken Beins. Seine Geschichte war die Inspiration für den 2000 Film Men of Honor. Im März 2009 identifizierte die Zeitschrift Time den Unfall Palomares als eine der "wurmsten Atomkatastrophen der Welt". Es gab ein ausgeprägtes langfristiges Auftreten von Krebs und anderen Gesundheitsdefekten unter den überlebenden USAF-Personal, die in den Tagen nach dem Unfall zur Reinigung der Kontamination an den Standort geleitet wurden. Die meisten betroffenen Personen haben Schwierigkeiten gehabt, jegliche Art von Entschädigungen vom Department of Veterans Affairs aufgrund der Sekretion der Aufräumung zu sichern und die Ablehnung der Air Force zu bestätigen, dass angemessene Sicherheitsmaßnahmen zum Schutz der ersten Befragten nicht ergriffen worden sind. Im Juni 2016 veröffentlichte die New York Times einen Artikel zum 50-jährigen Jubiläum des Palomares Unfalls. Im Dezember 2017 verklagte einer der am Aufräumen Beteiligten Victor Skaar die Abteilung für Veteranenangelegenheiten im Berufungsgericht für Veteranen. Skaar appellierte an die Verweigerung der medizinischen Behandlung für Leukopenie, dass Skaar glaubt, durch seine Exposition bei Palomares verursacht wurde. Er forderte auch den Gerichtshof auf, eine Klasse von Veteranen zu bescheinigen, die bei der 1966 Reinigung von Plutoniumstaub in Palomares (Spanien) anwesend waren, und deren Antrag auf eine service-connected Disability comp aufgrund der Exposition gegenüber ionisierender Strahlung [VA] verweigerte Erz wird leugnen." Die Zertifizierung dieser Klasse wurde vom Hof im Dezember 2019 erteilt. Diese eines der ersten Fälle hat der Berufungsgerichtshof für Veteranen-Angeklagte je Klassenstand erteilt. In der populären KulturDer Vorfall inspirierte den lichtherzigen 1966 Film Finders Keepers, mit Cliff Richard, der von seiner Band The Shadows unterstützt wurde. Dieser Vorfall erhielt die Filmbehandlung in einem semi-serious 1967 Film, The Day the Fish Came Out, die die Geschichte eines Flugzeugabsturzes neben einer griechischen (nicht spanischen) Insel und die surreptitären Versuche von Plakaten U.S Navy Personal, um die fehlenden Bomben zu finden. Im November 1966 wurde das Plot einer Episode der amerikanischen Fernsehserie I Spy mit dem Titel "One of Our Bombs is Missing" der Suche nach einem Flugzeug der amerikanischen Luftwaffe gewidmet, das eine Atomwaffe trug, die über ein entferntes italienisches Dorf stürzte. In Episode 12 der vierten Saison von Archer, die wichtigsten Protagonisten Rennen gegen die Zeit, um eine verlorene Wasserstoffbombe in der Nähe des Bermuda-Dreiecks zu erholen, mit Bezug darauf, wie die US-Luftwaffe für "mindestens $20 Millionen" bei Verlust einer vorherigen Wasserstoffbombe in den späten 1960er Jahren. Im Jahr 2000 konzentrierte sich der US-Film Men of Honor auf das Leben des ersten schwarzen amerikanischen Meisterdivers, Carl Brashear, in der US-Marine. Der Film beginnt und endet mit der Palomares Bombenrückgewinnung durch US-Navy-Personal. Im April 2015 wurde der Vorfall Palomares im dänischen Film The Idealist erwähnt, ein Film über einen ähnlichen Vorfall, der 1968er Thule Air Base B-52 Absturz. Im August 2015 war der Vorfall von Palomares Gegenstand eines 2-minütigen Animationsfilms von Richard Neale, der im Wettbewerb WellDoneU der BBC für Amateurfilmer war. Siehe auch Broken Arrow Liste der militärischen nuklearen Unfälle RAF Lakenheath nukleare Nah-Diasters – beinhaltete einen weiteren US-Militärvorfall mit einer Mark 28 Atombombe Referenzen Bibliographie "Broken Arrow – Palomares, Spanien" (PDF). USAF Nukleare Sicherheit. Direktion nukleare Sicherheit, United States Air Force.52.September–Oktober 1966.Archiviert vom Original (PDF) am 27. März 2009. Retrieved 23. März 2009.Lewis, Flora (1987). Einer unserer H-Bomben ist Missing.Bantam.ISBN 978-0-553-26483-8.Maggelet, Michael H.; Oskins, James C. (2008). Broken Arrow-The Declassified History of U.S Nuclear Weapons Unfälle.Bantam.ISBN 978-1-4357-0361-2.Melson, Lewis B. CAPT USN (Juni 1967). Kontakt 261.Vereinigte Staaten Naval Institute Proceedings. "Broken Arrows: Die Palomares und Thule Unfälle". Brookings Institution.1998.Archiviert vom Original am 9. November 2009. Erschienen am 16. November 2009. Moran, Barabara M, "Der Tag, an dem wir die H-Bomb verloren haben" [2] ISBN 978-0891419044 Externe Links John Howard, "Palomares Bajo", Southern Spaces, 23. August 2011.n-tv: Atomkatastrophe von 1966 – USA und Spanien entseuchen. Oral History Archived 23. September 2013 auf der Wayback-Maschine von Willard Franklyn Searle erzählt das Recovery-Projekt.