Die Aymara oder Aimara (Aymara: aymara listen ) Menschen sind ein indigenes Volk in den Anden und Altiplano Regionen Südamerikas; etwa 2,3 Millionen leben in Bolivien, Peru und Chile. Ihre Vorfahren lebten in der Region seit vielen Jahrhunderten, bevor sie ein Thema der Inka im späten 15. oder frühen 16. Jahrhundert, und später der Spanischen im 16. Jahrhundert. Mit den spanischen amerikanischen Unabhängigkeitskriegen (1810–25) wurden die Aymaras Themen der neuen Nationen von Bolivien und Peru. Nach dem Krieg des Pazifiks (1879–83) hat Chile das Gebiet mit der Bevölkerung von Aymara angegliedert. Geschichte Archäologen haben Beweise gefunden, dass die Aymaras die Anden besetzt haben, in dem, was jetzt westlich Bolivien für mindestens 800 Jahre (oder mehr als 5.000 Jahre, nach einigen Schätzungen, aber es ist wahrscheinlicher, dass sie aus vorhergehenden Kulturen abgeleitet werden). Ihr Ursprung ist eine Frage des wissenschaftlichen Streits. Die Region, in der sich Tiwanaku und die modernen Aymaras befinden, der Altiplano, wurde von den Incas unter Huayna Capac erobert (u.a. 1483–1523), obwohl das genaue Datum dieser Übernahme unbekannt ist. Es ist höchstwahrscheinlich, dass die Inca einen starken Einfluss auf die Region Aymara hatte. Obwohl erobert von der Inka, die Aymaras ein gewisses Maß an Autonomie unter dem Reich. Die Spanier kamen 1535 in die westlichen Teile Südamerikas. Bald nach, um 1538, sie untergraben die Aymara. Zunächst übte die Aymara ihre eigene Kultur aus, die jetzt frei von Incan-Einfluss war (ehemaliger erobert von der spanischen), aber die Beschuldigung und Assimilation von der spanischen war schnell. Viele Aymara zu dieser turbulenten Zeit wurden Arbeiter in Minen und landwirtschaftlichen Feldern. In der späteren Kolonialzeit wurden die Aymara in elf Stämme organisiert, die die Canchi, Caranga, Charca, Colla, Collagua, Collahuaya, Omasuyo, Lupaca, Quillaca, Ubina und Pacasa waren. Aymara verwendet viele der landwirtschaftlichen und technologischen Techniken von den spanischen wie die Verwendung von Pflügen, Entwürfe von Tieren, Weizen, Gerste, Schafe, Rinder und Plank Boote für die Fischerei, Jedoch, die Aymara beschäftigt noch in traditionellen Berufen wie die Anhebung Alpacas, wachsenden einheimischen Kulturen und Netzfischerei. Als Reaktion auf die koloniale Ausbeutung durch die spanische und Elite in den Bereichen Landwirtschaft, Bergbau, Kokaernte, Hausarbeit und mehr die Aymara (zusammen mit anderen) inszenierte eine Rebellion in 1629. Darauf folgte 1780 ein bedeutender Aufstand von Aymaras, in dem die Aymara fast die Stadt La Paz gefangen nahm und viele Spanier getötet wurden. Diese Rebellion würde zwei Jahre später von den Spaniern abgesetzt werden. Aufstände würden jedoch weiterhin gegen spanische Regel intermittierend bis zur peruanischen Unabhängigkeit im Jahre 1821 auftreten. Die großen Reformen, die durch die bolivianische Revolution von 1952 verursacht wurden, führten dazu, dass die Aymara stärker in die bolivianische Gesellschaft integriert wurde. Dies führte auch dazu, dass viele Aymara abgetrennt oder nicht mehr mit ihren Heimatgemeinden verbunden wurden. Meist bolivianisch Aymara beschäftigt sich heute in der Landwirtschaft, im Bau, im Bergbau und in der Arbeit in den Fabriken, obwohl eine wachsende Zahl jetzt in der beruflichen Arbeit. Die Aymara Sprache (zusammen mit Quechua) sind jetzt offizielle Sprachen in Bolivien und es gab einen Anstieg der Programme, um die Aymara und ihre Heimat zu unterstützen. Linguisten haben gelernt, dass Aymara einmal viel weiter nördlich gesprochen wurde, zumindest im Norden als zentrale Teile von Peru. Die meisten Anden-Linguisten glauben, dass es wahrscheinlich ist, dass die Aymara als Menschen in diesem Bereich entstanden oder koaleeszierte (siehe Geographie unten). Die Aymaras überrannten und vertrieben die Uru, eine ältere Bevölkerung aus dem Titicaca-See und dem Poopó-See. Die Uru lebte in dieser Gegend wie vor kurzem als die 1930er Jahre. Geographie Die meisten heutigen Aymara-Sprecher leben im Titicaca-See, ein Gebiet vom Titicaca-See durch den Desaguadero-Fluss und in den Poopó-See (Oruro, Bolivien) auch als Altiplano bekannt. Sie sind südlich des Sees konzentriert. Die Hauptstadt der alten Aymara Zivilisation ist unbekannt. Nach Forschung von Cornell University anthropologist John Murra, es gab mindestens sieben verschiedene Königreiche. Die Hauptstadt des Königreichs Lupaqa kann die Stadt Chucuito, am Ufer des Titicaca-Sees gelegen sein. Das gegenwärtige Stadtzentrum der Region Aymara kann El Alto sein, eine 750.000-Personen-Stadt in der Nähe der bolivianischen Hauptstadt La Paz. Für die meisten des 20. Jahrhunderts könnte das Zentrum der kosmopolitischen Aymara Kultur Chuquiago Marka (La Paz) gewesen sein. Die Hauptstadt Boliviens hätte von Sucre nach La Paz während der Regierung von General Pando (im Jahre 1917) und während des bolivianischen Bürgerkrieges gezogen. CultureDie Aymara-Flagge ist bekannt als die Wiphala; es besteht aus sieben Farben gesteppt zusammen mit diagonalen Streifen. Die Sprache der Aymaras ist Aymara. Viele von Aymaras sprechen Spanisch als eine zweite oder erste Sprache, wenn es die überwiegende Sprache in den Bereichen, in denen sie leben. Die Aymara-Sprache hat einen überlebenden Verwandten, gesprochen von einer kleinen, isolierten Gruppe von etwa 1.000 Menschen weit nach Norden in den Bergen im Landesinneren von Lima in Zentral-Peru (in und um das Dorf Tupe, Yauyos Provinz, Lima Abteilung). Diese Sprache, deren zwei Sorten als Jaqaru und Kawki bekannt sind, ist von der gleichen Familie wie Aymara. Einige Linguisten beziehen sich auf diese Sprache als 'Central Aymara'. 'Southern Aymara' ist die am weitesten verbreitete Sprache und wird von Menschen der Region Titicaca gesprochen. Die meisten zeitgenössischen Aymaran Stadtkultur wurde in der Arbeiterklasse Aymara Viertel von La Paz entwickelt, wie Chijini und andere. Sowohl Quechua als auch Aymara Frauen in Peru und Bolivien nahmen den Stil des Tragens von Bowlerhut seit den 1920er Jahren auf. Laut Legende wurde eine Lieferung von Bowler Hüte von Europa nach Bolivien über Peru für den Einsatz von Europäern, die am Eisenbahnbau arbeiten geschickt. Als die Hüte zu klein waren, wurden sie den indigenen Völkern gegeben. Das luxuriöse, elegante und kosmopolitische Aymara Chola Kleid, das eine Ikone von Bolivien ist (Bowlerhut, Aguayo, schwere Pollen, Röcke, Stiefel, Schmuck, etc.) begann und entwickelte sich in La Paz. Es ist eine urbane Tradition des Kleides. Dieser Stil des Kleides ist Teil der ethnischen Identifikation von Aymara Frauen geworden. Viele Aymara leben und arbeiten als Campesinos im umliegenden Altiplano. Die Aymaras sind seit Jahrhunderten mit ihren Blättern in der traditionellen Medizin sowie in Ritualangeboten an den Vatergott Inti (Sun) und die Muttergöttin Pachamama (Earth) angebaut und gebrüht. Im letzten Jahrhundert gab es während der Drogenkriege Konflikte mit staatlichen Behörden über diese Anlage; die Beamten haben Kokaabbau durchgeführt, um die Extraktion und Isolierung der Drogen Kokain zu verhindern. Aber die rituelle Verwendung von Koka hat eine zentrale Rolle in den indigenen Religionen der Aymaras und der Quechuas. Coca wird in den rituellen Heilungszeremonien des Yatiri verwendet. Seit dem späten 20. Jahrhundert ist der rituelle Einsatz zum Symbol der kulturellen Identität geworden. Chairo ist ein traditioneller Eintopf der Aymaras. Es besteht aus Chuño (Kartoffelstärke), Zwiebeln, Karotten, Kartoffeln, Weißkorn, Rindfleisch und Weizenkernen. Es enthält auch Kräuter wie Koriander und Gewürze. Es ist in der Region von La Paz. Religion und Mythologie Die modernste Aymara praktiziert eine synkretische Form des Katholizismus, die mit einheimischen Praktiken und Überzeugungen infundiert wird. Bald nach der spanischen Eroberung begannen Jesuiten und Dominikanerpriester unter den Aymara zu bekehren und zu proselytisieren. Die Aymara praktizierte jedoch weiterhin ihren gebürtigen Glauben und nur nominell angenommenes Christentum. Moderne Aymara Spiritualität umfasst viele synkrete Überzeugungen wie Volksheilung, Göttlichkeit, Magie und mehr. Doch wenn es um die Überzeugungen über das Jenseits geht, abonnieren die Aymara eine Standardansicht, wie sie im traditionellen Christentum gefunden wird. In der Aymara Mythologie sind Ilmas wichtige Wesen. Die himmlische Llama soll Wasser aus dem Ozean trinken und als Regen urinieren. Laut Aymara eschatology llamas wird zurück zu den Wasserquellen und Lagunen, wo sie am Ende der Zeit kommen. Politik Die Aymaras und andere indigene Gruppen haben zahlreiche Bewegungen für mehr Unabhängigkeit oder politische Macht gebildet. Dazu gehören die Tupac Katari Guerrilla Army, geführt von Felipe Quispe, und die Bewegung Towards Sozialismus, eine politische Partei organisiert von der Cocalero Bewegung und Evo Morales. Diese und andere Aymara-Organisationen haben den politischen Aktivismus in Bolivien geführt, darunter der bolivianische Gaskrieg 2003 und die Proteste von 2005 Bolivien. Quispe hat gesagt, dass eines seiner Ziele darin besteht, einen unabhängigen indigenen Staat zu etablieren. Sie haben den Namen Qullasuyu vorgeschlagen, nach der östlichen (und weitgehend Aymara) Region des Inka-Imperiums, die die südöstliche Ecke des heutigen Perus und westlichen Boliviens bedeckt. Evo Morales ist ein Aymara Kokabauer aus der Region Chaparé. Seine Bewegung gegen den Sozialismus Partei hat Allianzen mit den ländlichen indigenen Gruppen und den städtischen Arbeiterklassen geschmiedet, um eine breite linke Koalition in Bolivien zu bilden. Morales ist seit Ende des 20. Jahrhunderts in mehreren Wahlen zum Präsidenten getreten und gewinnt zunehmende Unterstützung. 2005 gewann er einen Überraschungssieg und gewann die größte Mehrheitsstimme, seit Bolivien in die Demokratie zurückkehrte. Er ist der erste indigene Präsident von Bolivien. Er wird mit der Beschwörung der früheren beiden Präsidenten Boliviens ausgezeichnet. Aymaras selbst unterscheidet signifikant zwischen bolivianischen und chilenischen Aymaras mit dem Ziel, durch Nationalität zu etablieren, die zu lokalen Fragen sagen und wer nicht. Bemerkenswerte Personen Gregoria Apaza Elysia Crampton, Aymara Musiker Jaime Escalante Túpac Katari Roberto Mamani Mamani, zeitgenössische Aymara Künstlerin Evo Morales Bartolina Sisa Siehe auchKatarismo Kimsa Chata Socialist Aymara Group Wiphala ReferenzenWeitere Informationen Externe Links Aymara Website in der englischen Gesellschaft: ein Essay Aymara Worldview im Begriff der Zeit reflektiert NGO Chakana Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Aymara .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Aaron I. Naar, Los Hombres del Lago", ein Dokumentarfilm. Es erzählt von Puñaca Tintamaria, der kleinsten Gemeinschaft von Uru-Muratos. Daniel Moricio Choque, der vom Ex-Führer der Gemeinschaft erzählte Film erzählt die Geschichte der Gemeinschaft, der Bräuche und der aktuellen Probleme: ihre Armut, ihr Mangel an Land und Repräsentation, die Kontamination des Lake Poopó und die Auswirkungen der globalen Erwärmung. Siehe ein 12-minütiges Stück vom Film auf YouTube.