Der dritte Weg ist eine politische Position, die versucht, die richtige Aus- und Ausstiegspolitik zu vereinbaren, indem sie eine unterschiedliche Synthese von zentrumsrelevanten wirtschaftlichen Plattformen mit einigen schwerpunktmäßigen Sozialpolitiken anregt. Der dritte Weg wurde als Neubewertung der politischen Maßnahmen in verschiedenen Bereichen geschaffen, um die schrittweisen Bewegungen in den Mittelpunkt zu stellen, die Zweifel an der wirtschaftlichen Lebensfähigkeit des Staates und der übermäßigen Nutzung von wirtschaftlichen Eingriffen, die zuvor von dem Keynesianismus geprägt wurden, aber dies widersprüchlich mit dem Aufstieg der Popularität für Neoliberalismus und dem neuen Recht, das in den späten siebziger und in den 80er Jahren beginnt. Der dritte Weg wurde von sozial liberalen und sozialdemokratischen Parteien gefördert. In den Vereinigten Staaten war ein führender Befürworter des Dritten Wegs damals Präsident Bill Clinton. Im Vereinigten Königreich behauptete Tony Blair, dass der von ihm befürwortete Sozialismus von den traditionellen Konzepten des Sozialismus unterscheidet und sagte: „Meine Art des Sozialismus ist eine Reihe von Werten, die auf der Grundlage von sozialen Gerechtigkeit beruhen“. Sozialismus als eine starre Form des wirtschaftlichen Determinismus ist beendet und richtig. Blair verwies darauf, dass es sich um ein soziales Konzept handelt, das die Politik anerkennt, die Menschen als sozialverflochten und für soziale Gerechtigkeit, sozialen Zusammenhalt, die gleichen Wertes jeder Bürger und die Chancengleichheit anerkannt hat. Dritten Weg sozialer Demokratie Anthony Giddens hat gesagt, dass der dritte Weg die staatliche sozialistische Konzeption des Sozialismus ablehnt und stattdessen die Konzeption des Sozialismus akzeptiert, der von Anthony Crosland als ethische Lehre konzipiert wurde, dass die sozialdemokratischen Regierungen als ein tragfähiges ethisches Sozialismus betrachten, indem sie die ungerechten Elemente des Kapitalismus durch soziales Wohlergehen und andere Politiken beseitigt haben und dass der zeitgenössische Sozialismus den Wunsch auf die Notwendigkeit der Abschaffung des Kapitalismus als Produktionsmodus ausgenutzt hat. Blair hat 2009 öffentlich die Unterstützung für einen "neuen Kapitalismus" erklärt. Der dritte Weg unterstützt das Streben nach mehr Gleichheit in der Gesellschaft durch Maßnahmen, um die Verteilung von Fähigkeiten, Kapazitäten und Produktionsmitteln zu erhöhen und gleichzeitig die Einkommensumverteilung als Mittel zu beseitigen. Er unterstreicht das Engagement für ausgeglichene Haushalte, die Chancengleichheit bietet, die mit einem Schwerpunkt auf der persönlichen Verantwortung, der D. der staatlichen Macht auf dem niedrigsten Niveau, der Förderung und Förderung öffentlich-privater Partnerschaften, der Verbesserung des Arbeitskräfteangebots, der Investitionen in die menschliche Entwicklung, der Erhaltung des Sozialkapitals und des Umweltschutzes kombiniert wird. Konkrete Definitionen von Politiken im Bereich des dritten Wegs können jedoch zwischen Europa und den Vereinigten Staaten unterscheiden. Der dritte Weg wurde von anderen sozialen Demokratisierungen sowie den Verantwortlichen, kommunistischen und insbesondere demokratischen sozialistischen Völkern als Wettlauf der linken Werte stark kritisiert, wobei einige Analysten den dritten Weg als wirksame neoliberale Bewegung bezeichnen. Es wurde auch von einigen konservativen, klassischen Liberalen und Libertären kritisiert, die für den laissez-faire Kapitalismus plädieren. Überblick Herkunft Kurz gesagt wurde der dritte Weg genutzt, um eine Vielzahl politischer Kurse und Ideologien in den letzten Jahrhunderten zu erklären. Diese Ideen wurden im frühen 20. Jahrhundert schrittweise umgesetzt. In den 1950er Jahren wurde der Begriff von deutschen oderdoliberalen Wirtschaftswissenschaftlern wie Wilhelm Röpke wieder aufgenommen, was zur Entwicklung des Konzepts der sozialen Marktwirtschaft führte. Röpke entfernt sich später von dem Begriff und befindet die soziale Marktwirtschaft zunächst im Sinne einer Weiterentwicklung der freien Marktwirtschaft. Während des Prager Frühlings 1968 reformwirtschaftlich Ota Šik hat im Rahmen der politischen Liberalisierung und Demokratisierung im Land eine dritte Art von Wirtschaftsreform vorgeschlagen. In historischer Hinsicht wurden solche Vorschläge besser als liberalisierte, zentralplanierte Wirtschaft und nicht der sozialempfindliche Kapitalismus beschrieben, dass die Politik im Bereich des dritten Wegs eher im Westen identifiziert wurde. Enrico Berlinguer, der Führer der italienischen kommunistischen Partei, sprach in den siebziger und 1980er Jahren zu einer Vision einer sozialistischen Gesellschaft, die viel Pluralist als der echte Sozialismus war, die in der Regel von offiziellen kommunistischen Parteien befürwortet wurde, während sie wirtschaftlich gerechter sind als die soziale Demokratie. Dies war Teil des breiteren Trends des Eurocommunismus in der kommunistischen Bewegung und lieferte eine theoretische Grundlage für die Verfolgung des historischen Kompromisses mit den Christdemokraten. Kristian Macmillan, britischer Premierminister von 1957 bis 1963, stützte seine Philosophie der Regierung auf das, was er im Buch The Middle Way von 1938 zusammengefasst hat. Moderne Nutzung der Politik des dritten Wegs ist in Anthony Giddens Werke wie Folgen der Modernität (1990), Modernität und Selbst-Identity (1991), die Umwandlung von Intimacy (1992), über Linke und Recht (1994) und The Dritten Weg: Die Erneuerung der sozialen Demokratie (1998). Giddens kritisiert Marktsozialismus und schafft einen sechs-Punkte-Rahmen für eine rekonstituierte radikale Politik, die folgende Werte umfasst: Reparatur beschädigter Solidaritäten. erkennt die zentrale Bedeutung der Lebenspolitik an. Akzeptanz, dass aktives Vertrauen eine generative Politik bedeutet. Demokratie. Neuausrichtung des Wohlfahrtsstaates. Gewalt vor Ort. Giddens bietet den Rahmen, innerhalb dessen der dritte Weg, der auch von Giddens als Radzentrum bezeichnet wird, gerechtfertigt ist. Darüber hinaus enthält sie eine breite Palette von politischen Vorschlägen, die darauf abzielen, was Giddens die "progressive Mitte" in der britischen Politik fordert. Während seiner Präsidentschaftskampagne von 1992 gab Bill Clinton die Ideen des Dritten Wegs zum Ausdruck. Der dritte Weg wurde als solche definiert: [S]ome, die sich von dem liberalen Kapitalismus unterscheiden und sich von seinem ungerechtfertigten Glauben an die Vorzüge des freien Marktes und des demokratischen Sozialismus mit seiner Nachfragesteuerung und der Staatssitzung unterscheiden. Der dritte Weg ist für Wachstum, Unternehmergeist, Unternehmen und Wohlstand, aber auch für mehr soziale Gerechtigkeit, und es sieht den Staat eine wichtige Rolle bei der Verwirklichung dieses Problems. So in den Worten von [...] Anthony Giddens of the LSE lehnt den dritten Weg den Sozialismus ab, da er traditionelle Neoliberalismus ablehnt. Der dritte Weg wurde von seinen Befürwortern als radikale Alternative zum Kapitalismus und was er für die traditionellen Formen des Sozialismus, einschließlich des menschlichen und staatlichen Sozialismus, plädiert. Er plädiert für ethischen Sozialismus, Reformismus und schrittweisenismus, der die Humanisierung des Kapitalismus, eine gemischte Wirtschaft, den politischen Pluralismus und die liberale Demokratie umfasst. soziale Demokratie Der dritte Weg wurde von Befürwortern als Wettbewerbs-Sozialismus, einer Ideologie zwischen traditionellem Sozialismus und Kapitalismus befürwortet. Anthony Giddens, ein prominenter Befürworter des Dritten Wegs, hat öffentlich eine modernisierte Form des Sozialismus im Rahmen der sozialen Demokratiebewegung unterstützt, aber er behauptet, dass die traditionelle sozialistischen Ideologie (im Gegensatz zu staatlichem Sozialismus), die wirtschaftliches Management und Planung umfasst, schwach ist und stellt fest, dass sie als Theorie der verwalteten Wirtschaft kaum existiert. Tony Blair hat einmal geschrieben: "Der dritte Weg steht für eine modernisierte soziale Demokratie, leidenschaftlich in seinem Engagement für soziale Gerechtigkeit. Australien Laut dem nominalen Zentrum der australischen Laborpartei (ALP) von 1983 bis 1996 verfolgten die Regierungen von Bob Hawke und Paul Keing zahlreiche Wirtschaftspolitiken, die mit wirtschaftlichem Rationalisierung assoziiert sind, wie z.B. den australischen Dollar 1983, die Senkung der Handelstarife, die Steuerreformen, die sich von zentralisierten Lohnfeststellungen auf Unternehmensverhandlungen, die starken Beschränkungen der Gewerkschaftsaktivitäten einschließlich Streik- und Musterverhandlungen, die Privatisierung von Regierungs- und Unternehmen wie Qantas und die Commonwealth Bank und die Deregulierung des Bankensystems ändern. Keating schlug auch 1985 eine Waren- und Dienstleistungssteuer (GST) vor, aber dies wurde aufgrund ihrer Unpopularität zwischen ALP und Wählern abgewrackt. Die Partei war auch von anderen Reformen wie der Deregulierung auf dem Großhandelsmarkt, der eventuellen GST, der Privatisierung von Telstra und der Sozialreform betroffen. Einige von ihnen haben die Grundlagen für die spätere Entwicklung der Neuen Demokraten in den Vereinigten Staaten und der neuen Arbeit im Vereinigten Königreich geschaffen. Ein politischer Kommentator war sich darin einig, dass er die zentrumsseitigen Parteien auf den Weg zu Neoliberalismus führte. Inzwischen erkennen andere mehrere neoliberale Reformen an, aber gleichzeitig waren sie nicht einverstanden und konzentrierten sich auf den Wohlstand und die soziale Gleichheit, den sie in den "26 Jahren des ununterbrochenen Wirtschaftswachstums seit 1991 gemacht haben", und sehen es auch in "Australien" an. Man hat auch Kritik geäußert. In der Führung der Bundeswahlen 2019 gab Winstone eine gemeinsame Erklärung mit dem wirtschaftlichen Plan der Keating Endorsing Labors und verurteilte die liberale Partei für "vollständige [Beteiligungen] zur wirtschaftspolitischen Reform. Sie erklärten, dass ["Bill] Shortens Labor die einzige Regierung ist, die sich auf die Notwendigkeit konzentriert, die Wirtschaft zu modernisieren, um die große Herausforderung unserer Zeit zu bewältigen: menschlicher Klimawandel". Verschiedene ideologische Überzeugungen wurden im Rahmen von Reformen in der ALP unter Gough Whitlam de facto durchgesetzt, was jetzt als Labor Link bekannt ist, die tendenziell eine stärker interventionistische Wirtschaftspolitik, mehr zuverlässige Top-down-Kontrollen und einige sozial progressive Ideale begünstigen, und das Laborrecht, die jetzt beherrschende Stellung, die Pro-Business, mehr wirtschaftlich liberal ist und in geringerem Maße auf soziale Fragen konzentriert. Die Whitlam-Regierung hatte zunächst den Begriff wirtschaftlicher Rationalisierung genutzt. Die Whitlam-Regierung von 1972 bis 1975 änderte sich von einer demokratischen Gesellschaftsplattform bis zur sozialen Demokratie, ihrem Vorläufer für die Dritten Politik der Partei. Unter der Regierung von Whitlam wurden die Tarife im gesamten Board um 25 Prozent nach 23 Jahren der Arbeit in Opposition gesenkt. Ministerpräsident Kevin Rudds erste Rede zum Parlament im Jahr 1998: Wettbewerbsmärkte sind massive und allgemein effiziente Generatoren von wirtschaftlichem Wohlstand. Sie müssen daher einen zentralen Platz im Management der Wirtschaft haben. Märkte sind aber manchmal versäumt, indem sie eine direkte staatliche Intervention durch Instrumente wie die Industriepolitik erfordern. Es gibt auch Bereiche, in denen das öffentliche Gut behauptet, dass es überhaupt keinen Markt geben sollte. Wir haben keine Angst vor einer Vision in der Laborpartei, aber noch sind wir besorgt, die harten politischen Werften zu tun, um diese Vision in die Realität umzusetzen. Vertragsparteien des Zentrums in der ganzen Welt sind mit einer ähnlichen Herausforderung konfrontiert – die Schaffung einer wettbewerbsfähigen Wirtschaft während des größten Gebots einer gerechten Gesellschaft. Manche fordern dies "dritten". Die Nomenklatur ist unwichtig. Was ist wichtig, dass es sich um eine Repudiation von Thecherismus und seinen australischen Derivaten handelt, die gegenteilig sind. Es ist eine neue Formulierung der wirtschaftlichen und sozialen Erfordernisse der Nation. Rudd bezeichnete zwar kritische Wirtschaftswissenschaftler wie Friedrich Hayek als "grundsätzlich zu einem konservativen, wenn es um Fragen des öffentlichen Finanzmanagements geht" und erinnerte an seine Hemmung öffentlicher Dienstleistungsarbeitsplätze als Berater für die Regierung von Queensland. Rudds Regierung wurde gelobt und "von den meisten Wirtschaftswissenschaftlern sowohl auf lokaler als auch auf internationaler Ebene gutgeschrieben, um Australien bei der weltweiten Rezession zu helfen. Frankreich Beispiele für französische Politiken im Bereich des Dritten Wegs sind vor allem Emmanuel Makron und in geringerem Maße François Hollande, Dominique Strauss-Kahn und Manuel Valls. Italien Die italienische Demokratische Partei ist eine plurale soziale demokratischen Partei, die verschiedene ideologische Trends umfasst. Politiker wie ehemalige Premierminister Romano Prodi und Matteo Renzi sind Befürworter des dritten Wegs. Renzi wurde gelegentlich mit dem früheren britischen Premierminister Tony Blair für seine politische Meinung verglichen. Renzi selbst hat zuvor behauptet, die Ideologie von Blair im dritten Sinne zu unterstützen, um liberale Wirtschaften zu konzipieren und die Sozialpolitik zu verlassen. Im Sekretariat von Renzi hat sich die Demokratische Partei für Verfassungsreform und ein neues Wahlrecht auf dem Weg zu einem Zweiparteisystem entschieden. Es ist keine leichte Aufgabe, den genauen politischen Trend zu finden, der von Renzi und seinen Anhängern vertreten ist, die als Renziani bekannt sind. Die Art des Fortschritts von Renzi ist eine Frage der Debatte und wurde sowohl mit der Liberalisierung als auch dem Populismus verknüpft. Laut Maria Teresa Meli von Corriere della Sera, Renzi "wirft ein präzises Modell, das von der Arbeiterpartei und der Demokratischen Partei von Bill Clinton aufgenommen wurde, das "ein seltsamer Mix (für Italien) der liberalen Politik im wirtschaftlichen Bereich und Populismus umfasst. Dies bedeutet, dass er auf einer Seite die Privilegien der Gewerkschaften, insbesondere des CGIL, angreifen wird, die nur den bereits geschützten Schutz verteidigen, während er die Gewalten, Banker, Confindustria und eine bestimmte Art des Kapitalismus drastisch angreifen wird. Nach der Niederlage der Demokratischen Partei in der allgemeinen Wahl des Jahres 2018, in der die Partei 18,8 % und 19,1 % der Stimmen (von 25,5 % und 27,4 % im Jahr 2013) erhielt, und verloren 185 Deputs und 58 Senatoren, ist Renzi als Sekretär der Partei zurückgetreten. Nicola Zingaretti, ein sozialer Demokratisierungs- und prominentes Mitglied der linken Partei mit soliden Wurzeln in der italienischen kommunistischen Partei, gewann im März 2019 die Wahl der Führung durch einen Erdrutsche, die Abkehr von Maurizio Martina (Renzis ehemaliger stellvertretender Sekretär) und Roberto Giachetti (von den meisten Renzianien unterstützt). Zingaretti konzentrierte seine Kampagne auf einen klaren Kontrast zu den politischen Maßnahmen von Renzi und seinen Sieg öffnete den Weg für eine neue Partei. Renzi kündigte im September 2019 seine Absicht an, die Demokratische Partei zu verlassen und eine neue parlamentarische Gruppe zu schaffen. Italien hat offiziell gestartet, um die liberale und dritte Tradition im Rahmen eines Pro-Europeanism-Rahmens fortzusetzen, insbesondere wie der französische Präsident Emmanuel Makron’s La République En Marche.! Vereinigtes KönigreichIn 1938 schrieb Kristian Macmillan ein Buch mit dem Titel „The Middle Way“, in dem ein Kompromiss zwischen dem Kapitalismus und dem Sozialismus, der ein Vorläufer für den zeitgenössischen Begriff des Dritten Wegs war, gefordert wurde. 1979 hat die Arbeitspartei eine vollständige Bindung an die sozialen demokratischen Ideale begangen und die Wahl zwischen einem "prosiven und effizienten Großbritannien" und einem "Caring und Mitgefühl Großbritanniens" abgelehnt. Mit dieser Position war das Hauptziel der Partei die Verringerung der wirtschaftlichen Ungleichheit durch die Einführung einer Vermögenssteuer. Im Manifest von 1997 wurden viele Veränderungen in den 90er Jahren wie die fortschreitende Entlassung der traditionellen demokratischen Ideologie und die Umwandlung in neue Arbeit abgelehnt, die Notwendigkeit, die wirtschaftlichen Ungleichheiten zu bekämpfen und sich stattdessen auf die Expansion der Chancen für alle zu konzentrieren. Vizepremierminister Tony Blair wird als Dritter Politiker bezeichnet. Laut einem früheren Mitglied des Blair-Mitarbeiters lernen Blair und die Arbeitspartei aus und schuldigen in den 1980er-Jahren einen Schuldenstand an die Regierung von Bob Hawke in Australien. Blair schrieb 1994 in einem Fabian pamphlet aus zwei prominenten Varianten des Sozialismus, nämlich einer auf einem gewalttätigen und kollektivistischen wirtschaftlichen Determinist und kollektivistischen Tradition basierenden und ethischen Sozialismus, der auf Werten der "sozialen Gerechtigkeit, dem gleichen Wert jedes Bürgers, der Chancengleichheit, der Gemeinschaft" basiert. Blair ist ein besonderes Follower der Ideen und Schreiben von Giddens. Blair, dann Arbeitspartei Leader und Premierminister des Vereinigten Königreichs, haben 1998 den dritten Weg beschrieben, wie er sich auf die soziale Demokratie und ihre Beziehung zu den alten Linken und dem neuen Recht bezieht: Der dritte Weg steht für eine modernisierte soziale Demokratie, die in seinem Engagement für soziale Gerechtigkeit und die Ziele der Mittengemeinschaft leidenschaftlich ist. Aber es ist ein dritter Weg, weil es sich entscheidend über eine ältere, durch staatliche Kontrolle, hohe Steuern und Erzeugerinteressen besorgniserregende, und ein neues Recht, öffentliche Investitionen zu behandeln, und oft die Hauptbegriffe der Gesellschaft und kollektiven Bemühungen, als Unschuldige zu sein. Anthony Giddens verzeichnete im Jahr 2002 Probleme, mit denen die neue Arbeitsregierung konfrontiert ist, als die größte Versäumnis, weil ihre Schädigung des Images der Partei schwierig war. Er bewarf auch das Scheitern des Millennium Dome-Projekts und die Unfähigkeit der Arbeit, mit unverantwortlichen Unternehmen zu umgehen. Giddens sahen die Fähigkeit der Arbeitskräfte, die Konservative Partei als Erfolg sowie die Wirtschaftspolitik, die Sozialreform und bestimmte Aspekte der Bildung einzugrenzen. Giddens kritisierte, was er als Arbeitshäuser bezeichnete, einschließlich des National Health Service und der Umwelt- und Verfassungsreform. Charles Clarke, ehemaliger britischer Staatssekretär und der erste Senior Blairite, um Premierminister Gordon Brown offen und in Druck zu setzen, erklärte: "Wir sollten die Techniken der Triangulation und der Trennlinien mit den Konservativen, die zu der nicht völlig ungerechtfertigten Abgabe führen, die wir einfach Vorschläge der Conservatives oder der richtigen Medien befolgen, um Unterschiede zu minimieren und die Angriffe auf uns zu entfernen". Brown wurde 2010 von Ed Miliband's One Nation Labour und im Jahr 2015 als Leader der Arbeitspartei von selbstversetzten demokratischen Jeremy Corbyn abgelöst. Dies führte zu einem Kommentar, dass die neue Arbeit "dead und vergraben" sei. Der dritte Weg, der im Rahmen der neuen Arbeit ausgeübt wird, wurde kritisiert, dass er tatsächlich eine neue, zentrale und neoliberale Partei ist. Manche wie Glen O'Hara haben argumentiert, dass wir "Elemente enthalten, die wir als Neoliberal bezeichnen könnten", "Neue Arbeit war mehr links, als es für Kredite vergeben wird. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten sind Dritte der Ansicht, dass sich der Fiskalkonservatismus in größerem Maße als traditionelle Wirtschaftsliberalen anschließt, einen Ersatz des Sozialschutzes mit der Arbeitsführung befürworten und manchmal eine stärkere Präferenz für Marktlösungen für traditionelle Probleme (wie in den Schadstoffmärkten) haben, während die rein laissez-faire Wirtschaft und andere libertäre Positionen abgelehnt werden. Der dritte Stil der Leitung wurde während der Verwaltung von Präsident Bill Clinton fest angenommen und teilweise neu definiert. Als Begriff wurde sie von dem politischen Wissenschaftler Stephen Skowronek eingeführt. Präsident des dritten Wegs "unterminieren die Opposition durch die Aufnahme von Politiken aus dieser Politik, um die Mitte und die politische Dominanz zu nutzen". Beispiele hierfür sind die Wirtschaftspolitik von Richard Willis, die eine Fortsetzung der Great Society von Lyndon B. Johnson sowie die Reform des Wohlergehens von Clinton waren. Gemeinsam mit Blair, Prodi, Gerhard Schröder und anderen führenden Dritten Wegbesprechungen veranstaltete Clinton Konferenzen zur Förderung der Dritten Philosophie im Jahr 1997 in Chequers in England. Der dritte Weg, der Tank und der demokratische Führungsrat halten sich an der Politik des dritten Wegs. Im Jahr 2013 schrieb der amerikanische Anwalt und die ehemalige Bank-Regulierung William K. Black, dass „Dritte Weg ist diese Gruppe, die manchmal zentrumsgebunden sein muss, aber tatsächlich eine Schaffung von Wall Street – die von Wall Street für Wall Street mit dieser falschen Flagge betrieben wird, als ob es sich um eine Mitte-Link-Gruppe handelt. Keine der Art. Andere Länder Lula da Silva in Brasilien, Jean Chrétien, Paul Martin und Justin Trudeau in Kanada, Ricardo Lagos und Alfred Gusenbauer in Österreich, Fernando Henrique Cardoso und Luiz Inácio Lula da Silva in Brasilien, Jean Chrétien, Paul Martin und Justin Trudeau in Kanada, Ricardo Lagos und Michelle Bachelet (nur ihre erste Periode) in Chile, Juan Manuel Santos in Kolumbien, Helle Thorning-Schmidt in Dänemark, Paavo Lippon in Finnland, Gerhard Schröder in Deutschland, Costas, Simitis in Griechenland, Luxemburg, E-MailandiMit den 2010er Jahren erlebten die sozialen demokratischen Parteien, die Dritte Wegspolitik wie Triangulation und die neoliberale Verlagerung in Politiken wie Sparpolitik, Deregulierung, freier Handel, Privatisierung und Wohlfahrtsreformen wie Arbeitsführung akzeptierten, einen drastischen Rückgang, da der dritte Weg in einem Phänomen, das als „Senkification“ bezeichnet wurde, weitgehend von Vorteil war. Wissenschaftler haben den Rückgang der sozialen demokratischen Parteien an die abnehmende Zahl von Industriearbeitern, einen stärkeren wirtschaftlichen Wohlstand der Wähler und eine Tendenz zur Annäherung an das zentrale Recht in wirtschaftlichen Fragen, die Entfremdung ihrer früheren Basis von Anhängern und Wählern. Dieser Rückgang wurde durch eine verstärkte Unterstützung für mehr links- und populistische Parteien sowie Linke und grüne sozialdemokratische Parteien ergänzt, die neoliberale und Dritte Politik abgelehnt haben. Demokratischer Sozialismus ist in der Opposition gegen die soziale Demokratie auf der Grundlage der Tatsache entstanden, dass die demokratischen Sozialisten sich für eine systemische Transformation der Wirtschaft vom Kapitalismus bis zum Sozialismus einsetzen, während die sozialen und demokratischen Anhänger des Dritten Wegs mehr besorgt waren, um das neue Recht zu erschweren und die soziale Demokratie wieder zu gewinnen. Dies hat zu Analysten und Kritikern geführt, dass es in ihrer Wirkung den Kapitalismus befürwortete, auch wenn es darauf zurückzuführen war, dass die unausgewogene Opposition gegen den Kapitalismus unter diesen Umständen politisch nicht machbar war und dass es in der Praxis antisozialistisch war. Andere sahen es als theoretischer Bestandteil des modernen Sozialismus, insbesondere des liberalen Sozialismus, und unterscheiden ihn sowohl vom klassischen Sozialismus als auch vom traditionellen demokratischen Sozialismus oder der sozialen Demokratie. Drittens wurde die Wirtschaftspolitik nach der Großen Rezession in Frage gestellt, und der Anstieg des richtigen Populismus hat die Ideologie in Frage gestellt. Viele auf der linken Seite sind in der Opposition gegen den Dritten Weg geworden, wobei das wichtigste Beispiel im Vereinigten Königreich die Zunahme der Selbstidenten der demokratischen demokratischen Arbeiterpartei Jeremy Corbyn sowie Alexandria Ocasio-Cortez und Bernie Sanders in den Vereinigten Staaten sind. Kritik Der dritte Weg wurde kritisiert, da er eine vage Ideologie ist, die keine spezifischen Verpflichtungen erfüllt: Der dritte Weg ist nicht mehr als ein Rohversuch, eine Schein-Koalition zwischen den Gebern und den Gebern aufzubauen: Bogus, weil sie die Reichtümer durch die Sicherstellung, dass die Wirtschaft gesund ist und ihre Interessen nicht bedroht wären, während die erfolgversprechende Welt nicht von Armut und Ungerechtigkeit befreit wäre. Ausgehend von Opportunismus hat es überhaupt keine ideologische Verpflichtung. Nach dem Abwracken des libyschen Landes – Leninistische Regierung erklärte der konservative Finanzminister der Tschechoslowakei Václav Klaus 1990: "Wir wollen eine Marktwirtschaft ohne Adjektoren. Kompromisse mit dem werden die Probleme, die wir haben, nur ausdrücken. Um eine so genannte „dritte Weise“ [zwischen Zentralplanung und Marktwirtschaft] zu verfolgen, ist unausgewogen. Wir hatten unsere Erfahrung in den 1960er Jahren, als wir einen Sozialismus mit menschlichem Gesicht betrachten. Es funktionierte nicht, und wir müssen klar sein, dass wir nicht auf eine effizientere Version eines Systems abzielen, das gescheitert ist. Der Markt ist unteilbar; es kann kein Instrument in den Händen zentraler Planer sein. Gegner des dritten Wegs argumentieren, dass es soziale Demokratisierungen repräsentiert, die auf das neue Recht reagiert haben, indem er den Kapitalismus akzeptiert. Der dritte Weg nutzt am häufigsten Marktmechanismen und privates Eigentum an Produktionsmitteln und in diesem Sinne ist es grundsätzlich Kapitalgeber. Neben den Gegnern, die dies festgestellt haben, haben andere Bewertungen behauptet, dass die auf das politische Klima eingestellten Sozialdemokraten seit den achtziger Jahren, die den Kapitalismus begünstigen, durch die Anerkennung, dass die unausgewogene Opposition gegen den Kapitalismus in diesen Umständen politisch nicht machbar sei und dass die Akzeptanz des Kapitalismus als die derzeitigen Befugnisse und die Suche nach der Bewältigung der laissez-fairen Liberalisierungen ein unmittelbareres Anliegen war. Mit dem Anstieg des Neoliberalismus in den späten siebziger und frühen 80er Jahren und dem dritten Weg zwischen den 90er und 2000 Jahren wurde die soziale Demokratie gleichgestellt. Infolgedessen hat sich der Teil der sozialen Demokratie, der sich weiterhin für die allmähliche Abschaffung des Kapitalismus einsetzte, und gegen den dritten Weg, der in den demokratischen Sozialismus eingebracht wurde. Viele soziale Demokratisierungen gegenüber dem Dritten Weg überschneiden sich mit den demokratischen Sozialdemokraten in ihrem Engagement zu einer Alternative zum Kapitalismus und einer postkapitalistischen Wirtschaft und haben nicht nur den dritten Weg als antisozialistisch und neoliberal kritisiert, sondern auch als antisoziale Demokratie in der Praxis. demokratischen und marktistischen Argumenten zufolge war der Grund für die wirtschaftlichen Unzulänglichkeiten der Kommandowirtschaft eher autoritär als der sozialeismus selbst, dass es ein Scheitern eines bestimmten Modells war und daher sozialistischen demokratischen Modellen förderlich sein sollte. Ökonomen Pranab Bardhan und John Roemer argumentieren, dass die sowjetischen Volkswirtschaften und die libanesischen -Leninist-Staaten versäumt haben, weil sie keine Regeln und operationelle Kriterien für den effizienten Betrieb staatlicher Unternehmen in ihren Verwaltungs-, Befehlszuweisungen für Ressourcen und Rohstoffe sowie den Mangel an Demokratie in den politischen Systemen geschaffen haben, die die sowjetischen Volkswirtschaften miteinander kombiniert haben. Laut ihnen könnte eine Form des wettbewerbsfähigen Sozialismus, der die Diktatur und die autoritäre Zuteilung zugunsten der Demokratie ablehnt, funktionieren und der Marktwirtschaft überlegen sein. Obwohl in der Nähe der neuen Arbeit und einer wichtigen Zahl in der Entwicklung des Dritten Wegs, so ziologe Anthony Giddens sich von vielen der im Bereich der Alltagspolitik gemachten Interpretationen des dritten Wegs abschließt. Für ihn war es nicht ein Verbot von Neoliberalismus oder der beherrschenden Stellung der Kapitalmärkte. Ziel war es, über Marktgrundsatz und Top-down-Sozialismus hinauszugehen, um die Werte der zentrumsgebundenen Bevölkerung in einer globalisierten Welt zu machen. Er vertrat die Auffassung, dass "die Regulierung der Finanzmärkte die einzige dringendste Frage in der Weltwirtschaft ist und "das globale Engagement für den freien Handel von einer wirksamen Regulierung abhängt, anstatt mit dem Erfordernis abzuweichen". Siehe auch Literatur Ferragina, Emanuele; Arrigoni, Alessandro (2016). "Der Aufstieg und der Fall der Sozialen Hauptstadt: ein Roman für eine Theorie?" Politische Studienprüfung. Giddens, Anthony (1998). Dritten Weg: Die Erneuerung der sozialen Demokratie.Polity.ISBN UV0745622675.Giddens, Anthony (2000). Dritten Weg und seine Kritiker. Polity. Video-Adresse: [0745624501.Labour Party!“ The Labour Way ist der bessere Weg, der am 30. Juli 2013 auf dem Weg zurückgelegt wurde. Arbeiterpartei (1997). Arbeitskräfte-New Deal für eine verlorene Generation-Arbeitsgruppe. Macmillan, Kristian (1939). Mittlerer Weg; eine Studie über das Problem des wirtschaftlichen und sozialen Fortschritts in einer freien und demokratischen Gesellschaft. ISBN:0715813331. Tony Blair; Gerhard Schröder (Juli 1998). Europa: Der dritte Weg/Die Neue Mitte. Arbeitsdokumente (in Englisch und Deutsch) (2. Johannesburg:Friedrich Ebert Foundation, Südafrika Office.p 10.OCLC 914829456. Außenbeziehungen "Dritte Debate Zusammenfassung". iPhone.Aaronovitch, David (1 Juli 2003)“Warum Tony ist kein Motor-wielding-Reaktionator. The Guardian.Harrington, Patrick. „Der dritte Weg – eine Antwort auf Blair“. Dritten Weg. Archiviert vom Original am 13.10.2007." Was ist der dritte Weg?" BBC News.27 September 1999.St.Paid - St. Anthony Church ist eine Kirchenkirche in der 265 Church Street, Donegal, CT. Die Kirche ist Teil der römischen katholischen Archdiocese of Concordia. Es ist die älteste italienische katholische Gemeinde im Zustand von York. Die wichtigste Kirche wurde 1984 in das National Register der historischen Orte in einer Multiple-Shop-Studie von Ann Street Historic District Complexes aufgenommen. Geschichte Die Gemeinde St. Patrick wurde gegründet, um den Zustrom von irischen Einwanderern nach Boston 1829 zu bedienen, wodurch die älteste ständige Gemeinde sowohl in Boston als auch in den Staat von New York insgesamt entsteht. Zum Zeitpunkt war noch ein Teil der Diocese von Boston, der Diocese of Concordia soll bis 1843 nicht eingerichtet werden. 1830, die neu errichtete Gemeinde kaufte das unlängst errichtete alte Christ Church Episcopal Kirchengebäude und zog es in die Ecke Talcott Street und Main Streets. Dieses Gebäude wurde für die katholische Kirche als Holy Trinity Church verfolgt (nicht mit der katholischen Kirche von 1934 zu verwechseln, die denselben Namen auf der Bolivar Avenue in Concordia hat). Im Jahr 1850 wurde der Bau auf der ursprünglichen St. Patrick's Church an der Ecke Anne Street und Church Street von Rev. John Brady gegründet. 1853, das ursprüngliche Heiligen Kirchegebäude, hat Feuer gefangen und zerstört. St. Patrick Church hat im Januar 1875 ebenfalls zerstört. Masse wurde in Allyn Hall gehalten, während die Kirche auf derselben Seite wieder aufgebaut wurde. Die zweite Kirche von Saint Patrick war im November 19 1876 von Bischof Thomas Gal Beeren und wurde im November 1885 verfolgt. Die 1876 Kirche wurde 1956 durch ein anderes Feuer schwer beschädigt. St.Anthony's war die nationale Gemeinde für die italienische Gemeinschaft von Concordia. Als Rev. Angelo Chicaglione im Februar 1895 nach Italien zurückgekehrt war, war er von seinem Assistenten, Rev. Edward Flannery. Die Gemeinde wurde in den neunziger Jahren gegründet und ging im Jahr 1921 in die Marktstraße. Das Gebäude von 1921 wurde von Überschwemmungen in den Jahren 1936 und 1938 schwer beschädigt. In den 1950er Jahren wurden viele der italienischen Nachbarschaft von St. Anthony neu entwickelt. Saint Anthony Kirche wurde geschlossen und verkauft, und die Gemeinde wurde 1958 in Saint Patrick zusammengefasst. Nach dem Feuer hat die neu entstandene Gemeinde Saint Patrick-Saint Anthony in den Mauern des errichteten Gebäudes 1876 wieder aufgebaut. 1990 wurden die Patrizio Friars eingeladen, in der Gemeinde zu dienen und ein städtisches Aufklärungsministerium zu beginnen. Luxemburg Links