Kohle ist ein brennbares schwarzes oder bräunlich-schwarzes Sedimentgestein, gebildet als Gesteinsschicht genannt Kohlennaht. Kohle ist meist Kohlenstoff mit variablen Mengen anderer Elemente, vor allem Wasserstoff, Schwefel, Sauerstoff und Stickstoff. Kohle wird gebildet, wenn tote Pflanzenstoffe in Torf zerfallen und durch die Hitze und den Druck der tiefen Begräbnis über Millionen von Jahren in Kohle umgewandelt wird. Die Kohlenvorkommen stammen aus ehemaligen Feuchtgebieten – sogenannte Kohlenwälder –, die während der späten Kohlensäure (Pennsylvanian) und Permian-Zeiten einen Großteil der tropischen Flächen der Erde bedeckten. Allerdings sind viele bedeutende Kohlevorkommen jünger als dies und stammen aus den Mesozoic und Cenozoic Ära. Kohle wird in erster Linie als Brennstoff verwendet. Während Kohle seit Tausenden von Jahren bekannt und verwendet wurde, war sein Einsatz bis zur industriellen Revolution begrenzt. Mit der Erfindung des Dampfmotors stieg der Kohleverbrauch an. Seit 2016 ist die Kohle ein wichtiger Brennstoff, da sie etwa ein Viertel der Primärenergie der Welt und zwei Fünftel Strom lieferte. Einige Eisen- und Stahlerzeugung und andere industrielle Prozesse verbrennen Kohle. Die Gewinnung und Verwendung von Kohle verursacht viele vorzeitige Todesfälle und viel Krankheit. Die Kohleindustrie schädigt die Umwelt, einschließlich durch den Klimawandel, da es die größte anthropogene Quelle von Kohlendioxid ist, 14,4 Gigatonnen (Gt) im Jahr 2018, die 40% der gesamten fossilen Brennstoffemissionen und über 25% der globalen Treibhausgasemissionen. Im Rahmen der weltweiten Energiewende haben viele Länder ihren Einsatz von Kohlekraft reduziert oder beseitigt, und der UNO-Generalsekretär hat die Regierungen aufgefordert, bis 2020 den Bau neuer Kohlekraftwerke zu stoppen. Der Kohleverbrauch stieg im Jahr 2013 an, aber um das Ziel der Pariser Vereinbarung zu erreichen, die globale Erwärmung auf weit unter 2 °C (3,6 °F) Kohlenverbrauch muss von 2020 bis 2030 halbieren. Der größte Verbraucher und Importeur von Kohle ist China. China Minen fast die Hälfte der Welt Kohle, gefolgt von Indien mit etwa einem Zehntel. Australien macht etwa ein Drittel der weltweiten Kohleexporte aus, gefolgt von Indonesien und Russland. Etymologie Das Wort nahm ursprünglich die Form Col in Old English, von Proto-Germanic *kula(n), die wiederum Hypothedimensionen von der Proto-Indo-europäischen Wurzel *g(e)u-lo "live Kohle". Die deutsch-deutschen Kognaten sind die altfriesische Kole, die mittlere holländische Kole, die niederländische Kool, die alte deutsche Chol, die deutsche Kohle und die alte Norse kol, und das irische Wort gual ist auch eine Kognate über die indo-europäische Wurzel. Geology Coal besteht aus Makrelen, Mineralien und Wasser. Fossilien und Bernstein können in Kohle gefunden werden. Bildung Die Umwandlung toter Vegetation in Kohle wird als Koalifizierung bezeichnet. Zu verschiedenen Zeiten in der geologischen Vergangenheit hatte die Erde dichte Wälder in niedrigliegenden Feuchtgebieten. In diesen Feuchtgebieten begann der Prozess der Koalifizierung, als tote Pflanzensubstanz vor biologischer Abbau und Oxidation, meist durch Schlamm oder saures Wasser, geschützt wurde und in Torf umgewandelt wurde. Dies fasste den Kohlenstoff in riesigen Torfkörben, die schließlich tief durch Sedimente begraben wurden. Dann, über Millionen von Jahren, die Hitze und Druck der tiefen Begräbnis verursachte den Verlust von Wasser, Methan und Kohlendioxid und stieg im Anteil an Kohlenstoff. Die erzeugte Kohlequalität hängt von dem maximalen Druck und der erreichten Temperatur ab, wobei unter relativ milden Bedingungen Braunkohle (auch als "Bergkohle" bezeichnet) erzeugt wird, und sub-Byuminkohle, bituminöse Kohle oder Anthrazit (auch "Hartkohle" oder "Schwarzkohle"), die wiederum mit zunehmender Temperatur und Druck erzeugt werden. Von den Faktoren, die an der Koalifizierung beteiligt sind, ist die Temperatur viel wichtiger als Druck oder Zeit der Bestattung. Subbituminöse Kohle kann bei Temperaturen von 35 bis 80 °C (95 bis 176 °F) entstehen, während Anthrazit eine Temperatur von mindestens 180 bis 245 °C (356 bis 473 °F) benötigt. Obwohl Kohle aus den meisten geologischen Perioden bekannt ist, wurden 90% aller Kohlenbetten in den kohlen- und permischen Perioden niedergeschlagen, die nur 2% der geologischen Geschichte der Erde repräsentieren. Paradoxerweise war dies während des Late Paleozoic Eishauses, einer Zeit der globalen Verglasung. Der Rückgang des globalen Meeresspiegels bei der Verglasung exponierten kontinentalen Regalen, die zuvor untertaucht waren, und zu diesen wurden breite Flussdeltas hinzugefügt, die durch erhöhte Erosion aufgrund des Rückgangs der Grundebene erzeugt wurden. Diese weit verbreiteten Feuchtgebiete bieten ideale Bedingungen für die Kohlebildung. Die rasche Bildung von Kohle endete mit der Kohlelücke in der Permian-Triassic-Extinktion, wo Kohle selten ist. Favorable Geographie allein erklärt nicht die umfangreichen Kohlenhydrate. Andere Faktoren, die zur raschen Kohleabscheidung beitrugen, waren hohe Sauerstoffgehalte, über 30 %, die intensive Waldbrände und die Bildung von Holzkohle förderten, die durch die Zersetzung von Organismen, hohe Kohlendioxidwerte, die das Pflanzenwachstum förderten, und die Natur von kohlenhaltigen Wäldern, die Lykophyten Bäume enthielten, deren determiniertes Wachstum bedeutete, dass Kohlenstoff nicht in Herzholz von lebenden Bäumen für lange Zeiträume gebunden war.Eine Theorie schlug vor, dass vor etwa 360 Millionen Jahren einige Pflanzen die Fähigkeit entwickelt, Lignin zu produzieren, ein komplexes Polymer, das ihre Zellulose Stängel viel härter und holziger machte. Die Fähigkeit, Lignin zu produzieren, führte zur Evolution der ersten Bäume. Aber Bakterien und Pilze entfalteten nicht sofort die Fähigkeit, Lignin zu zerfallen, so dass das Holz nicht vollständig zerfallen, sondern unter Sediment begraben wurde, schließlich zu Kohle. Vor etwa 300 Millionen Jahren haben Pilze und andere Pilze diese Fähigkeit entwickelt, was die wichtigste Kohlebildungsperiode der Erdgeschichte beendet. Eine Studie aus dem Jahr 2016 widerlegte diese Idee jedoch weitgehend und fand umfangreiche Beweise für den Ligninabbau während des Carbonifers, und dass Verschiebungen in der Ligninmenge keinen Einfluss auf die Kohlebildung hatten. Sie schlugen vor, dass klimatische und tektonische Faktoren eine plausiblere Erklärung waren. Ein wahrscheinlicher tektonischer Faktor war die Central Pangean Mountains, eine enorme Reichweite entlang des Äquators, die seine größte Höhe in der Nähe dieser Zeit erreichte. Die Klimamodellierung deutet darauf hin, dass die Central Pangean Mountains zur Abscheidung großer Kohlemengen im späten Kohlenberg beigetragen haben. Die Berge schufen eine Fläche von ganzjährig schweren Niederschlägen, ohne Trockenzeit typisch für ein Monsunklima. Dies ist für die Erhaltung von Torf in Kohleschwamm erforderlich. Kohle ist aus Precambrian strata bekannt, die Landpflanzen predate. Diese Kohle wird vermutlich aus Algenresten stammen. Manchmal werden Kohlenähte (auch als Kohlebetten bezeichnet) in einem Zyklothem mit anderen Sedimenten verwoben. Zyklome werden gedacht, haben ihren Ursprung in Gletscherzyklen, die Schwankungen des Meeresspiegels erzeugt, die abwechselnd exponiert und dann überflutet große Flächen des kontinentalen Regals. Chemie der Koalifizierung Moderne Torf ist meist lignin. Die Cellulose- und Halbcellulosekomponente reicht von 5 bis 40 %. Es sind auch verschiedene andere organische Verbindungen, wie Wachse und stickstoff- und schwefelhaltige Verbindungen vorhanden. Ligninen sind Polymere von Monolignolen, eine Familie von Alkoholen, deren gemeinsames Merkmal ein Benzolring mit einer Allylalkohol-Seitenkette ist. Diese werden durch Kohlenhydratketten zu dem Lignin vernetzt, das eine Gesamtzusammensetzung aufweist (C31H34O11) n Cellulose ist ein Polymer aus Glukose mit der ungefähren Formel (C6H10O5) n. Lignin hat eine Gewichtszusammensetzung von etwa 54 % Kohlenstoff, 6 % Wasserstoff und 30 % Sauerstoff, während Cellulose eine Gewichtszusammensetzung von etwa 44% Kohlenstoff, 6 % Wasserstoff und 49 % Sauerstoff aufweist. Bituminöse Kohle hat eine Zusammensetzung von etwa 84,4 % Kohlenstoff, 5,4 % Wasserstoff, 6,7 % Sauerstoff, 1,7 % Stickstoff und 1,8 % Schwefel auf Gewichtsbasis. Dies bedeutet, dass chemische Prozesse während der Koalifizierung den größten Teil des Sauerstoffs und einen Großteil des Wasserstoffs entfernen müssen, wobei Kohlenstoff verlassen, ein Verfahren namens Carbonisierung. Die Carbonisierung erfolgt in erster Linie durch Dehydrierung, Decarboxylierung und Demethanierung. Die Dehydrierung entfernt Wassermoleküle aus der Reifungskohle über Umsetzungen wie 2 R-OH → R-O-R + H2O 2 R-CH2-O-CH2-R → R-CH=CH-R + H2ODecarboxylierung entfernt Kohlendioxid aus der Reifungskohle und verläuft durch Reaktion wie RCOOH → RH + CO2While Demethanierung durch Reaktion wie 2 R-CH 3 → R In jeder dieser Formeln steht R für den Rest eines Cellulose- oder Ligninmoleküls, an das die reagierenden Gruppen gebunden sind. Die Dehydrierung und Decarboxylierung erfolgt früh in der Koalifizierung, während die Demethanierung erst beginnt, nachdem die Kohle bereits einen Bituminus erreicht hat. Die Decarboxylierung bewirkt, dass der Sauerstoffanteil reduziert wird, während die Demethanierung den Wasserstoffanteil reduziert. Die Dehydratisierung bewirkt sowohl die Sättigung des Kohlenstoffrückgrats (Erhöhung der Anzahl der Doppelbindungen zwischen Kohlenstoff). Als Carbonisierung verläuft, werden aliphatische Verbindungen (Kohlenstoffverbindungen, die durch Ketten von Kohlenstoffatomen gekennzeichnet sind) durch aromatische Verbindungen (Kohlenstoffverbindungen, die durch Ringe von Kohlenstoffatomen gekennzeichnet sind) ersetzt und aromatische Ringe beginnen zu polyaromatischen Verbindungen (verknüpfte Ringe von Kohlenstoffatomen). Die Struktur ähnelt zunehmend Graphen, dem Strukturelement von Graphit. Die chemischen Veränderungen werden durch physikalische Veränderungen begleitet, wie die Abnahme der mittleren Porengröße. Die Makrelen (organische Teilchen) aus Lignit bestehen aus Huminit, das erdige im Aussehen ist. Da die Kohle zu subbituminöser Kohle reift, beginnt Huminit durch vitreöse (shiny) Vitrinit ersetzt werden. Die Reifung von bituminöser Kohle zeichnet sich durch Bitumenisierung aus, bei der ein Teil der Kohle in Bitumen umgewandelt wird, ein kohlenwasserstoffreiches Gel.Die Reifung zu Anthrazit zeichnet sich durch eine Debitumenisierung (aus der Demethanierung) und die zunehmende Tendenz des Anthrazits, mit einem konchoiden Bruch zu brechen, ähnlich wie dicke Glasbrüche. Arten Da geologische Verfahren im Laufe der Zeit Druck auf totes biotisches Material ausüben, nimmt seine metamorphe oder Rangfolge unter geeigneten Bedingungen nacheinander zu: Torf, ein Vorläufer von Kohle Lignite, oder Braunkohle, der niedrigste Rang von Kohle, gesundheitsschädlich, fast ausschließlich als Brennstoff für elektrische Stromerzeugung Jet verwendet, eine kompakte Form von Braunkohle, manchmal poliert; als Zierstein verwendet seit der Upper Palaeolithic Sub-bituminous Kohle, deren Eigenschaften zwischen denen von Braunkohle und denen von bituminösen Kohle, wird vor allem als Brennstoff für die Dampf-elektrische Stromerzeugung verwendet. Bituminöse Kohle, ein dichter Sedimentgestein, meist schwarz, aber manchmal dunkelbraun, oft mit klar definierten Bändern aus hellem und mattem Material. Es wird vor allem als Brennstoff in der dampfelektrischen Stromerzeugung verwendet und Koks herzustellen. Bekannt als Dampfkohle in Großbritannien und historisch verwendet, um Dampf in Dampfloks und Schiffen zu erhöhen Anthrazit, der höchste Rang der Kohle, ist eine härtere, glänzende schwarze Kohle, die vor allem für Wohn- und Gewerbeflächenheizung verwendet wird. Graphit ist schwer zu zünden und nicht allgemein als Brennstoff verwendet; es wird am meisten in Bleistiften verwendet oder zur Schmierung gepulvert. Cannel Kohle (manchmal als "Kerzenkohle" bezeichnet) ist eine Vielzahl von feinkörnigen, hochrangigen Kohlen mit signifikantem Wasserstoffgehalt, die vor allem aus Liptinit besteht. Es gibt mehrere internationale Standards für Kohle. Die Einstufung von Kohle basiert im allgemeinen auf dem Gehalt an flüchtigen Stoffen. Die wichtigste Unterscheidung ist jedoch zwischen thermischer Kohle (auch bekannt als Dampfkohle), die zur Stromerzeugung über Wasserdampf verbrannt wird; und metallurgische Kohle (auch Kokskohle genannt), die bei hoher Temperatur zu Stahl verbrannt wird. Hilt's Gesetz ist eine geologische Beobachtung, dass (in einem kleinen Bereich) die Kohle tiefer gefunden wird, je höher ihr Rang (oder Grad). Es gilt, wenn der thermische Gradient vollständig vertikal ist; Metamorphismus kann jedoch, unabhängig von der Tiefe, laterale Rangänderungen verursachen. Zum Beispiel wurden einige der Kohlenähte des Kohlefeldes Madrid, New Mexico teilweise durch Kontaktmetamorphismus aus einem igneösen Sill in Anthrazit umgewandelt, während der Rest der Nähte als bituminöse Kohle blieb. Geschichte Die früheste anerkannte Verwendung ist aus dem Gebiet von Shenyang in China, wo von 4000 v. Chr. Neolithische Bewohner begannen, Ornamente aus schwarzem Lignit zu verzieren. Kohle aus der Mine Fushun im Nordosten Chinas wurde verwendet, um Kupfer bereits 1000 v. Chr. zu schmelzen. Marco Polo, der Italiener, der im 13. Jahrhundert nach China reiste, beschrieb Kohle als "schwarze Steine ... die wie Steine brennen", und sagte Kohle war so reichlich, die Menschen könnten drei heiße Bäder pro Woche nehmen. In Europa ist der früheste Hinweis auf die Verwendung von Kohle als Brennstoff aus dem geologischen Abkommen On Stones (Lap. 16) des griechischen Wissenschaftlers Theophrastus (c. 371–287 BC:) Unter den Materialien, die gegraben werden, weil sie nützlich sind, werden die sogenannten Anthrakes [Kohlen] aus der Erde hergestellt und, einmal auf Feuer gesetzt, sie verbrennen wie Kohle [Anthrakes]. Sie finden sich in Ligurien ... und in Elis, wie man sich an Olympia an der Bergstraße annähert; und sie werden von denen verwendet, die in Metallen arbeiten. Bei der Bronzezeit (3000–2000 v. Chr.) wurde in Großbritannien Steinkohle verwendet, wo es Teil der Beerdungspyren war. In römischer Großbritannien, mit Ausnahme von zwei modernen Feldern, "die Römer nutzten Kohlen in allen großen Kohlenfeldern in England und Wales bis Ende des zweiten Jahrhunderts n. Chr.". Der Nachweis des Handels mit Kohle, datiert auf ca. 200 n. Chr., wurde bei der römischen Siedlung Heronbridge bei Chester gefunden; und in den Fenlands von East Anglia, wo Kohle aus den Midlands über den Auto Dyke zur Verwendung in der Trockenkorn transportiert wurde. Kohlenschnitzel wurden in den Herzen von Villen und römischen Festungen gefunden, vor allem in Northumberland, datiert bis etwa 400. Im Westen Englands beschrieb die zeitgenössischen Schriftsteller das Wunder eines ständigen Kohlenbergwerks auf dem Altar von Minerva bei Aquae Sulis (modernes Bad), obwohl in der Tat leicht zugängliche Oberflächenkohle aus dem, was das Somerset-Kohlefeld wurde, häufig in sehr niedrigen Wohnungen vor Ort verwendet. In der römischen Zeit wurde ein Beweis für die Verwendung von Kohle zur Eisenverarbeitung in der Stadt gefunden. In Eschweiler, Rheinland, wurden Ablagerungen von bituminöser Kohle von den Römern zum Schmelzen von Eisenerz verwendet. Es gibt keine Beweise dafür, dass das Produkt in Großbritannien vor etwa 1000 n. Chr., dem Hochmittelalter, von großer Bedeutung ist.Kohle wurde im 13. Jahrhundert als Meeresboden bezeichnet; der Wharf, wo das Material in London ankam, wurde als Seacoal Lane bekannt, so identifiziert in einer Charta von König Henry III im Jahre 1253 erteilt. Zunächst wurde der Name gegeben, weil viel Kohle am Ufer gefunden wurde, von den exponierten Kohlennnähten auf Klippen über gefallen oder aus Unterwasserkohlen-Ausbrüchen ausgewaschen, aber durch die Zeit von Henry VIII, es wurde verstanden, von der Art, wie es nach London mit dem Meer getragen wurde. 1257–1259 wurde die Kohle von Newcastle auf Tyne nach London für die Schmiede- und Kalkbrennergebäude Westminster Abbey verschifft. Seacoal Lane und Newcastle Lane, wo Kohle an Wharves entlang der Flussflotte entladen wurde, existieren noch. Diese leicht zugänglichen Quellen waren bis zum 13. Jahrhundert weitgehend erschöpft (oder konnten die wachsende Nachfrage nicht erfüllen), als die unterirdische Gewinnung durch Schachtabbau oder Adits entwickelt wurde. Der alternative Name war Pitcoal, weil er aus Minen kam. Kochen und Hausheizung mit Kohle (zusätzlich zu Brennholz oder anstelle davon) wurde in verschiedenen Zeiten und Orten in der menschlichen Geschichte, vor allem in Zeiten und Orten, wo Boden-Oberfläche Kohle zur Verfügung stand und Brennholz war knapp, aber eine weit verbreitete Abhängigkeit von Kohle für Hausherzen wahrscheinlich nie existierte, bis ein solcher Schalter in Brennstoffen in London im späten sechzehnten und frühen siebzehnten Jahrhundert. Der Historiker Ruth Goodman hat die sozioökonomischen Auswirkungen dieses Schalters und seine spätere Verbreitung in ganz Großbritannien verfolgt und vorgeschlagen, dass seine Bedeutung bei der Gestaltung der industriellen Annahme von Kohle zuvor unterschätzt wurde. Die Entwicklung der Industriellen Revolution führte zum großtechnischen Einsatz von Kohle, wie der Dampfmotor vom Wasserrad übernommen hat. 1700 wurden in Großbritannien fünf Sechstel der Weltkohle abgebaut. Großbritannien hätte bis zu den 1830er Jahren aus geeigneten Standorten für Wassermühlen auslaufen können, wenn Kohle nicht als Energiequelle zur Verfügung stand. Im Jahr 1947 gab es in Großbritannien etwa 750.000 Bergleute, aber die letzte tiefe Kohlemine im Vereinigten Königreich wurde 2015 geschlossen. Eine Sorte zwischen bituminöser Kohle und Anthrazit war einmal als "Dampfkohle" bekannt, da sie als Brennstoff für Dampfloks weit verbreitet war. In diesem spezialisierten Einsatz wird es manchmal als "Seekohle" in den Vereinigten Staaten bekannt. Kleine "Dampfkohle", auch trockene kleine Dampfmuttern (oder DSSN) genannt, wurde als Brennstoff für die Hauswasserheizung verwendet. Kohle spielte eine wichtige Rolle in der Industrie im 19. und 20. Jahrhundert. Der Vorgänger der Europäischen Union, der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl, stützte sich auf den Handel dieser Ware. Kohle kommt weiterhin an Stränden auf der ganzen Welt von der natürlichen Erosion von exponierten Kohlennnähten und Windswept Spills von Frachtschiffen. Viele Häuser in solchen Gebieten sammeln diese Kohle als eine signifikante und manchmal primäre Quelle der Haushaltsheizung Brennstoff. Emissionsintensität Emissionsintensität ist das Treibhausgas, das über die Lebensdauer eines Generators pro erzeugter Stromeinheit emittiert wird. Die Emissionsintensität der Kohlekraftwerke ist hoch, da sie für jede erzeugte kWh etwa 1000g CO2eq emittieren, während Erdgas eine mittlere Emissionsintensität von etwa 500g CO2eq pro kWh aufweist. Die Emissionsintensität der Kohle variiert mit der Typ- und Generatortechnologie und übersteigt in einigen Ländern 1200 g pro kWh. Energiedichte Die Energiedichte der Kohle beträgt ca. 24 Megajoule pro Kilogramm (ca. 6,7 Kilowattstunden pro kg). Für ein Kohlekraftwerk mit 40 % Wirkungsgrad benötigt es schätzungsweise 325 kg (717 lb) Kohle, um einen 100 W-Blitz für ein Jahr zu betreiben. 27,6% der Weltenergie wurden 2017 von Kohle geliefert und Asien nutzte fast drei Viertel davon. Chemie Zusammensetzung Die Zusammensetzung der Kohle wird entweder als Proximatanalyse (Stoff, flüchtige Materie, fester Kohlenstoff und Asche) oder als Endanalyse (Asche, Kohlenstoff, Wasserstoff, Stickstoff, Sauerstoff und Schwefel) angegeben. Die "flüchtige Materie" existiert nicht von selbst (mit Ausnahme eines adsorbierten Methans), sondern bezeichnet die flüchtigen Verbindungen, die durch Erhitzen der Kohle erzeugt und abgetrieben werden. Eine typische bituminöse Kohle kann eine endgültige Analyse auf trockener, aschefreier Basis von 84,4% Kohlenstoff, 5,4% Wasserstoff, 6,7% Sauerstoff, 1,7% Stickstoff und 1,8% Schwefel auf Gewichtsbasis haben. Die Zusammensetzung der Asche, bezogen auf Oxide, variiert: Weitere untergeordnete Bestandteile sind: Kokskohle und Koks zum Schmelzen von Eisen Koks ist ein fester kohlenstoffhaltiger Rückstand, der aus Kokskohle (ein schwacher, niedrigschwefeliger, auch metallurgischer Kohle genannter Kohle) stammt, der bei der Herstellung von Stahl und anderen Eisenerzeugnissen verwendet wird. Koks wird aus Kokskohle durch Einbrennen in einem Ofen ohne Sauerstoff bei Temperaturen von 1000 °C hergestellt, die flüchtigen Bestandteile abtreibt und den festen Kohlenstoff und die Restasche miteinander verschmelzen.Metallurgischer Koks wird als Brennstoff und als Reduktionsmittel beim Schmelzen von Eisenerz in einem Hochofen eingesetzt. Das durch seine Verbrennung erzeugte Kohlenmonoxid reduziert Hämatit (ein Eisenoxid) auf Eisen. Auch Kohlendioxidabfall wird erzeugt ( 2 Fe 2 O 3 + 3 C ‡ 4 Fe + 3 CO 2 {\displaystyle {\ce {2Fe2O3+ 3C -> 4Fe + 3CO2}) zusammen mit Roheisen, das zu reich an gelöstem Kohlenstoff ist, so muss weiter zu Stahl behandelt werden. Kokskohle sollte in Asche, Schwefel und Phosphor niedrig sein, so daß diese nicht zum Metall wandern. Der Koks muss stark genug sein, um dem Gewicht der Übergasung im Hochofen zu widerstehen, weshalb Kokskohle bei der Herstellung von Stahl mit der herkömmlichen Strecke so wichtig ist. Koks aus Kohle ist grau, hart und porös und hat einen Heizwert von 29,6 MJ/kg. Einige Kokereiprozesse produzieren Nebenprodukte, darunter Kohlenteer, Ammoniak, leichte Öle und Kohlengas. Petroleumkoks (Tecoke) ist der bei der Ölraffination erhaltene feste Rückstand, der dem Koks entspricht, aber zu viele Verunreinigungen enthält, die für metallurgische Anwendungen nützlich sind. Verwendung in Gießereikomponenten Fein gemahlene bituminöse Kohle, die in dieser Anmeldung als Seekohle bekannt ist, ist Bestandteil von Gießereisand. Während sich das geschmolzene Metall in der Form befindet, brennt die Kohle langsam ab und löst reduzierende Gase unter Druck und verhindert so, dass das Metall die Poren des Sandes durchdringt. Es ist auch in "Formwäsche" enthalten, eine Paste oder Flüssigkeit mit der gleichen Funktion auf die Form aufgetragen vor dem Gießen. Meerkohle kann mit dem Tonbelag (der Bod) für den Boden eines Kuppelofens gemischt werden. Beim Erhitzen zersetzt sich die Kohle und die Borde wird leicht reibungsfähig, wodurch der Prozess des Aufbrechens von offenen Löchern zum Abstich des Metallschmelze. Alternativen zum Koks-Schrott-Stahl können in einem Lichtbogenofen recycelt werden; und eine Alternative zur Herstellung von Eisen durch Schmelzen ist direkt reduziertes Eisen, wo jeder kohlenstoffhaltige Brennstoff zur Herstellung von Schwamm oder pelletiertem Eisen verwendet werden kann. Zur Verringerung der Kohlendioxidemissionen kann als Reduktionsmittel und Biomasse oder Abfall als Kohlenstoffquelle Wasserstoff verwendet werden. Historisch wurde Kohle als Alternative zum Koks in einem Hochofen verwendet, wobei das resultierende Eisen als Kohleeisen bekannt ist. Vergasung Kohlevergasung wird als Teil eines integrierten Vergasungs-Kombinationskreislaufs (IGCC) Kohlekraftwerk verwendet, um Syngas, ein Gemisch aus Kohlenmonoxid (CO) und dem Wasserstoff (H2) Gas zu Feuergasturbinen zur Stromerzeugung zu erzeugen. Syngas kann auch durch den Fischer-Tropsch-Prozess in Transportkraftstoffe wie Benzin und Diesel umgewandelt werden; alternativ kann Syngas in Methanol umgewandelt werden, das direkt in Kraftstoff eingemischt oder über das Methanol in Benzin umgewandelt werden kann. Die Vergasung in Verbindung mit der Fischer-Tropsch-Technologie wurde von der südafrikanischen Chemiefirma Sasol zur Herstellung von Chemikalien und Kraftfahrzeugkraftstoffen aus Kohle eingesetzt. Während der Vergasung wird die Kohle mit Sauerstoff und Wasserdampf vermischt, wobei sie auch erhitzt und unter Druck gesetzt wird. Während der Reaktion oxidieren Sauerstoff- und Wassermoleküle die Kohle unter Freisetzung von Wasserstoffgas (H2) zu Kohlenmonoxid (CO. Dies geschah in unterirdischen Kohlebergwerken, und auch, um Stadtgas zu machen, das an Kunden zum Brennen für Beleuchtung, Heizung und Kochen geleitet wurde. 3C (als Kohle) + O2 + H2O → H2 + 3COWenn der Raffiner Benzin produzieren will, wird das Syngas in eine Fischer-Tropsch-Reaktion geleitet. Dies ist als indirekte Kohleverflüssigung bekannt. Ist Wasserstoff das gewünschte Endprodukt, so wird das Syngas in die Wassergaswechselreaktion eingespeist, wobei mehr Wasserstoff freigesetzt wird: CO2 + H2O → CO2 + H2 Kohle kann durch Hydrierung oder Carbonisierung direkt in synthetische Kraftstoffe umgewandelt werden, die Benzin oder Diesel äquivalent sind. Kohleverflüssigung emittiert mehr Kohlendioxid als die flüssige Brennstoffproduktion aus Rohöl. Das Mischen in Biomasse und die Verwendung von CCS würde etwas weniger als der Ölprozess, aber zu einem hohen Preis emittieren. im Besitz von China Energy Investment betreibt eine Kohleverflüssigungsanlage und plant, 2 weitere zu bauen.Die Kohleverflüssigung kann sich auch auf das Frachtrisiko beim Transport von Kohle beziehen. Die Produktion von Chemikalien ist seit den 50er Jahren aus Kohle hergestellt worden. Kohle kann als Rohstoff bei der Herstellung einer Vielzahl von chemischen Düngemitteln und anderen chemischen Produkten verwendet werden. Der Hauptweg zu diesen Produkten war die Kohlevergasung, um Syngas zu erzeugen. Primärchemikalien, die direkt aus dem Syngas hergestellt werden, sind Methanol, Wasserstoff und Kohlenmonoxid, die die chemischen Bausteine sind, aus denen ein ganzes Spektrum an Derivatchemikalien hergestellt werden, darunter Olefine, Essigsäure, Formaldehyd, Ammoniak, Harnstoff und andere. Die Vielseitigkeit von Syngas als Vorstufe zu Primärchemikalien und hochwertigen Derivaten bietet die Möglichkeit, Kohle zu verwenden, um eine breite Palette von Waren zu produzieren. Im 21. Jahrhundert wird jedoch der Einsatz von Kohlebettmethan immer wichtiger. Da der Schiefer chemischer Produkte, der durch Kohlevergasung hergestellt werden kann, im allgemeinen auch aus Erdgas und Erdöl gewonnene Vorräte verwenden kann, neigt die chemische Industrie dazu, alle Vorräte zu nutzen, die am kostengünstigsten sind. Daher stieg das Interesse an der Verwendung von Kohle für höhere Öl- und Erdgaspreise und in Zeiten eines hohen globalen Wirtschaftswachstums, das die Öl- und Gasproduktion belastet hätte. Kohlen- bis chemische Prozesse erfordern erhebliche Mengen an Wasser. Viel Kohle zur chemischen Produktion ist in China, wo kohlenabhängige Provinzen wie Shanxi kämpfen, um ihre Verschmutzung zu kontrollieren. Elektrizitätserzeugung Vorverbrennungsbehandlung Raffinierte Kohle ist das Produkt einer Kohle-Upgrading-Technologie, die Feuchtigkeit und bestimmte Schadstoffe von niederen Kohlen wie sub-bituminösen und Braunkohlen (braunen) Kohlen entfernt. Es ist eine Form von mehreren Vorverbrennungsbehandlungen und -verfahren für Kohle, die die Eigenschaften der Kohle verändern, bevor sie verbrannt wird. Thermische Effizienzverbesserungen sind durch eine verbesserte Vortrocknung (insbesondere bei hochfeuchtigen Kraftstoffen wie Braunkohle oder Biomasse) erreichbar. Die Ziele der Vorverbrennungs-Kohle-Technologien sind, die Effizienz zu erhöhen und die Emissionen zu reduzieren, wenn die Kohle verbrannt wird. Die Vorverbrennungstechnik kann manchmal als Ergänzung zur Nachverbrennungstechnik verwendet werden, um Emissionen von Kohlekesseln zu kontrollieren. Kraftwerksverbrennung Kohle als festen Brennstoff in Kohlekraftwerken zur Stromerzeugung wird als thermische Kohle bezeichnet. Kohle wird auch verwendet, um sehr hohe Temperaturen durch Verbrennung zu erzeugen. Frühsterben durch Luftverschmutzung wurden auf 200 pro GW-Jahr geschätzt, aber sie können höher in Kraftwerken sein, in denen Wäscher nicht oder niedriger verwendet werden, wenn sie weit von Städten entfernt sind. Die Bemühungen um die Verringerung der Kohlenutzung haben dazu geführt, dass einige Regionen zu Erdgas und Strom aus niedrigeren Kohlenstoffquellen wechseln. Wenn Kohle für die Stromerzeugung verwendet wird, wird es in der Regel zerkleinert und dann in einem Ofen mit einem Kessel verbrannt. Die Ofenwärme wandelt Kesselwasser in Dampf um, die dann für Spin-Turbinen verwendet wird, die Generatoren drehen und Strom erzeugen. Die thermodynamische Effizienz dieses Verfahrens variiert je nach Vorverbrennungsbehandlung, Turbinentechnik (z.B. überkritischer Dampferzeuger) und Anlagenalter zwischen etwa 25 % und 50 %. Es wurden einige integrierte Vergasungsanlagen (IGCC) gebaut, die Kohle effizienter verbrennen. Anstatt die Kohle zu zerkleinern und direkt als Brennstoff im Dampferzeugerkessel zu verbrennen, wird die Kohle vergast, um Syngas zu erzeugen, das in einer Gasturbine zur Stromerzeugung verbrannt wird (wie Erdgas in einer Turbine verbrannt wird). Heiße Abgase aus der Turbine werden verwendet, um Dampf in einem Wärmerückgewinnungsdampferzeuger zu erhöhen, der eine zusätzliche Dampfturbine betreibt. Die Gesamtanlageneffizienz bei der Bereitstellung von kombinierter Wärme und Energie kann bis zu 94% erreichen. IGCC-Kraftwerke emittieren weniger lokale Verschmutzungen als herkömmliche pulverisierte Kohlekraftwerke; die Technologie für die Kohlenstoffgewinnung und -speicherung nach der Vergasung und vor der Verbrennung hat sich bisher als zu teuer für den Einsatz mit Kohle erwiesen. Andere Möglichkeiten, Kohle zu verwenden, sind als Kohle-Wasser-Schlamm-Brennstoff (CWS), der in der Sowjetunion entwickelt wurde, oder in einem MHD-Topping-Zyklus. Diese sind jedoch aufgrund mangelnder Gewinne nicht weit verbreitet. Im Jahr 2017 kamen 38 % des weltweiten Stroms aus Kohle, der gleiche Prozentsatz wie 30 Jahre zuvor. 2018 betrug die weltweit installierte Kapazität 2TW (von denen 1TW in China ist), was 30% der gesamten Stromerzeugungskapazität betrug. Das am stärksten abhängige Land ist Südafrika, mit über 80% seiner Stromerzeugung aus Kohle.Die maximale Nutzung von Kohle wurde 2013 erreicht. Im Jahr 2018 durchschnitt der Kohlekraftwerkskapazitätsfaktor 51,%, dass sie etwa die Hälfte ihrer verfügbaren Betriebsstunden betrieben. Kohleindustrie Bergbau etwa 8000 Die Kohle wird jährlich produziert, von denen etwa 90 % Steinkohle und 10 % Braunkohle sind. Ab 2018 ist knapp über die Hälfte von unterirdischen Minen. Mehr Unfälle treten während des Untergrundabbaus auf als der Oberflächenabbau. Nicht alle Länder veröffentlichen Bergbauunfallstatistiken, so dass weltweite Zahlen unsicher sind, aber es wird angenommen, dass die meisten Todesfälle bei Kohleabbauunfällen in China auftreten: 2017 gab es in China 375 Kohleabbau verwandte Todesfälle. Die meisten Kohlenberge sind thermische Kohle (auch Dampfkohle genannt, wie es verwendet wird, um Dampf zur Stromerzeugung) aber metallurgische Kohle (auch Metkoal oder Kokskohle genannt, wie es verwendet wird, um Koks zu machen Eisen) macht 10% bis 15% des globalen Kohlenverbrauchs. Als Handelsware Minen China fast die Hälfte der Welt Kohle, gefolgt von Indien mit etwa einem Zehntel. Australien macht etwa ein Drittel der weltweiten Kohleexporte, gefolgt von Indonesien und Russland, während die größten Importeure Japan und Indien sind. Der Preis der metallurgischen Kohle ist flüchtig und viel höher als der Preis der thermischen Kohle, weil die metallurgische Kohle im Schwefel niedriger sein muss und eine bessere Reinigung erfordert. Kohle-Futures-Kontrakte liefern Kohleproduzenten und die Elektro-Power-Branche ein wichtiges Instrument für das Absicherungs- und Risikomanagement. In einigen Ländern kostet die neue Onshore-Wind- oder Solarerzeugung bereits weniger als Kohlekraft aus bestehenden Anlagen (siehe Stromkosten nach Quellen). Für China wird dies jedoch für die frühen 2020er und für Südostasien bis Ende 2020 prognostiziert. In Indien ist der Aufbau neuer Anlagen unwirtschaftlich und trotz Subventionierung verlieren bestehende Anlagen Marktanteile an erneuerbare Energien. Markttendenzen Von den Ländern, die Kohle produzieren China Minen bis weit die meisten, fast die Hälfte der Welt Kohle, gefolgt von weniger als 10% von Indien. China ist auch bei weitem der größte Verbraucher. Daher hängen Markttrends von der chinesischen Energiepolitik ab. Obwohl die Bemühungen zur Verringerung der Umweltverschmutzung dazu führen, dass der globale langfristige Trend weniger Kohle verbrennt, können sich die kurzfristigen und mittelfristigen Tendenzen, zum Teil aufgrund der chinesischen Finanzierung neuer Kohlekraftwerke in anderen Ländern, unterscheiden. Großerzeuger Länder mit einer jährlichen Produktion von mehr als 300 Millionen Tonnen werden ausgewiesen. Wichtigste Verbraucher Länder mit einem jährlichen Verbrauch von mehr als 500 Millionen Tonnen werden ausgewiesen. Die Anteile basieren auf Daten, die in Tonnen Öläquivalent ausgedrückt werden. Großexporteure Die Exporteure sind Gefahr einer Verringerung der Importnachfrage aus Indien und China. Große Einführer Schaden an der menschlichen Gesundheit Die Verwendung von Kohle als Brennstoff verursacht kranke Gesundheit und Tod. Bergbau und Verarbeitung von Kohle verursacht Luft- und Wasserverschmutzung. Kohlekraftwerke emittieren Stickoxide, Schwefeldioxid, Partikelverschmutzung und Schwermetalle, die die menschliche Gesundheit beeinträchtigen. Kohlebettmethanextraktion ist wichtig, um Bergbauunfälle zu vermeiden. Der tödliche Londoner Smog wurde vor allem durch den schweren Einsatz von Kohle verursacht. Weltweit wird Kohle pro Jahr 800.000 vorzeitige Todesfälle verursachen, vor allem in Indien und China. Verbrennungskohle ist ein bedeutender Emitter von Schwefeldioxid, das PM2.5 Partikel erzeugt, die gefährlichste Form der Luftverschmutzung. Kohlenrauch-Emissionen verursachen Asthma, Schlaganfälle, reduzierte Intelligenz, Arterie Blockaden, Herzinfarkte, Herzinsuffizienz, Herzrhythmusstörungen, Quecksilbervergiftung, arterielle Okklusion und Lungenkrebs. Die jährlichen Gesundheitskosten in Europa vom Einsatz von Kohle zur Stromerzeugung werden auf bis zu 43 Milliarden Euro geschätzt. In China würde die Verbesserung der Luftqualität und der menschlichen Gesundheit mit einer strengeren Klimapolitik zunehmen, vor allem weil die Energie des Landes so stark auf Kohle angewiesen ist. Und es gäbe einen wirtschaftlichen Nettogewinn. Eine Studie im Wirtschaftsjahr 2017 stellte fest, dass für Großbritannien im Zeitraum 1851–1860 "eine Standardabweichungserhöhung des Kohleverbrauchs die Säuglingssterblichkeit um 6–8% erhöht und dass die industrielle Kohlenutzung etwa ein Drittel der in diesem Zeitraum beobachteten Sterblichkeitsstrafe erklärt. " Beim Atmen in Kohlenstaub entsteht die Kohlenarbeiterpneumokoniose oder "schwarze Lunge", so genannt, weil der Kohlenstaub buchstäblich die Lunge schwarz aus ihrer gewöhnlichen rosa Farbe dreht. Allein in den Vereinigten Staaten wird geschätzt, dass 1.500 ehemalige Arbeitnehmer der Kohleindustrie jedes Jahr von den Auswirkungen des Atmens in Kohlebergbaustaub sterben. Jährlich werden riesige Mengen an Kohleasche und anderen Abfällen erzeugt. Der Einsatz von Kohle erzeugt jedes Jahr hundert Millionen Tonnen Asche und andere Abfallprodukte.Dazu gehören Flugasche, Bodenasche und Rauchgasentschwefelungsschlamm, die Quecksilber, Uran, Thorium, Arsen und andere Schwermetalle enthalten, sowie Nichtmetalle wie Selen. Etwa 10% der Kohle ist Asche: Kohleasche ist gefährlich und giftig für Menschen und andere lebende Dinge. Kohleasche enthält die radioaktiven Elemente Uran und Thorium. Kohleasche und andere feste Verbrennungsnebenerzeugnisse werden lokal gelagert und entweichen auf verschiedene Weise, die diejenigen, die in der Nähe von Kohlepflanzen zu Strahlung und Umweltgiften freisetzen. Umweltschäden Kohlebergbau und Kohlekraftstoff von Kraftwerken und industriellen Prozessen können große Umweltschäden verursachen. Wassersysteme werden durch den Kohlebergbau beeinflusst. Zum Beispiel wirkt sich der Bergbau auf Grundwasser- und Wassertischniveaus und Säuregehalt aus. Spills of fly ash, wie die Kingston Fossil Pflanzenkohle fliegen Asche Schlamm verschütten, kann auch Land und Wasserwege verunreinigen und Häuser zerstören. Kraftwerke, die Kohle verbrennen, verbrauchen auch große Mengen Wasser. Dies kann die Ströme von Flüssen beeinflussen und hat Folgewirkungen auf andere Landnutzungen. In Gebieten der Wasserknappheit, wie der Thar Wüste in Pakistan, würden Kohlebergbau und Kohlekraftwerke erhebliche Mengen Wasser verwenden. Eine der frühesten bekannten Auswirkungen von Kohle auf den Wasserkreislauf war Säureregen. 2014 wurden ca. 100 Tg/S Schwefeldioxid (SO2) freigesetzt, von denen über die Hälfte aus der Verbrennung von Kohle stammte. Nach der Freisetzung wird das Schwefeldioxid zu H2SO4 oxidiert, das Sonnenstrahlung streut, so dass seine Zunahme der Atmosphäre eine kühlende Wirkung auf das Klima ausübt. Dies maskiert vorteilhaft einige der Erwärmung durch erhöhte Treibhausgase. Der Schwefel wird jedoch in Wochen als saurer Regen aus der Atmosphäre ausgefällt, während Kohlendioxid Hunderte von Jahren in der Atmosphäre verbleibt. Die Freisetzung von SO2 trägt auch zur weit verbreiteten Versäuerung von Ökosystemen bei. Kohleminen können auch Probleme verursachen. Die Subsidence kann oberhalb von Tunneln auftreten, wodurch die Infrastruktur oder die Anbaufläche beschädigt werden. Der Kohlebergbau kann auch lang anhaltende Brände verursachen, und es wurde geschätzt, dass tausende Kohlennahtbrände zu jeder Zeit brennen. Zum Beispiel brennt Brennender Berg seit 1668 und brennt noch im 21. Jahrhundert. Bei der Herstellung von Koks aus Kohle entstehen Ammoniak, Kohlenteer und gasförmige Verbindungen als Nebenprodukte, die, wenn sie in Land, Luft oder Wasser abgeführt werden, die Umwelt verschmutzen können. Das Stahlwerk von Whyalla ist ein Beispiel einer Kokerei, in der flüssiges Ammoniak in die Meeresumwelt abgeführt wurde. Feuer im Untergrund Tausende Kohlefeuer brennen auf der ganzen Welt. Die brennenden unterirdischen können schwer zu lokalisieren sein und viele können nicht gelöscht werden. Feuer können dazu führen, dass der Boden oben abfällt, ihre Verbrennungsgase lebensgefährlich sind, und das Ausbrechen an die Oberfläche kann Oberflächenfeuer initiieren. Kohlennaht kann durch spontane Verbrennung oder Kontakt mit einem Minenfeuer oder Oberflächenfeuer auf Feuer gesetzt werden. Blitzschläge sind eine wichtige Zündquelle. Die Kohle brennt langsam in die Naht zurück, bis Sauerstoff (Luft) nicht mehr an die Flammenfront gelangen kann. Ein Grasfeuer in einem Kohlengebiet kann Dutzende von Kohlennaht auf Feuer setzen. Kohlefeuer in China verbrennen pro Jahr geschätzte 120 Millionen Tonnen Kohle und emittieren 360 Millionen Tonnen CO2, was 2–3% der jährlichen weltweiten CO2-Produktion aus fossilen Brennstoffen entspricht. In Centralia, Pennsylvania (ein Hafen befindet sich in der Kohlenregion der Vereinigten Staaten,) eine exponierte Vene von Anthrazit, die 1962 aufgrund eines Müllbrandes in der Borough Deponie entzündet wurde, in einer verlassenen anthrazit-Streifengrube. Versuche, das Feuer zu löschen, waren erfolglos, und es brennt bis heute unter Tage. Der australische Burning Mountain wurde ursprünglich als Vulkan angenommen, aber der Rauch und die Asche stammen aus einem Kohlefeuer, das seit etwa 6.000 Jahren brennt. Bei Kuh i Malik im Yagnob Valley, Tadschikistan, brennen die Kohlenablagerungen seit Tausenden von Jahren und schaffen riesige unterirdische Labyrinthe voller einzigartiger Mineralien, einige von ihnen sehr schön. Der rötliche Siltsteinfelsen, der in Wyoming und im westlichen Nord-Dakota viele Bergrücken und Hintergründe im Powder River Basin abdeckt, wird als Porcelanit bezeichnet, das dem Kohleverbrennungs-Abfälleklinker oder vulkanischer Skoria ähnelt." Clinker ist Stein, der durch die natürliche Verbrennung von Kohle verschmolzen wurde. Im Powder River Basin ca. 27 bis 54 Milliarden Tonnen Kohle brennen in den letzten drei Millionen Jahren. Wilde Kohlefeuer in der Gegend wurden von der Lewis und Clark Expedition sowie Entdecker und Siedler in der Gegend berichtet.Klimawandel Die größte und langfristige Wirkung der Kohlenutzung ist die Freisetzung von Kohlendioxid, einem Treibhausgas, das den Klimawandel verursacht. Kohlekraftwerke waren der einzige größte Beitrag zum Wachstum der globalen CO2-Emissionen im Jahr 2018, 40% der gesamten fossilen Brennstoffemissionen und mehr als ein Viertel der Gesamtemissionen. Kohlebergbau kann Methan, ein weiteres Treibhausgas emittieren. Im Jahr 2016 beliefen sich die weltweiten CO2-Emissionen aus der Kohlenutzung auf 14,5 Gigatonnen. Für jede erzeugte Megawatt-Stunde strahlt die kohlenbefeuerte Stromerzeugung um eine Tonne Kohlendioxid aus, die etwa 500 kg Kohlendioxid, das von einer Erdgas-befeuerten elektrischen Anlage freigesetzt wird, verdoppelt. Der Leiter der UN-Klimaagentur sagte 2013, dass die meisten der weltweiten Kohlereserven in den Boden gelassen werden sollten, um eine katastrophale globale Erwärmung zu vermeiden. Um die globale Erwärmung unter 1,5 °C oder 2 °C zu halten, müssen Hunderte oder möglicherweise Tausende von Kohlekraftwerken vorzeitig zurückgezogen werden. Die Normen für die Umweltverschmutzung umfassen die GB13223-2011 (China,) Indien, die Richtlinie über industrielle Emissionen (EU) und das Clean Air Act (Vereinigte Staaten). Satelliten-Überwachung Satelliten-Überwachung wird nun verwendet, um nationale Daten zu überprüfen, zum Beispiel Sentinel-5 Precursor hat gezeigt, dass die chinesische Kontrolle von SO2 nur teilweise erfolgreich war. Es hat auch gezeigt, dass der geringe Einsatz von Technologien wie SCR zu hohen NO2-Emissionen in Südafrika und Indien geführt hat. Ein paar integrierte Vergasungsanlagen (IGCC) Kohlekraftwerke wurden mit Kohlevergasung gebaut. Obwohl sie die Kohle effizienter verbrennen und daher weniger Verschmutzungen verursachen, hat sich die Technologie im allgemeinen für Kohle nicht als wirtschaftlich erwiesen, außer vielleicht in Japan, obwohl dies umstritten ist. Kohlenstofferfassung und -speicherung Obwohl noch intensiv erforscht und für einige andere Anwendungen als mit Kohle als wirtschaftlich erachtet werden; Kohlenstoffeinfang und -speicherung wurden an den Kohlekraftwerken Petra Nova und Boundary Dam getestet und wurde aufgrund der Senkung der Kosten für die Solar-PV-Technologie technisch machbar, aber für den Einsatz mit Kohle nicht wirtschaftlich machbar. EconomicsIn 2018 wurden 80 Milliarden USD in die Kohleversorgung investiert, aber fast alle für die Erhaltung der Produktionsniveaus, anstatt neue Minen zu öffnen. Auf lange Sicht könnte Kohle und Öl die Welt Billionen von Dollar pro Jahr kosten. Kohle allein kann Australien Milliarden kosten, während die Kosten für einige kleinere Unternehmen oder Städte auf der Skala von Millionen von Dollar sein könnten. Die durch Kohle am stärksten geschädigten Wirtschaften (über den Klimawandel) können Indien und die USA sein, da sie die Länder mit den höchsten sozialen Kosten des Kohlenstoffs sind. Bankdarlehen zur Finanzierung von Kohle sind ein Risiko für die indische Wirtschaft. China ist der größte Kohleproduzent der Welt. Es ist der weltweit größte Energieverbraucher und Kohle in China liefert 60% seiner Primärenergie. Allerdings werden zwei Fünftel der chinesischen Kohlekraftwerke als Verlustleistung geschätzt. Die Luftverschmutzung durch Kohlespeicherung und Handhabung kostet die USA fast 200 Dollar für jede zusätzliche Tonne gespeichert, aufgrund von PM2.5. Kohleverschmutzung kostet die EU jährlich 43 Milliarden Euro. Maßnahmen zur Verringerung der Luftverschmutzung profitieren von Privatpersonen finanziell und den Volkswirtschaften von Ländern wie China. Im Jahr 2015 wurden die Subventionen für Kohle in weiten Teilen auf rund 2,5 Billionen US$ geschätzt, etwa 3% des globalen BIP. Ab 2019 liefern G20-Länder mindestens 66,9 Milliarden US-Dollar staatliche Unterstützung pro Jahr für die Produktion von Kohle, einschließlich Kohlekraftwerke: viele Subventionen sind nicht zu quantifizieren, aber sie umfassen 27,6 Milliarden US-Dollar in der heimischen und internationalen öffentlichen Finanzierung, 115,4 Milliarden US-Dollar in der steuerlichen Unterstützung und 20,9 Milliarden US-Dollar in staatlichen Unternehmen (SOE) Investitionen pro Jahr. In der EU werden ab 2020 staatliche Beihilfen für neue Kohlekraftwerke sowie bestehende Kohlekraftwerke ab 2025 verboten. Über die Exim Bank of China, die Japan Bank für internationale Zusammenarbeit und die indischen Banken des öffentlichen Sektors werden jedoch staatliche Mittel für neue Kohlekraftwerke bereitgestellt. Kohle in Kasachstan war der Hauptempfänger von Kohlenverbrauchssubventionen in Höhe von 2 Milliarden US-Dollar im Jahr 2017. Kohle in der Türkei profitierte von erheblichen Subventionen. Sachanlagen Einige kohlenbefeuerte Kraftwerke könnten zu verflochtenen Vermögenswerten werden, zum Beispiel China Energy Investment, das weltweit größte Stromunternehmen, riskiert, die Hälfte seines Kapitals zu verlieren. Allerdings bauen oder planen staatliche Stromunternehmen wie Eskom in Südafrika, Perusahaan Listrik Negara in Indonesien, Sarawak Energy in Malaysia, Taipower in Taiwan, EGAT in Thailand, Vietnam Electricity und EÜAŞ in der Türkei neue Anlagen.Ab 2019 kann dies dazu beitragen, eine Kohlenstoffblase zu verursachen, die eine finanzielle Instabilität verursachen könnte, wenn sie platzt. Politikländer bauen oder finanzieren neue Kohlekraftwerke wie China, Indien, Indonesien, Vietnam und Japan, stehen vor internationaler Kritik, um die Ziele des Pariser Abkommens zu behindern. Im Jahr 2019 kritisierten die Pazifik-Insel-Nationen (insbesondere Vanuatu und Fidschi) Australien, dass sie ihre Emissionen nicht schneller reduzieren als sie waren, indem sie Bedenken hinsichtlich der Küsten- und Erosion hervorriefen. Im Mai 2021 stimmten die G7-Mitglieder überein, neue direkte Regierungsunterstützung für die internationale Kohleerzeugung zu beenden. Korruptionsbekundungen werden in Indien und China untersucht. Die Opposition gegen die Kohlenverschmutzung war einer der Hauptgründe der modernen Umweltbewegung im 19. Jahrhundert. Übergang von Kohle Um globale Klimaziele zu erreichen und denjenigen, die derzeit keine Kohlekraft haben, Macht zu geben, muss von fast 10.000 TWh auf weniger als 2.000 TWh bis 2040 reduziert werden. Der Abbau von Kohle hat kurzfristige gesundheitliche und ökologische Vorteile, die die Kosten übersteigen, aber einige Länder bevorzugen Kohle, und es gibt viele Meinungsverschiedenheiten darüber, wie schnell es auslaufen sollte. Doch viele Länder, wie die Powering Past Coal Alliance, haben bereits oder werden von Kohle abgewendet; der größte Übergang, der bisher bekannt gegeben wurde, ist Deutschland, was darauf zurückzuführen ist, sein letztes Kohlekraftwerk zwischen 2035 und 2038 abzuschalten. Einige Länder nutzen die Ideen eines "Just Transition", zum Beispiel, um einige der Vorteile des Übergangs zu nutzen, um vorzeitige Renten für Kohlebergleute zu bieten. Allerdings dünnflüssiger Pazifik Die Inseln sind besorgt, dass der Übergang nicht schnell genug ist und dass sie durch den Anstieg des Meeresspiegels überwunden werden; so haben sie die OECD-Länder aufgefordert, die Kohle bis 2030 und andere Länder bis 2040 vollständig auszubauen. Im Jahr 2020 wurde, obwohl China einige Anlagen baute, weltweit mehr Kohlenkraftwerke in den Ruhestand gebracht als gebaut: Der Generalsekretär der Vereinten Nationen hat auch gesagt, dass OECD-Länder bis 2030 und die restliche Welt bis 2040 Strom aus Kohle abbauen sollten. Spitzenkohle Switch zu saubereren Brennstoffen und niedrigerer CO2-Stromerzeugung Die Kohle-befeuerte Generation setzt etwa die doppelte Menge an Kohlendioxid aus - um eine Tonne für jede Megawattstunde erzeugt - als Strom, der durch Verbrennung von Erdgas bei 500 kg Treibhausgas pro Megawattstunde erzeugt wird. Neben der Stromerzeugung ist Erdgas auch in einigen Ländern für Heizung und als Kraftstoff für die Automobilindustrie beliebt. Die Verwendung von Kohle im Vereinigten Königreich ging infolge der Entwicklung des Nordseeöls und der anschließenden Gasentwicklung in den 90er Jahren zurück. In Kanada wechselten einige Kohlekraftwerke, wie die Hearn Generating Station, von Kohle zu Erdgas. Im Jahr 2017 lieferte die Kohlekraft in den Vereinigten Staaten 30% des Stroms, ab etwa 49 % im Jahr 2008, aufgrund der reichlichen Lieferungen von Low-Cost-Naturgas, das durch hydraulische Fraktur von engen Schalenbildungen erhalten wurde. Kohleregionen im Übergang Einige Kohlebergbaugebiete sind stark von Kohle abhängig. Beschäftigung Einige Kohlebergleute sind besorgt, dass ihre Arbeitsplätze im Übergang verloren gehen können. Ein gerechter Übergang von Kohle wird von der Europäischen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung unterstützt. Biotherapie Der weiße Rotpilz Trametes versicolor kann auf wachsen und metabolisieren natürlich vorkommende Kohle. Die Bakterien Diplococcus wurde gefunden, Kohle zu degradieren, seine Temperatur zu erhöhen. Kulturelle Nutzung Kohle ist das offizielle Staatsmineral von Kentucky und das offizielle Staatsgestein von Utah; beide US-Staaten haben eine historische Verbindung zum Kohlebergbau. Einige Kulturen halten fest, dass Kinder, die sich verhalten, nur ein Stück Kohle vom Weihnachtsmann zu Weihnachten in ihren Weihnachtsstrümpfen statt Geschenke erhalten. Es ist auch üblich und als Glück in Schottland und im Norden Englands, Kohle als Geschenk am Neujahrstag zu geben. Dies geschieht als Teil der Ersten Ausrichtung und stellt Wärme für das kommende Jahr dar. Siehe auch Referenzen Quellen Gençsü, Ipek (Juni 2019)."G20 Kohlesubventionen" (PDF). Overseas Development Institute. Archiviert aus dem Original (PDF) am 31. August 2020. Retrieved 26 June 2019. Hinweise Weiter lesen Thurber, Mark (2019). Coal.Polity Press. ISBN 978-1509514014. Freese, Barbara (2003). Kohle: Eine menschliche Geschichte. Pinguin Books.ISBN 978-0-7382-0400-0.OCLC 51449422. Externe Links Kohle Transitions World Coal Association Coal – International Energy Agency Coal Online – International Energy Agency Coal Research am National Energy Technology Laboratory CoalExit European Association for Coal and Lignite Coal News and Industry Magazine Global Coal Plant Tracker Centre for Research on Energy and Clean Air Coal .Encyclopædia Britannica.6 (11th ed.).1911.pp.574–93."Koal .New International Encyclopedia.1905."Koal .Collier's New Encyclopedia. 1921.