Die Pflichtschulbildung bezieht sich auf eine Bildungsperiode, die von allen Menschen benötigt wird und von der Regierung verhängt wird. Diese Ausbildung kann an einer registrierten Schule oder an anderen Orten stattfinden. Pflichtschulbesuch oder Schulpflicht bedeutet, dass Eltern ihre Kinder an eine bestimmte Schule schicken müssen. Internationaler Bund über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte erfordert innerhalb einer angemessenen Anzahl von Jahren das Prinzip der Pflichtschulbildung für alle kostenlos. Alle Länder, außer Bhutan, Oman, Papua-Neuguinea, Salomonen und Vatikanstadt, haben Pflichtschulpflicht. Zweck Zu Beginn des 20. Jahrhunderts bestand die Pflichtschulbildung darin, physische Fähigkeiten zu beherrschen, die notwendig sind und zur Nation beitragen können. Es hat auch Werte der Ethik und sozialen Kommunikationsfähigkeiten bei Teenagern. Außerdem würde es den Immigranten ermöglichen, sich in die unbekannte Gesellschaft eines neuen Landes einzubringen. Heute gilt die Pflichtschulbildung als ein Recht jedes Bürgers in vielen Ländern. Es wird vor allem verwendet, um die Bildung aller Bürger zu fördern, die Anzahl der Studenten, die aufhören, zur Schule aufgrund von familiären wirtschaftlichen Gründen zu gehen, und die Bildungsunterschiede zwischen ländlichen und städtischen Gebieten auszugleichen. Die allgemeine Korrelation zwischen dem Bildungsniveau in einem Land und den Fähigkeiten seiner Studentenpopulation ist schwach. Diese Trennung zwischen Bildungszugang und Bildungsqualität kann die Folge einer schwachen Fähigkeit zur Umsetzung von Bildungspolitiken oder mangelnder Information seitens der politischen Entscheidungsträger zur Förderung des Lernens sein. In anderen Situationen könnten Regierungen absichtlich motiviert sein, Bildung aus Gründen zu schaffen, die nichts mit der Verbesserung des Wissens und der Fähigkeiten der Bürger zu tun haben. Auf der anderen Seite ist in Ländern mit einem republikanischen Regierungssystem die Erziehung notwendig und wichtig für jeden Bürger. In der gesamten Geschichte waren die Pflichtschulgesetze in der Regel die neueste Form der Bildungsintervention durch Staaten. Im allgemeinen begannen die Regierungen in Europa und Lateinamerika im Primarbereich im Durchschnitt 107 Jahre vor der Demokratisierung, gemessen von der Politik. Die Pflichtschulgesetze, obwohl sie eine der letzten Maßnahmen sind, die von den Zentralregierungen eingeführt wurden, die die Grundbildung regulieren wollten, wurden dennoch im Durchschnitt 52 Jahre vor der Demokratisierung gemäß der Politik und 36 Jahren vor der allgemeinen männlichen Wahl umgesetzt. Geschichte Antike bis mittelalterliche Zeiten Zwangserziehung war in der Antike nicht ungehört. In der Regel sind die Instanzen jedoch an die königliche, religiöse oder militärische Organisation gebunden – im Wesentlichen anders als die modernen Begriffe der Pflichtschulbildung. Platon's The Republic (ca. 424–c. 348 BCE) wird mit dem Begriff der Pflichtschulbildung im westlichen intellektuellen Denken ausgezeichnet. Platons Rationalität war einfach. Die ideale Stadt würde ideale Personen benötigen, und ideale Personen würden eine ideale Ausbildung benötigen. Die Popularisierung von Platos Ideen begann mit der breiteren Renaissance und der Übersetzung von Platos Werken von Marsilio Ficino (1434–1499), die in der Aufklärung gipfelten. Der Aufklärungsphilosoph Jean-Jacques Rousseau, bekannt für seine eigene Arbeit an Bildung (einschließlich Emile oder On Education), sagte: "Um eine gute Idee der öffentlichen Bildung zu bekommen, lesen Sie Platos Republik. Es ist kein politisches Abkommen, wie die, die nur Bücher nach ihrem Titel beurteilen, denken, aber es ist die feinste, schönste Arbeit an Bildung, die jemals geschrieben wurde." In Sparta verließen Jungen zwischen 6 und 7 ihre Häuser und wurden an die Militärschule geschickt. Schulkurse waren hart und wurden als "brutale Ausbildungszeit" bezeichnet. Zwischen 18 und 20 Jahren mussten Spartan-Männer einen Test durchlaufen, der aus Fitness, militärischer Fähigkeit und Führungsfähigkeit bestand. Ein Studentenversagen bedeutete eine Verfälschung der Staatsbürgerschaft (Perioden) und der politischen Rechte. Passing war ein Rite der Passage an die Männlichkeit und Bürgerschaft, in der er weiterhin im Militär und Zug als Soldat dienen würde bis zum Alter von 60 Jahren, wenn der Soldat in den Ruhestand gehen konnte, mit seiner Familie zu leben. Jeder Elternteil in Judea seit der Antike war verpflichtet, ihre Kinder zumindest informell zu lehren. Im Laufe der Jahrhunderte, wie Städte, Städte und Dörfer entwickelt, entwickelte sich eine Klasse von Lehrern namens Rabbis. Nach dem Talmud (Trakt Bava Bathra 21a), der den Weisen Joshua ben Gamla mit der Institution der formalen jüdischen Bildung im 1. Jahrhundert n. Chr. lobt, hat Ben Gamla Schulen in jeder Stadt und formale Bildung obligatorisch von 6–8. Die Aztec Triple Alliance, die von 1428 bis 1521 in dem heutigen zentralen Mexiko regierte, gilt als erster Staat, um ein System der allgemeinen Pflichtschulbildung zu implementieren. Früher modern Er Die protestantische Reformation veranlasste die Einrichtung der Pflichtschulbildung für Jungen und Mädchen, zunächst in Regionen, die jetzt Teil Deutschlands sind, und später in Europa und in den Vereinigten Staaten. Martin Luthers Text An die Ratsherren aller Städte deutsche Landes (An die Ratsherren aller Städte in deutschen Ländern, 1524) forderten die Pflichtschulung, damit alle Gemeindemitglieder die Bibel selbst lesen können. Der protestantische Südwesten des Heiligen Römischen Reiches folgte bald dem Anzug. Im Jahre 1559 gründete das deutsche Herzogtum Württemberg ein Pflichtschulsystem für Jungen. 1592 wurde das deutsche Herzogtumspalast Zweibrücken zum ersten Gebiet der Welt mit Schulpflicht für Mädchen und Jungen, gefolgt 1598 von Straßburg, dann eine freie Stadt des Heiligen Römischen Reiches und jetzt Teil von Frankreich. In Schottland befahl das Schulgründungsgesetz von 1616 jeder Pfarrgemeinde eine Schule für alle, die von den Pfarrern bezahlt wurden. Das Parlament von Schottland hat dies mit dem Bildungsgesetz von 1633 bestätigt und eine lokale Grundsteuer für die Bereitstellung der erforderlichen Mittel geschaffen. Die erforderliche Mehrheitsunterstützung der Pfarrer lieferte jedoch ein Steuerhinterziehungs-Schleifeloch, das das Bildungsgesetz von 1646 abschließte. Der Aufruhr des Alters bedeutete, dass 1661 eine vorübergehende Reversion auf die weniger obligatorische 1633 Position. Im Jahre 1696 hat jedoch ein neues Gesetz die obligatorische Bereitstellung einer Schule in jeder Pfarrgemeinde mit einem System von Geldstrafen, Bestrafung und direkter Regierungsdurchführung, sofern erforderlich, wieder eingeführt. In den Vereinigten Staaten, nach Luther und anderen Reformern, die Separatisten Kongregationalisten, die Plymouth Colony gegründet 1620, verpflichteten Eltern, ihre Kinder zu lehren, wie zu lesen und zu schreiben. Die Massachusetts School Laws, drei Legislativgesetze, die 1642, 1647 und 1648 in der Massachusetts Bay Colony erlassen wurden, werden häufig als erste Schritte zur Pflichtschulbildung in den Vereinigten Staaten angesehen. Das Gesetz von 1647 erforderte insbesondere jede Stadt mit mehr als 50 Familien, um einen Lehrer zu mieten, und jede Stadt von mehr als 100 Familien, um eine Schule zu etablieren. Der Puritan-Zeal zum Lernen spiegelte sich im frühen und schnellen Aufstieg der Bildungseinrichtungen wider; z.B. wurde das Harvard College bereits 1636 gegründet. Preußen hat 1763 ein modernes Pflichtschulsystem eingeführt. Es wurde von der Generallandschulreglement (General School Regulation) ein Dekret von Frederick the Great in 1763–5 eingeführt. Die von Johann Julius Hecker verfasste Generallandschulreglement forderte alle jungen Bürger, Mädchen und Jungen auf, vom 5. bis zum 13. bis 14. Lebensjahr ausgebildet zu werden und einen grundlegenden Ausblick auf (christliche) Religion, Gesang, Lesen und Schreiben auf Grundlage eines geregelten, staatlich vermittelten Lehrplans für Textbücher zu geben. Die Lehrer, oft ehemalige Soldaten, wurden gebeten, Seidenwürmer zu kultivieren, um neben Beiträgen der lokalen Bürger und Gemeinden ein Leben zu machen. In Österreich, Ungarn und den Ländern der böhmischen Krone (Tschechische Länder) wurde die obligatorische Grundbildung von Kaiserin Maria Theresa 1774 eingeführt. Late Modern Era Pflichtschulbesuch basierend auf dem preußischen Modell allmählich in andere Länder verbreitet. Es wurde schnell von den Regierungen in Dänemark-Norwegen und Schweden, sowie in Finnland, Estland und Lettland im Russischen Reich, später England und Wales und Frankreich angenommen. Frankreich Frankreich Frankreich war langsam an der Einführung der obligatorischen Bildung, diesmal aufgrund von Konflikten zwischen dem weltlichen Staat und der katholischen Kirche,[20] und infolge von anti-klämischen und katholischen politischen Parteien. Während der Juli-Monarchie schlugen Regierungsbeamte eine Vielzahl von öffentlichen Bildungseinrichtungen vor, die im Guizot-Gesetz vom 28. Juni 1833 gipfelten. Das Guizot-Gesetz hat das Mandat erteilt, dass alle Gemeinden die Ausbildung für Jungen erbringen und verlangten, dass Schulen einen Lehrplan anwenden, der sich auf religiöse und moralische Anweisung konzentriert. Der erste Satz von Jules Ferry Laws, verabschiedet 1881, erweiterte die Rolle der Zentralregierung im Bildungswesen weit über die Bestimmungen des Guizot-Gesetzes hinaus und machte Primarbildung frei für Mädchen und Jungen. 1882 machte die zweite Gruppe von Jules Ferry Laws die Bildung für Mädchen und Jungen bis zum Alter von 13. 1936 wurde die obere Altersgrenze auf 14 erhöht. 1959 wurde er weiter auf 16 erweitert. Vereinigte Staaten Im Jahre 1852 war Massachusetts der erste US-Staat, der ein allgemeines allgemeines Bildungsgesetz verabschiedete. Insbesondere forderte das Generalgericht Massachusetts jede Stadt auf, eine Grammatikschule zu schaffen und zu betreiben. Die Eltern, die ihre Kinder nicht in die Schule schickten, wurden mit Geldstrafen verhängt, und die Regierung nahm die Macht, Kinder von ihren Eltern wegzunehmen und sie an andere heranzubilden, wenn Regierungsbeamte entschieden hätten, dass die Eltern "unfähig seien, die Kinder richtig ausgebildet zu haben". 1918 wurde Mississippi der letzte Staat, um ein obligatorisches Teilnahmegesetz zu erlassen. Im Jahr 1922 wurde von den Wählern von Oregon versucht, das Oregon Zwangserziehungsgesetz zu erlassen, das alle Kinder zwischen 8 und 16 Jahren auffordern würde, an öffentlichen Schulen teilzunehmen, nur Ausnahmen für geistig oder körperlich untaugliche Kinder zu hinterlassen, eine gewisse Lebensentfernung von einer staatlichen Schule zu übersteigen oder eine schriftliche Zustimmung eines Bezirksleiters zum Empfang von Privatunterricht zu haben. Das Gesetz wurde von der Volksabstimmung verabschiedet, wurde aber später vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Pierce v. Gesellschaft der Schwestern verfassungswidrig regiert und bestimmt, dass "ein Kind kein bloßes Wesen des Staates ist". Dieser Fall beschloss den Streit darüber, ob private Schulen das Recht hatten, in den Vereinigten Staaten zu handeln und zu erziehen. Russland/USSRIn der Sowjetunion wurde 1930 ein Pflichtschulgesetz umgesetzt. Die staatlich geförderte Ausbildung in dieser Zeit konzentrierte sich in erster Linie auf die Beseitigung des Analphabetentums. Im Einklang mit den allgemeinen Zielen der Fünfjahrespläne des Regimes war die Motivation für die Erziehungsförderung und die Unterrichtung über die Alphabetisierung eine neue Generation von technisch qualifizierten und wissenschaftlich belehrten Bürgern zu schulen.“ Die industrielle Entwicklung brauchte mehr Fachkräfte aller Art. Eine mögliche Talentquelle konnte nicht erreicht werden, und die einzige Möglichkeit, diese Bedürfnisse zu erfüllen, war die rasche Entwicklung eines geplanten Systems der Massenbildung“. sowjetische Schulen „entspricht den wirtschaftlichen Anforderungen der Gesellschaft“ durch die Betonung „Grundbildung in Mathematik und polytechnische Kenntnisse in Bezug auf die wirtschaftliche Produktion“. Die absichtliche Erweiterung der Massenbildungsprämisse des Sowjetregimes war das, was die US-Bildungsmissionen in den 50er Jahren am meisten beeindruckte. China Chinas neunjährige Pflichtschulbildung wurde 1986 im Rahmen seines wirtschaftlichen Modernisierungsprogramms formell gegründet. Es wurde entwickelt, um die Universalisierung, die Schließung der Bildungslücke durch wirtschaftliche Entwicklung und zwischen ländlichen und städtischen Gebieten durch Bereitstellung sicherer und hochwertiger Schulen zu fördern. Das Programm hatte zunächst Mängel aufgrund einer riesigen Bevölkerung und einer schwachen wirtschaftlichen Grundlage, aber bis 1999 dienten Primar- und Junior-Mittelschulen jeweils 90% und 85% der nationalen Bevölkerung. Aufgrund des Bevölkerungswachstums und der Verbreitung der Pflichtschulbildung hat die UNESCO 2006 berechnet, dass in den nächsten 30 Jahren mehr Menschen formale Bildung erhalten würden als in der gesamten Vorgeschichte des Menschen. Kanada, Kanada, Kanada 2010: Lesotho Länder ohne Schulpflicht Bhutan Oman Papua Neuguinea Salomonen Vatikanstadt Die folgende Tabelle zeigt, in welchem Alter die Pflichtschulbildung beginnt und endet, Land für Land. Das häufigste Alter für den Beginn der Pflichtschulbildung beträgt 6, obwohl dies zwischen 3 und 8 variiert. Kritik Während die Pflichtschulbildung meist als wichtig und nützlich angesehen wird, wird die Pflichtschulung oft als obsolet und kontraproduktiv in der heutigen Welt angesehen und ist immer wieder Gegenstand scharfer Kritik. Kritiken der Pflichtschulung argumentieren, dass solche Bildung die Freiheit der Kinder verletzt, eine Methode der politischen Kontrolle ist, ist unwirksam bei der Unterricht Kinder, wie man mit der "realen Welt" außerhalb der Schule zu behandeln, ist nicht geeignet für Menschen, die ihre eigenen Entscheidungen treffen wollen, was, wenn, wie und mit denen sie lernen, und kann negative Auswirkungen auf Kinder haben, was zu höheren Rate der Apathie, Mobbing, Stress und Depression führen. Siehe auch Geschichte der Bildung Öffentliche Bildung Öffentliche Schule (regierungsfinanziert) Kinderarbeit Unschulung Anti-Schulungs-Aktivismus Aufstieg der Schule verlassen Alter demokratische Bildung ReferenzenWeiter lesen Coleman, J. S,. et al.(1966). Gleichstellung der Bildungsmöglichkeiten. Washington: US Regierungsdruckamt. Gardner, Richard (1871). Eine Adresse für die Pflichtschulbildung: vor der Kirche der englischen Lehrervereinigung für West Kent, 11. Februar 1871 .Tonbridge: Richard Gardner. Paglayan, A. (2020). " Die nicht-demokratischen Wurzeln der Massenerziehung: Beweise aus 200 Jahren." American Political Science Review. Van Horn Melton, J. (1988). Absolutismus und der Achtzehnte-Century Ursprung der Pflichtschulung in Preußen und Österreich Cambridge: Cambridge University Press. Weiß, John (1876). "The Laws on Compulsory Education", The Fortnightly Review, Vol.XXV, pp.897–918 Externe Links Eine Diskussion der Pflichtschulbildung als menschliches Recht (Recht auf Bildungsprojekt)