Wirtschaftlich ist die wirtschaftliche Miete jede Zahlung (im Rahmen einer Markttransaktion) an einen Eigentümer oder Produktionsfaktor, die über die Kosten hinausgeht, die zur Herstellung dieses Faktors erforderlich sind. In den klassischen Volkswirtschaften ist die wirtschaftliche Miete jede Zahlung (einschließlich des imputierten Werts) oder Leistungen für nicht produzierte Inputs wie Standort (land) und Vermögenswerte, die durch die Schaffung eines offiziellen Privilegs über natürliche Chancen (z.B. Patente) entstehen. In der moralischen Wirtschaft der neoklassischen Wirtschaft umfasst die wirtschaftliche Miete Einkünfte, die von Arbeitnehmern oder staatlichen Begünstigten anderer Kontrieden erzielt werden ( vorausgesetzt, der Markt ist naturgemäß und kommt nicht durch staatliche und soziale Kontrivance) Ausschließlichkeit, wie z.B. Arbeitskünzen und unamtliche Korruption. In der moralischen Wirtschaft der wirtschaftlichen Tradition ist die wirtschaftliche Miete im Großen und Ganzen gegen den Produktionsüberschuss oder den normalen Gewinn, von denen beide die produktive menschliche Aktion umfassen. Wirtschaftliche Miete ist auch unabhängig von den Gelegenheitskosten, im Gegensatz zum wirtschaftlichen Gewinn, wo die Chancenkosten eine wesentliche Komponente sind. Konjunkturerträge werden als unvorhergesehene Einnahmen angesehen, während der wirtschaftliche Gewinn ein engerer Begriff ist, der überschüssige Einkünfte beschreibt, die durch die Wahl zwischen risikogerechten Alternativen erzielt wurden. Im Gegensatz zu wirtschaftlichem Gewinn können die wirtschaftlichen Mieten nicht theoretisch durch den Wettbewerb beseitigt werden, da alle Maßnahmen, die der Empfänger des Einkommens ergreifen kann, wie die Verbesserung des zu vermieteten Gegenstands die Gesamteinkommen auf die Vermietung ändern. Das Gesamteinkommen besteht jedoch aus wirtschaftlichem Gewinn (angezogen) und wirtschaftlichem Mieten (Anleihe). Für eine hergestellte Ware kann die wirtschaftliche Miete auf die rechtliche Eigenverantwortung eines Patents (ein politisch durchsetzbares Recht auf Verwendung eines Verfahrens oder Zutat) zurückzuführen sein. Bildungs- und Betriebslizenzen sind das Wissen, die Leistung und ethische Standards sowie die Kosten von Genehmigungen und Lizenzen, die gemeinsam kontrolliert werden, unabhängig von der Kompetenz und der Bereitschaft derjenigen, die auf dem Preis allein im Bereich der Lizenz konkurrieren möchten. In Bezug auf die Arbeit können die wirtschaftlichen Mieten durch das Bestehen einer Massenerziehung, Arbeitsgesetze, staatliche soziale Vervielfältigungsunterstützung, Demokratie, Gulden und Arbeitsgewerkschaften (z.B. höhere Löhne für einige Arbeitnehmer, bei denen kollektive Maßnahmen zu einer Knappheit dieser Arbeitnehmer führen, im Gegensatz zu einer idealen Voraussetzung geschaffen werden, in der die Arbeit mit anderen Produktionsfaktoren allein im Wettbewerb steht. Für die meisten anderen Produktionen, einschließlich Landwirtschaft und Gewinnung, ist die wirtschaftliche Miete auf eine Knappheit (ungleiche Verteilung) natürlicher Ressourcen (z.B. Land, Öl oder Mineralien) zurückzuführen. Wenn die wirtschaftliche Miete privatisiert wird, wird der Empfänger der wirtschaftlichen Miete als Mieter bezeichnet. Kontrastlich gibt es in der Produktionstheorie, wenn es keine Exklusivität gibt und es einen perfekten Wettbewerb gibt, keine wirtschaftlichen Mieten, da der Wettbewerb die Preise auf ihrem Boden treibt. Wirtschaftliche Miete unterscheidet sich von anderen unbezahlten und passiven Einkünften, einschließlich der Kontraktmiete. Diese Unterscheidung hat wichtige Auswirkungen auf öffentliche Einnahmen und Steuerpolitik. Solange es genügend Buchgewinn gibt, können die Regierungen einen Teil der wirtschaftlichen Miete zum Zwecke der öffentlichen Finanzen sammeln. Zum Beispiel kann eine Regierung als Lizenzgebühren oder Extraktionsgebühren im Falle von Ressourcen wie Mineralien und Öl und Gas eingesammelt werden. Historisch gelten in der Regel für die Miete von verschiedenen Faktorbesitzern in einer einzigen Wirtschaft. Hossein Mahdavy war die erste, um das Konzept der "externen Miete" einzuführen, wonach eine Wirtschaft aus anderen Volkswirtschaften erhalten hat. Definitionen Laut Robert Tollison (1982) sind die wirtschaftlichen Mieten "über dem "normalen Niveau" liegen, der auf wettbewerbsfähigen Märkten erzeugt wird. Insbesondere eine Miete ist "eine Rückführung über die Kosten für die Gelegenheit des Eigentümers". Henry George, am besten bekannt für seinen Vorschlag für eine einheitliche Besteuerung an Land, definiert als "der Teil der Erzeugung, die den Eigentümern von Grundstücken (oder anderen natürlichen Fähigkeiten) aufgrund ihrer Eigenverantwortung beitreten" und als "der Anteil der an Landbesitzern gezahlten Vermögenswerte, weil sie ein ausschließliches Recht auf Nutzung dieser natürlichen Fähigkeiten haben. " Professorin Lucian Bebchuk und Jesse Fried legen den Begriff als "Erstattung, dass Unternehmen oder Einzelpersonen aufgrund ihrer Positionsvorteile erhalten. " Kurz gesagt, die wirtschaftliche Miete ist ein Überschuss, wenn es keine Unternehmen oder Produktionskosten gibt. Klassische Miete (Landmiete)In der politischen Wirtschaft, einschließlich der Physiologie, der klassischen Wirtschaft, Georgismus und anderen wirtschaftlichen Denkschulen, wird das Land als unerheblicher Faktor der Produktion anerkannt. Land bedeutet in diesem Sinne ausschließliche Zugangsrechte für jede natürliche Gelegenheit. Rent ist der Anteil, der an freie Inhaber gezahlt wird, um die Produktion auf dem von ihnen kontrollierten Land zu ermöglichen. Sobald das Land eines jeden Landes alle zum privaten Eigentum geworden ist, sind die Vermieter, wie alle anderen Männer, gerne zu finden, wo sie nie soweder haben, und fordern sogar eine Miete für seine natürliche Erzeugung. Das Holz des Waldes, das Gras des Feldes und alle natürlichen Früchte der Erde, die, wenn das Land gemeinsam war, den Arbeitern nur die Schwierigkeiten, sie zu sammeln, selbst zu ihm kommen, um einen zusätzlichen Preis zu haben, der an ihnen festgesetzt wurde. Er muss dann für die Lizenz bezahlen, um sie zu sammeln; und muss dem Vermieter einen Teil dessen geben, was seine Arbeit entweder sammelt oder produziert. Dieser Teil oder der Preis dieses Teils stellt die Miete von Grundstücken dar .... David Ricardo wird mit der ersten klaren und umfassenden Analyse der differenzierten Landmiete und der damit verbundenen wirtschaftlichen Beziehungen (Vermietrecht) gutgeschrieben. Johann Heinrich von Thünen war einflussreich bei der Entwicklung der räumlichen Analyse der Mieten, die die Bedeutung von Zentralität und Verkehr hervorgehoben hat. Kurz gesagt, es war die Bevölkerungsdichte, die Steigerung der Rentabilität des Handels und die Bereitstellung von Arbeitsteilung und Spezialisierung, die höhere kommunalen Mieten betrafen. Diese hohen Mieten legen fest, dass Grundstücke in einer zentralen Stadt nicht für die Landwirtschaft bestimmt werden, sondern stattdessen für rentablere Wohn- oder kommerzielle Nutzungen zugewiesen werden. Henry George schlug vor, dass eine Steuer auf die unerhebliche Vermietung von Grundstücken keine wirtschaftlichen Tätigkeiten verzerren würde, dass die staatlich gesammelten Grundstückserträge (Landwertsteuer) die primäre (oder nur) Quelle der öffentlichen Einnahmen sein sollten, obwohl er auch für die öffentliche Eigenverantwortung, die Besteuerung und die Regulierung natürlicher Monopole und Monopole plädiert, die durch Regulierung nicht beseitigt werden können. Neoklassische Paretika mieten Neoklassische Wirtschaften erweitern das Konzept der Miete, um andere Faktoren als natürliche Ressourcenmiete einzubeziehen. "Die überschüssigen Einkünfte über den Betrag, der erforderlich ist, um den Faktor in seiner derzeitigen Besetzung zu halten. " "Der Unterschied zwischen dem, was ein Produktionsfaktor bezahlt wird, und wie viel es zu zahlen wäre, um in seiner derzeitigen Verwendung zu bleiben." " Eine Rückführung über die Kosten der Gelegenheit oder die normale Rückkehr, die erforderlich ist, um eine Ressource in ihrer aktuellen Nutzung zu halten. " Kennzeichnend für diese Form der Miete als Paretian kann es sein, dass Vilfredo Pareto, der Wirtschaftswissenschaftler, für die diese Art von Miete benannt wurde, eine konzeptuelle Form der Miete beschafft. Monopole Mietmonopole beziehen sich auf die wirtschaftlichen Mieten, die aus Monopolen stammen, die aus (1) dem Zugang zu Vermögenswerten oder (2) den einzigartigen Eigenschaften eines Vermögens resultieren können. Beispiele für Monopolvermietungen sind: Mieten, die aus rechtlich durchsetzbaren Wissensmonopolen, die aus Rechten des geistigen Eigentums stammen, wie Patenten oder Urheberrechten, Mieten im Zusammenhang mit "de facto" Monopolen von Unternehmen wie Microsoft und Intel, die die zugrunde liegenden Normen in einer Industrie- oder Produktlinie (z.B. Microsoft-Büro), Mieten im Zusammenhang mit "natürlichen Monopolen" öffentlicher oder privater Versorgungsunternehmen (z.B. Telefon, Strom, Eisenbahn usw.) und Mieten, die mit Netzauswirkungen von Plattformen von Facebook, Google oder Amazon verbunden sind. Eine kartellrechtliche Untersuchung beschreibt Google Play und Apple App Storegebühren als "monopole Mieten". Arbeit Die allgemeine Ausrichtung des Begriffs der Miete, um die Gelegenheitskosten einzubeziehen, hat dazu beigetragen, die Rolle politischer Barrieren bei der Schaffung und Privatisierung von Mieten hervorzuheben. Zum Beispiel ist eine Person, die sich um ein Mitglied eines mittelalterlichen Guldens bemüht, eine enorme Investition in Ausbildung und Bildung, die über einen begrenzten Einsatz außerhalb dieser Gulden verfügt. In einem wettbewerbsfähigen Markt würden die Löhne eines Mitglieds der WWU so festgesetzt, dass die erwartete Nettorendite bei den Investitionen in die Ausbildung nur ausreichen würde, um die Investition zu rechtfertigen. In einem Sinne ist die erforderliche Investition ein natürliches Markteintrittshindernis, das einige Mitglieder davon abhält, die notwendigen Investitionen in die Ausbildung zu tätigen, um den Wettbewerb auf dem Markt für die Dienstleistungen der WWU zu sichern. Es handelt sich um einen natürlichen "freien Markt", der die Kontrolle über die Anzahl der Gulden-Mitglieder und/oder die Kosten der Ausbildung durch Zertifizierung erfordert. Manche von denen, die sich für einen bestimmten Gulden entschieden haben, können beschließen, sich einem anderen Gulden oder Beruf anzuschließen. Jedoch hat eine politische Beschränkung der Zahl der Personen, die in den wettbewerbsfähigen Markt für Dienstleistungen der Gulden einreisen, die Rückkehr zu Investitionen in die Ausbildung der Gulden, insbesondere für diejenigen, die bereits tätig sind, durch die Schaffung einer künstlichen Knappheit von Guldenmitgliedern bewirkt. Insoweit ein Druck auf die Marktteilnehmer auf den Gulden tatsächlich die Rückkehr zu den Gulden-Mitgliedern im Gegensatz zur Gewährleistung der Kompetenz erhöht, dann ist die Praxis, die Marktteilnehmer auf dem Gebiet zu beschränken, eine Miettätigkeit und die von den Gulden-Mitgliedern geleistete Überrendite ist eine wirtschaftliche Miete. Mit dem gleichen Modell werden die hohen Löhne in einigen modernen Berufen erklärt, die in der Lage sind, sowohl den rechtlichen Schutz vor dem Wettbewerb zu erhalten als auch ihre Mitgliedschaft zu begrenzen, insbesondere medizinische Ärzte, Versicherungsgesellschaften und Rechtsanwälte. In Ländern, in denen die Gründung neuer Universitäten durch gesetzliche Charter, wie das Vereinigte Königreich, beschränkt ist, gilt sie auch für Professoren. Man kann auch für Karrieren gelten, die in der Regel wettbewerbsfähig sind, da es eine feste Anzahl von Slots gibt, wie Fußball-Positionen, Musikkarten oder städtisches Gebiet für illegalen Drogenhandel. Diese Arbeitsplätze zeichnen sich durch die Existenz einer kleinen Anzahl von reichen Mitgliedern des Guldens aus, sowie eine weitaus größere Umgebung von armen Menschen, die unter sehr schlechten Bedingungen miteinander konkurrieren, wie sie "die fälligen" zu versuchen, sich dem Gulden anzuschließen. () Hinweis: "Freakonomik: Warum leben Drogenhändler mit ihren Moms?" Terminologie im Zusammenhang mit der Vermietung von Bruttomiete bezieht sich auf die Miete, die für die Dienstleistungen von Land und Kapital gezahlt wird. Es besteht aus wirtschaftlicher Vermietung, Interesse an Kapital, das für die Verbesserung des Grundstücks investiert wird, und Belohnung für das Risiko, das der Vermieter bei der Investition seines Kapitals eingegangen ist. Knappheitsmiete bezieht sich auf den Preis, der für die Nutzung homogener Flächen gezahlt wird, wenn ihre Versorgung im Verhältnis zur Nachfrage begrenzt ist. Wenn alle Grundstücke homogen sind, aber die Nachfrage übersteigt die Versorgung, werden alle Grundstücke aufgrund ihrer Knappheit eine wirtschaftliche Miete verdienen. Unterschiedliche Mietprämien beziehen sich auf die Miete, die aufgrund von Unterschieden bei der Fruchtbarkeit von Grundstücken entsteht. Der Überschuss, der aufgrund des Unterschieds zwischen dem marginalen und dem innermarginalen Land entsteht, ist die differenzierte Miete. Es ist in der Regel unter Bedingungen des extensiven Landbaus angestiegen. Der Begriff wurde zunächst von David Ricardo vorgeschlagen. Mietvertrag bezieht sich auf Mieten, die sich gegenseitig zwischen dem Landbesitzer und dem Nutzer vereinbaren. Man kann der wirtschaftlichen Miete des Faktors entsprechen. Informationsleasing ist ein Anbieter von Informationen, die dem Hauptteil nicht zur Verfügung gestellt werden. Lesen Sie auch den weiteren Lesen Thomas, Diana W. (September 2009)."Deregulierung trotz Übergangsgewinne: die Brauereien des Köln 1461. Public Choice. 140 (3–4):329–340. doi:10.1007/s11127-009-9420-4.JSTOR 40270926.Siehe auch:Acemoglu, Daron; Robinson, James A. (Mai 2000). " Politische Verlierer als Hindernis für die wirtschaftliche Entwicklung. The American Economic Review: Papers and Proceedings.90 (2): 126-130.CiteSeerX 10.1.514.6335.doi:10.1257/aer.90.2.126.JSTOR 117205.Tullock, Gordon (Hertumn 1975). "Die Schwellenwerte". The Bell Journal of Economics.6 (2): 671-678.doi:10.2307/3003249.JSTOR 3003249. Externe Links Definition der wirtschaftlichen Miete in Economist.com Art der Miete, eine Reihe von Seminaren an der Queen Mary University of London. Mietleitung von Behro Hassanozi Landwirtschaftsmiete