Eine thermische Energiebatterie ist eine physikalische Struktur, die zur Speicherung und Freigabe von thermischer Energie verwendet wird – siehe auch Wärmeenergiespeicher. Eine solche thermische Batterie (a.k.a.TBat) ermöglicht es, Energie zu einem Zeitpunkt zwischengespeichert und dann wieder freigegeben zu werden. Die an einer thermischen Batterie beteiligten Grundprinzipien treten auf atomarer Ebene der Materie auf, wobei Energie entweder einer festen Masse oder einem Flüssigkeitsvolumen zugeführt oder entnommen wird, das die Temperatur der Substanz verändert. Einige thermische Batterien führen auch dazu, dass eine Substanz thermisch durch einen Phasenübergang übergeht, der durch die Delta-Enthalpie von Fusion oder Delta-Enthalpie der Verdampfung noch mehr Energie gespeichert und freigesetzt wird. Die Geschichte der thermischen Batterien Die thermischen Batterien sind sehr häufig und beinhalten solche bekannten Gegenstände als heiße Wasserflasche. Frühe Beispiele für thermische Batterien sind Stein- und Schlammkochöfen, Steine, die in Feuer gelegt werden, und Ofen. Während Öfen und Öfen Öfen sind, sind sie auch thermische Speichersysteme, die von der Wärme abhängig sind, für eine längere Zeit erhalten bleiben. Arten von thermischen Batterien Wärmebatterien fallen in der Regel in 4 Kategorien mit verschiedenen Formen und Anwendungen, obwohl grundsätzlich alle für die Speicherung und Rückgewinnung von Wärmeenergie. Sie unterscheiden sich auch in Verfahren und Dichte des Wärmespeichers. Phasenwechsel thermische Batterie Phasenänderungsmaterialien, die für die thermische Speicherung verwendet werden, sind in der Lage, bei der Temperatur, die sie die Phase ändern, beträchtliche Wärmekapazität zu speichern und freizugeben. Diese Materialien werden auf Basis spezieller Anwendungen gewählt, da es eine Vielzahl von Temperaturen gibt, die in unterschiedlichen Anwendungen nützlich sein können und eine breite Palette von Materialien, die bei unterschiedlichen Temperaturen phasenwechseln. Zu diesen Materialien gehören Salze und Wachse, die speziell für die Anwendungen entwickelt werden, die sie bedienen. Neben den hergestellten Materialien ist Wasser ein Phasenwechselmaterial. Die latente Wasserwärme beträgt 334 Joule/Gramm. Die Phasenänderung des Wassers erfolgt bei 0 °C (32 °F). Einige Anwendungen verwenden die Wärmekapazität von Wasser oder Eis als Kältespeicher; andere verwenden es als Wärmespeicher. Es kann entweder Anwendung dienen; Eis kann geschmolzen werden, um Wärme zu speichern, dann wieder zu erwärmen eine Umgebung, die unter dem Gefrieren ist (Flüssigwasser bei 0 °C in einer solchen Umgebung erwärmt es viel mehr als die gleiche Masse von Eis bei der gleichen Temperatur, weil die latente Hitze des Einfrierens von ihm extrahiert wird, weshalb die Phasenänderung relevant ist), oder Wasser kann bei der gleichen Temperatur "kühlen" eingefroren werden, dann geschmolzen, um eine Umgebung oberhalb des Einfrierens zu machen kälten kälter (unden 0 Der Vorteil einer solchen Phasenänderung besteht darin, dass eine vorgegebene Materialmasse eine große Energiemenge aufnehmen kann, ohne dass sich die Temperatur ändert. Somit kann eine thermische Batterie, die eine Phasenänderung verwendet, leichter gemacht werden, oder mehr Energie kann in sie eingesetzt werden, ohne die Innentemperatur unannehmbar zu erhöhen. Verkapselte thermische Batterie Eine gekapselte thermische Batterie ist physikalisch ähnlich einer Phasenwechsel-Wärmebatterie, indem sie eine begrenzte Menge an physikalischem Material ist, das thermisch erwärmt oder gekühlt wird, um Energie zu speichern oder zu extrahieren. Bei einer nichtphasenverkapselten Wärmebatterie wird jedoch die Temperatur der Substanz verändert, ohne eine Phasenänderung zu verursachen. Da eine Phasenänderung nicht erforderlich ist, stehen viele weitere Materialien für den Einsatz in einer gekapselten Wärmebatterie zur Verfügung. Eine der wichtigsten Eigenschaften einer gekapselten Wärmebatterie ist ihre volumetrische Wärmekapazität (VHC), auch als volumenspezifische Wärmekapazität bezeichnet. Typische Stoffe für diese thermischen Batterien sind Wasser, Beton und Nasssand. Ein Beispiel für eine gekapselte thermische Batterie ist eine Wohnwasserheizung mit einem Speichertank. Diese thermische Batterie wird in der Regel langsam über einen Zeitraum von etwa 30–60 Minuten für einen schnellen Einsatz bei Bedarf (z.B. 10–15 Minuten) geladen. Viele utilities, das Verständnis der "thermischen Batterie" Natur von Wasserheizgeräten, haben begonnen, sie zu verwenden, um überschüssige erneuerbare Energie zu absorbieren, wenn sie für den späteren Gebrauch durch den Hausbesitzer zur Verfügung stehen. Nach dem oben zitierten Artikel könnten "Netzeinsparungen an das Stromsystem insgesamt 200 $ pro Jahr pro Heizung betragen – einige davon können an seinen Eigentümer weitergegeben werden." GHEX-Thermische Batterie - unverkapselt Ein Erdwärmetauscher (GHEX) ist ein Bereich der Erde, der als saisonale/Jahreszyklus-Thermische Batterie genutzt wird. Diese thermischen Batterien sind Bereiche der Erde, in die Rohre zur Übertragung von thermischer Energie eingelegt wurden; sie sind entkapselt in dem Sinne, dass die Zielfläche nicht vom Rest der umgebenden Erde isoliert ist. Energie wird dem GHEX hinzugefügt, indem ein höheres Temperaturfluid durch die Rohre geleitet wird und damit die Temperatur der lokalen Erde erhöht wird. Energie kann auch aus der GHEX genommen werden, indem ein niedrigeres Temperaturfluid durch diese Rohre geleitet wird. GHEX-Thermische Batterien werden in der Regel in zwei Formen implementiert. Das obige Bild zeigt, was als horizontale GHEX bekannt ist, bei der die Grabung dazu verwendet wird, eine Rohrmenge in einer geschlossenen Schlaufe im Boden zu platzieren. Sie werden auch durch Bohrlöcher in den Boden, entweder vertikal oder horizontal, gebildet, und dann werden die Rohre in Form eines geschlossenen Loops mit einem u-Bogen-Beschlag am weiten Ende der Schlaufe eingesetzt. Diese gebohrten GHEX-Wärmebatterien werden manchmal auch als "Bohrungswärmespeicher" bezeichnet. Wärmeenergie kann jederzeit einer GHEX-Thermikbatterie zugeführt oder entfernt werden. Sie werden jedoch am häufigsten als saisonale Wärmeenergiespeicher verwendet, die auf einem jährlichen Zyklus arbeitet, in dem während der Sommersaison Energie aus einem Gebäude gewonnen wird, um ein Gebäude zu kühlen und der GHEX hinzugefügt, und dann wird dieselbe Energie später aus der GHEX in der Wintersaison zur Erwärmung des Gebäudes extrahiert. Dieser jährliche Zyklus der Energiezugabe und Subtraktion ist aufgrund der Energiemodellierung des Gebäudes sehr vorhersehbar. Eine in diesem Modus verwendete thermische Batterie ist eine erneuerbare Energiequelle, da die im Winter gewonnene Energie im nächsten Sommer in einem sich ständig wiederholenden Kreislauf wieder auf die GHEX zurückgeführt wird. Diese Art ist solarbetrieben, weil es die Wärme aus der Sonne im Sommer ist, die aus einem Gebäude entfernt und im Boden für den Einsatz in der nächsten Wintersaison zur Heizung gespeichert wird. Es gibt zwei Hauptmethoden der Thermo Response Testing werden verwendet, um die Wärmeleitfähigkeit und Wärmekapazität/Diffusivität von GHEX-Thermische Batterien-Log-Time 1-Dimensional Curve Fit und neu veröffentlicht Advanced Thermal Response Testing zu charakterisieren. Ein gutes Beispiel für die jährliche Cycle Natur einer GHEX Thermal Battery ist in der ASHRAE Building Studie zu sehen. Wie in den dortigen Erdschleifen- und Ambient-Luft-Temperaturen nach Datum Grafik (Abbildung 2-7) zu sehen ist, kann man leicht sehen, wie der jährliche Zyklus sinusförmige Form der Bodentemperatur, da die Wärme im Winter saisonal aus dem Boden extrahiert und im Sommer zurückgewiesen wird, wodurch eine Boden "thermische Ladung" in einer Saison entsteht, die nicht aufgeladen und die andere Richtung von neutral bis zu einer späteren Saison angetrieben wird. Weitere fortschrittlichere Thermische Batterien auf Basis von vorsätzlichen Bohrwärme-Muster sind derzeit in der Forschung und frühen Verwendung. Andere thermische Batterien Es gibt einige andere Gegenstände, die historisch als "thermische Batterien" bezeichnet wurden. In dieser Gruppe ist die schmelzflüssige Salzbatterie, die ein Gerät zur Stromerzeugung ist. Weitere Beispiele sind die Heatpacks, die Skifahrer benutzen, um Hände und Füße warm zu halten (siehe Handwärmer). Es handelt sich um eine chemische Batterie, die bei Aktivierung (in diesem Fall mit Luft) Wärme erzeugt. Andere verwandte chemische thermische Batterien existieren zur Herstellung von Kälte (siehe Instant Cold Pack) im Allgemeinen für Sportverletzungen verwendet. Das eine gemeinsame Prinzip dieser anderen thermischen Batterien ist, dass die betreffende Reaktion im allgemeinen nicht reversibel ist. Somit werden diese Batterien nicht zur Speicherung und Rückgewinnung von Wärmeenergie verwendet. Siehe auch Thermische EnergiespeicherSelbstwärmespeicher Erdwärmetauscher Geothermie Wärmepumpe International Ground Source Heat Pump Association Steam Akkumulator == Referenzen =Ein Aktenkoffer ist ein schmaler, kastenförmiger Beutel oder Gehäuse, der hauptsächlich zum Tragen von Papieren verwendet und mit einem Griff ausgestattet ist. Anwälte verwenden häufig Aktentaschen, um Briefe zu einem Gericht, also den Namen zu präsentieren. Geschäftsleute und andere weiße Kragen Profis verwenden auch Aktentaschen, um Papiere zu tragen, und seit den 1980er Jahren, elektronische Geräte wie Laptop-Computer und Tablet-Computer. Einige Aktentaschen haben nur einen Hauptinnenraum, andere können Unterabschnitte, Akkordeonabschnitte, kleine Taschen oder Teiler aufweisen. Aktentaschen können aus Leder, Vinyl, strapazierfähigem Gewebe, dünnem Metall (wie Aluminium) oder Kunststoff bestehen. Leder-, Vinyl- oder Stoffklips können neben dem Hauptlagerplatz auch außen zugängliche Taschen oder Ärmel aufweisen. Einige Aktentaschen aus Stoff können einen Schultergurt haben. Aktentaschen haben typischerweise ein Schloss, um den Inhalt zu schützen. Heutzutage können Aktentaschen gepolsterte interne Beutel haben, um Laptop-Computer zu schützen. Geschichte Aktenkoffer sind Nachkommen der Limp-Sachel, die im vierzehnten Jahrhundert verwendet wird, um Geld und Wertsachen zu tragen. Es wurde ein Budget genannt, das aus dem lateinischen Wort bulga oder irischen Wort bolg abgeleitet wurde, beides bedeutet Ledertasche (in Irisch bedeutet es auch Magen), und auch die Quelle des Finanzbegriffs Budget". Godillot von Paris war der erste, der 1826 einen gelenkigen Eisenrahmen auf einem Teppichsack benutzte. Dann folgte die Gladstone Tasche und die Rosebery, eine ovale Tasche. Letztendlich wurde dies der moderne metallgerahmte Aktenkoffer. Das erste, was als moderne rechteckige Aktenkoffer bekannt ist, soll in den späten 1850er Jahren erfunden worden sein. 2014 betrug der globale Business-Bag-Markt 9,4 Milliarden Dollar. Arten Ein Portfolio ist ein griffloses Gehäuse zum Tragen in der Hand oder unter dem Arm. Ein Folio-Fall ist ein Portfolio mit einem einziehbaren Griff. Ein Attaché-Gehäuse (oder manchmal auch als Diplomat-Gehäuse bezeichnet) ist ein Box-Gehäuse, das charakteristisch aus Leder besteht, das über einen inneren Scharnierrahmen angebracht ist, der in zwei Fächer mündet. Es wurde traditionell von einem Attaché getragen, einem diplomatischen Offizier, der an einer Botschaft oder einem Konsulat befestigt ist, der offiziell in einer bestimmten Eigenschaft (z.B. kulturelles Attaché, militärisches Attaché) zu dienen ist. Auch rahmenloses Aluminium wird verwendet. In den letzten Jahren wurden Ledertaschen (meist etwas größer als ein Blatt A4 Papier) mit einem Reißverschluss-Versiegelungsfach als Attachés oder Poche Dokumenthalter bezeichnet. Ein Katalogetui oder Katalogetui ist ein großes (tiefes) Befestigungsetui. Siehe auch Rucksack Messenger Tasche Nukleare Aktentasche Rote Box (Regierung) Koffer Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Aktentaschen bei Wikimedia Commons