Eine Zoonose (Platural-Zoonosen oder Zoonoseerkrankungen) ist eine Infektionserkrankung, die durch einen Erreger (ein Infektionserreger wie Bakterium, Virus, Parasit oder Prion) verursacht wird, der von einem Tier (in der Regel ein Wirbeltier) zu einem Menschen gesprungen ist. Typischerweise überträgt der erste infizierte Mensch das infektiöse Mittel an mindestens einen anderen Menschen, der wiederum andere infiziert. Wichtige moderne Krankheiten wie Ebola-Virus-Krankheit und Salmonellose sind Zoonosen. HIV war eine Zoonose, die den Menschen im frühen Teil des 20. Jahrhunderts übertragen wurde, obwohl sie nun zu einer separaten human-only-Krankheit mutiert hat. Die meisten Stämme der Influenza, die Menschen infizieren, sind menschliche Krankheiten, obwohl viele Stämme der Vogelgrippe und Schweinegrippe Zoonosen sind; diese Viren gelegentlich mit menschlichen Stämmen der Grippe rekombinieren und Pandemien wie die spanische Grippe 1918 oder die Schweinegrippe 2009 verursachen können. Die Taenia-Solium-Infektion ist eine der vernachlässigten tropischen Krankheiten mit der öffentlichen Gesundheit und veterinärrechtlichen Bedenken in endemischen Regionen. Zoonosen können durch eine Reihe von Krankheitserregern verursacht werden, wie z.B. aufgetretene Viren, Bakterien, Pilze und Parasiten; von 1.415 Erregern, die Menschen anstecken, waren 61 % zoonotisch. Die meisten menschlichen Krankheiten stammen von Tieren; jedoch werden nur Krankheiten, die routinemäßig nicht-menschlich zur menschlichen Übertragung, wie Tollwut, sind als direkte Zoonose betrachtet. Zoonosen haben verschiedene Übertragungsmodi. Bei der direkten Zoonose wird die Krankheit direkt von Tieren an Menschen über Medien wie Luft (Influenza) oder durch Bisse und Speichel (Kriege) übertragen. Im Gegensatz dazu kann die Übertragung auch über eine als Vektor bezeichnete Zwischenart erfolgen, die den Krankheitserreger ohne krank zu werden tragen. Wenn Menschen Tiere infizieren, wird es als Umkehrzoonose oder Anthroponose bezeichnet. Der Begriff stammt aus dem Griechischen: Hostgenetik spielt eine wichtige Rolle bei der Bestimmung, welche Tierviren in der Lage sein werden, Kopien von sich selbst im menschlichen Körper zu machen. Gefährliche Tierviren sind solche, die wenige Mutationen erfordern, um sich selbst in menschlichen Zellen zu replizieren. Diese Viren sind gefährlich, da die erforderlichen Kombinationen von Mutationen zufällig im natürlichen Reservoir auftreten können. Vor kurzem gab es einen Anstieg der Häufigkeit des Auftretens neuer zoonotischer Erkrankungen. Nach einem Bericht des Umweltprogramms der Vereinten Nationen und des Internationalen Lebensmittelforschungsinstituts benannt: "Vorbeugen der nächsten Pandemie – Zoonoseerkrankungen und wie man die Kette der Übertragung bricht" sind die Ursachen vor allem Umwelt. Ursachen Zoonose Übertragung kann in jedem Kontext auftreten, in dem es Kontakt mit oder den Verzehr von Tieren, tierischen Produkten oder tierischen Derivaten gibt. Dies kann in einer geselligen (Tpeten,) wirtschaftlichen (Wachstum, Handel, Metzgerei, etc.) Rauberei (Hunting, Metzgerei oder Konsum wildes Spiel) oder Forschungskontext auftreten. Vor kurzem gab es einen Anstieg der Häufigkeit des Auftretens neuer zoonotischer Erkrankungen. Nach einem Bericht des Umweltprogramms der Vereinten Nationen und des Internationalen Lebensmittelforschungsinstituts sind die Ursachen für den Klimawandel, die nicht nachhaltige Landwirtschaft, die Ausbeutung von Wildtieren, den Landnutzungswechsel sehr wichtig. Andere sind mit Veränderungen in der menschlichen Gesellschaft verbunden wie mehr Mobilität. Die Organisationen schlagen eine Reihe von Maßnahmen vor, um den Anstieg zu stoppen. Kontamination von Lebensmitteln oder Wasserversorgung Die bedeutendsten zoonotischen Krankheitserreger, die Lebensmittelkrankheiten verursachen, sind Escherichia coliO157:H7, Campylobacter, Caliciviridae und Salmonella. Im Jahr 2006 konzentrierte sich eine Konferenz in Berlin auf die Frage der zoonotischen Krankheitserregerwirkungen auf die Lebensmittelsicherheit, die Regierungseingriffe und die öffentliche Wachsamkeit gegen die Risiken des Einfangens von lebensmitteltragenden Krankheiten aus landwirtschaftlicher Küche. Viele Nahrungsausbrüche können mit zoonotischen Erregern verbunden werden. Viele verschiedene Arten von Lebensmitteln, die einen tierischen Ursprung haben, können verunreinigt werden. Einige häufige Lebensmittel, die mit zoonotischen Verunreinigungen verbunden sind, umfassen Eier, Meeresfrüchte, Fleisch, Milch und sogar einige Gemüse. Ausbrüche mit kontaminierten Lebensmitteln sollten in Bereitschaftsplänen behandelt werden, um weit verbreitete Ausbrüche zu verhindern und Ausbrüche effizient und effektiv einzudämmen. Farming, Ranching und Tierhaltung Kontakt mit Nutztieren kann zu Krankheiten bei Bauern oder anderen führen, die mit infizierten Nutztieren in Kontakt kommen. Glander betrifft vor allem diejenigen, die eng mit Pferden und Esel arbeiten. Ein enger Kontakt mit Rindern kann zu einer kutanen Anthrax-Infektion führen, während die Inhalation Anthrax-Infektion für die Arbeiter in Schlachthäusern, Gerbereien und Wollmühlen häufiger ist. Der enge Kontakt mit Schafen, die vor kurzem geboren wurden, kann zu einer Clamydiose oder zu einer enzootischen Abtreibung bei schwangeren Frauen sowie zu einem erhöhten Risiko von Q-Fieber, Toxoplasmose und Listeriose bei schwangeren oder sonst immunkompromisierten Tieren führen. Die Echinokokkose wird durch einen Bandwurm verursacht, der von infizierten Schafen durch Lebensmittel oder Wasser, das mit Kot oder Wolle verunreinigt ist, verbreitet werden kann. Vogelgrippe ist bei Hühnern üblich. Während bei Menschen selten, die Hauptsorge für die öffentliche Gesundheit ist, dass eine Sorte von Vogelgrippe mit einem menschlichen Grippevirus rekombinieren und eine Pandemie wie die spanische Grippe 1918 verursachen wird. Im Jahr 2017 wurden frei zugängliche Hühner im Vereinigten Königreich aufgrund der Gefahr der Vogelgrippe vorübergehend befohlen. Rinder sind ein wichtiges Reservoir der Kryptosporidiose und wirkt sich vor allem auf die immunkompromierte. Berichte haben gezeigt Minks können auch infiziert werden. Tierärzte sind besonderen Berufsgefahren und Zoonoseerkrankungen ausgesetzt. In den USA haben Studien ein erhöhtes Verletzungsrisiko und ein mangelndes tierärztliches Bewusstsein für diese Gefahren hervorgehoben. Die Forschung hat die Bedeutung für die fortgesetzte klinische Tierarzneimittelausbildung zu Berufsrisiken im Zusammenhang mit Muskel- und Skelettverletzungen, Tierbiss, Nadeln und Schnitten bewiesen. In einem Bericht des Umweltprogramms der Vereinten Nationen vom Juli 2020 wurde festgestellt, dass die Zunahme der zoonotischen Pandemie direkt auf die anthropogene Zerstörung der Natur und die zunehmende globale Nachfrage nach Fleisch zurückzuführen ist, und dass die industrielle Landwirtschaft von Schweinen und Hühnern vor allem ein primärer Risikofaktor für den Spillover von zoonotischen Krankheiten in der Zukunft sein wird. Wilde Tierangriffe Kaninchen Insektenvektoren Afrikanische Schlafkrankheit Dirofilariasis Eastern equine encephalitis Japanische Enzephalitis Saint Louis encephalitis Scrub typhusTularemia Venezuelan equine encephalitis West Nile Fieber Western equine encephalitis Zika Fieber Haustiere können eine Reihe von Krankheiten übertragen. Hunde und Katzen werden routinemäßig gegen Tollwut geimpft. Haustiere können auch Ringwurm und Giardia übertragen, die in Tier- und Menschenpopulationen endemisch sind. Toxoplasmose ist eine häufige Infektion von Katzen; bei Menschen ist es eine milde Krankheit, obwohl es für schwangere Frauen gefährlich sein kann. Dirofilariasis wird durch Dirofilaria Immitis durch Mücken verursacht, die von Säugetieren wie Hunden und Katzen infiziert werden. Die Katerkrankheit wird durch Bartonella henselae und Bartonella quintana aus Flöhe verursacht, die bei Katzen endemisch sind. Toxocariasis ist eine Infektion von Menschen jeder Art von Rundwurm, einschließlich Arten, die für den Hund (Toxocara canis) oder die Katze (Toxocara cati). Die Cryptosporidiose kann auf Menschen aus Eidechsen wie dem Leopardgecko ausgebreitet werden. Encephalitozoon cuniculi ist ein mikrosporidialer Parasit, der von vielen Säugetieren getragen wird, einschließlich Kaninchen, und ist ein wichtiger opportunistischer Erreger bei Menschen, die durch HIV/AIDS, Organtransplantation oder CD4+ immunkompromisiert sind T-Lymphozytenmangel. Ausstellung Ausbrüche von Zoonosen wurden auf menschliche Interaktion mit und Exposition gegenüber anderen Tieren auf Messen, Live-Tiermärkten, Streichelzoo und anderen Einstellungen zurückgeführt. Im Jahr 2005 veröffentlichten die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) eine aktualisierte Liste von Empfehlungen zur Verhinderung der Übertragung von Zoonose in öffentlichen Einstellungen. Die Empfehlungen, die in Verbindung mit der National Association of State Public Health Veterinarians entwickelt wurden, umfassen pädagogische Verantwortlichkeiten von Veranstaltungsortbetreibern, die Einschränkung des öffentlichen Kontakts mit Tieren und die Tierpflege und das Management. Hunting and Buschmeat HIV SARS Deforestation, Biodiversitätsverlust und Umweltdegradation Kate Jones, Lehrstuhl für Ökologie und Biodiversität am University College London, sagt, Zoonosen sind zunehmend mit Umweltveränderungen und menschlichem Verhalten verbunden. Die Störung von unberührten Wäldern, die durch Protokollierung, Bergbau, Straßenbau durch entfernte Orte, schnelle Urbanisierung und Bevölkerungswachstum getrieben werden, bringt Menschen in engeren Kontakt mit Tierarten, die sie vielleicht noch nie in der Nähe gewesen sind. Die daraus resultierende Übertragung von Krankheiten von der Tierwelt auf den Menschen, sagt sie, ist jetzt "eine versteckte Kosten der menschlichen wirtschaftlichen Entwicklung". In einem Gastartikel von IPBES, Peter Daszak und drei Co-Vorsitzenden des Global Assessment Report on Biodiversity and Ecosystem Services 2019 schreiben Josef Settele, Sandra Díaz und Eduardo Brondizio, dass "rampant deforestation, unkontrollierte Erweiterung der Landwirtschaft, intensiver Landwirtschaft, Bergbau und Infrastrukturentwicklung sowie die Ausbeutung wilder Arten einen "perfekten Sturm" für die Sprotte geschaffen haben. " In einer Studie von April 2020, die in den Proceedings der Royal Society veröffentlicht wurde, stellte Teil B fest, dass vermehrte Virus-Spillover-Ereignisse von Tieren zum Menschen mit Biodiversitätsverlust und Umweltdegradation verknüpft werden können, da die Menschen die Wildflächen weiter angreifen, um sich in die Landwirtschaft, die Jagd und die Ressourcenextraktion zu engagieren. Solche Spillover-Veranstaltungen sind seit 1980 alle zehn Jahre ausgebrochen. Eine in der Natur veröffentlichte Studie vom August 2020 kommt zu dem Schluss, dass die anthropogene Zerstörung von Ökosystemen zum Zwecke der Erweiterung der Landwirtschaft und menschlicher Siedlungen die biologische Vielfalt reduziert und kleinere Tiere wie Fledermäuse und Ratten ermöglicht, die sich an den menschlichen Druck anpassen und auch die am meisten zoonotischen Krankheiten tragen, um zu proliferieren. Dies wiederum kann zu mehr Pandemien führen. Im Oktober 2020 veröffentlichte die zwischenstaatliche Science-Policy Platform on Biodiversity and Ecosystem Services ihren Bericht über die "Ära der Pandemie" von 22 Experten in einer Vielzahl von Bereichen und kam zu dem Schluss, dass die anthropogene Zerstörung der Biodiversität den Weg in die pandemische Ära ebnet und zu bis zu 850.000 Viren, die von Tieren – insbesondere Vögeln und Säugetieren – auf den Menschen übertragen werden. Der erhöhte Druck auf Ökosysteme wird durch den "exponentiellen Anstieg" des Verbrauchs und des Handels von Waren wie Fleisch, Palmöl und Metallen, die von entwickelten Nationen und einer wachsenden menschlichen Bevölkerung weitgehend erleichtert werden, getrieben. Nach Peter Daszak, dem Vorsitzenden der Gruppe, der den Bericht erstellte, "es gibt kein großes Geheimnis über die Ursache der Covid-19 Pandemie oder einer modernen Pandemie. Die gleichen menschlichen Aktivitäten, die den Klimawandel und den Biodiversitätsverlust antreiben, führen auch durch ihre Auswirkungen auf unsere Umwelt zu einem Pandemierisiko." Klimaveränderung Nach einem Bericht des Umweltprogramms der Vereinten Nationen und des International Livestock Research Institute benannt: "Die Vorbeugung der nächsten Pandemie – Zoonoseerkrankungen und wie man die Kette der Übertragung bricht" ist einer der 7 menschlichen – verwandten Ursachen der Zunahme der Zahl der Zoonoseerkrankungen. Die University of Sydney veröffentlichte im März 2021 eine Studie, die Faktoren untersucht, die Wahrscheinlichkeit von Epidemien und Pandemien wie die COVID-19 Pandemie zu erhöhen. Die Forscher fanden heraus, dass "der Druck auf Ökosysteme, Klimawandel und wirtschaftliche Entwicklung Schlüsselfaktoren sind". Weitere Zoonoseerkrankungen wurden in Ländern mit hohem Einkommen gefunden. Eine 2021 Studie fand mögliche Verbindungen zwischen dem Klimawandel und der Übertragung von COVID-19 durch Fledermäuse. Die Autoren legen nahe, dass klimagetriebene Veränderungen in der Verteilung und der Fülle von Fledermausarten, die Coronaviren beherbergen, in östlichen asiatischen Hotspots (u.a. China, Myanmar und Laos) auftreten können, die einen Treiber hinter der Evolution und Verbreitung des Virus bilden. Sekundäre Übertragung Ebola und Marburg Liste der Krankheiten Geschichte Während die meisten der menschlichen Vorgeschichte Gruppen von Jäger-Veranstaltern waren wahrscheinlich sehr klein. Solche Gruppen hatten wahrscheinlich nur selten Kontakt mit anderen solchen Bands. Eine solche Isolation hätte dazu geführt, dass Epidemienerkrankungen auf eine bestimmte lokale Bevölkerung beschränkt werden können, da die Ausbreitung und Erweiterung von Epidemien von häufigem Kontakt mit anderen Personen abhängt, die noch keine ausreichende Immunantwort entwickelt haben. Um in einer solchen Population zu bestehen, musste ein Erreger entweder eine chronische Infektion sein, während er lange Zeit im infizierten Wirt anwesend und möglicherweise infektiös blieb, oder es musste andere zusätzliche Spezies als Reservoir haben, wo es sich halten kann, bis weitere anfällige Wirte kontaktiert und infiziert werden. In der Tat ist der Mensch für viele menschliche Krankheiten eigentlich besser als ein zufälliges oder zufälliges Opfer und ein toter Gastgeber angesehen. Beispiele sind Tollwut, Anthrax, Tularemia und West-Nil-Virus. So war ein Großteil der menschlichen Exposition gegenüber Infektionskrankheiten zoonotisch. Viele moderne Krankheiten, sogar Epidemienerkrankungen, begannen als zoonotische Krankheiten. Es ist schwer mit Sicherheit festzustellen, welche Krankheiten von anderen Tieren zum Menschen gesprungen sind, aber es gibt zunehmende Beweise aus DNA und RNA Sequenzierung, dass Masern, Pocken, Influenza, HIV und Diphtherien auf diese Weise zum Menschen kamen. Verschiedene Formen der gemeinsamen Kälte und Tuberkulose sind auch Anpassungen von Stämmen mit Ursprung in anderen Arten. Einige Experten haben vorgeschlagen, dass alle menschlichen Virusinfektionen ursprünglich zoonotisch waren. Zoonosen sind von Interesse, weil sie oft nicht erkannte Krankheiten sind oder erhöhte Virulenz in Populationen ohne Immunität haben. Das West-Nile-Virus erschien in den Vereinigten Staaten im Jahr 1999 in der New York City Bereich und zog durch das Land im Sommer 2002, wodurch viel Bedrängnis. Bubonic Pest ist eine zoonotische Krankheit, wie Salmonellose, Rocky Mountain entdeckt Fieber, und Lyme-Borreliose. Ein wesentlicher Faktor, der zum Auftreten neuer zoonotischer Krankheitserreger in der menschlichen Bevölkerung beiträgt, ist der verstärkte Kontakt zwischen Mensch und Tier. Dies kann entweder durch Eingreifen menschlicher Aktivitäten in Wildnisgebiete oder durch Bewegung wilder Tiere in Bereiche menschlicher Aktivität verursacht werden. Ein Beispiel dafür ist der Ausbruch des Nipah-Virus in der Halbinsel Malaysia im Jahr 1999, als intensive Schweinezucht auf dem Lebensraum von infizierten Obstschlägen begann. Eindeutige Infektion der Schweine verstärkte die Infektionskraft, überträgt schließlich das Virus an Bauern und verursacht 105 menschliche Todesfälle. In ähnlicher Weise sind in letzter Zeit Aviäre Influenza und West-Nile-Virus in menschliche Populationen überschüttet, wahrscheinlich aufgrund von Wechselwirkungen zwischen Träger Wirt und Haustier. Hoch bewegliche Tiere wie Fledermaus und Vögel können aufgrund der Leichtigkeit, mit der sie sich in die Bereiche der menschlichen Gewohnheit bewegen können, ein größeres Risiko der zoonotischen Übertragung als andere Tiere darstellen. Weil sie von dem menschlichen Wirt für einen Teil ihres Lebenszyklus abhängen, sind Krankheiten wie afrikanische Schistosomiasis, Flussblindheit und Elefantentiasis nicht als zoonotisch definiert, auch wenn sie von der Übertragung durch Insekten oder andere Vektoren abhängen können. Verwendung in Impfstoffen Der erste Impfstoff gegen Smallpox von Edward Jenner im Jahr 1800 war durch Infektion eines zoonotischen Rindervirus, das eine Krankheit namens Cowpox verursachte. Jenner hatte bemerkt, dass Milchmädchen gegen Smallpox beständig waren. Milkmaids beauftragte eine mildere Version der Krankheit von infizierten Kühen, die der menschlichen Krankheit eine Querimmunität verleihen. Jenner hat eine infektiöse Vorbereitung der Kuhpeitsche abstrahiert und anschließend dazu benutzt, Personen gegen Smallpox anzuimpften. Infolgedessen wurde Smallpox weltweit ausgerottet und die Massenimpfung gegen diese Krankheit wurde 1981 eingestellt. Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links AVMA Sammlungen: Zoonose aktualisiert WHO tropische Krankheiten und Zoonosen Erkennung und Forensische Analyse von Tier- und Zoonoseerkrankungen Publikationen in Zoonotikern und Tierkrankheiten Eine Nachricht aus der Natur: coronavirus. Umweltprogramm der Vereinten Nationen Eine Stichwl ist ein Werkzeug, mit dem Löcher in einer Vielzahl von Materialien durchstochen werden können oder vorhandene Löcher vergrößert werden können. Es wird auch zum Nähen von schweren Materialien, wie Leder oder Leinwand verwendet. Es ist ein dünner, verjüngter Metallschaft, der zu einem scharfen Punkt kommt, entweder gerade oder leicht gebogen. Diese Wellen sind oft als auswechselbare Nadeln ausgebildet. Sie haben am spitzen Ende üblicherweise eine Augendurchstechung, um beim Durchziehen von Gewindebohrungen zum Zwecke der manuellen Verstopfung zu helfen, wobei sie auch als Nähnaht bezeichnet wird. Heftbänder werden häufig von Schuhreparaturern und anderen Lederarbeitern verwendet. Nähgarne werden verwendet, um Schlossstiche zu machen. Die Nadel wird mit dem Faden im Auge durch das Material geschoben. Der Faden wird dann durch das Auge gezogen, um ihn zu verlängern. Beim Durchschieben der Nadel durch das Material wird dann der Zusatzfaden aus der ersten Masche durch die Schlaufen aufeinanderfolgender Maschen gefädelt, wodurch ein Schlossstich entsteht. Die Wirkung ist wie eine "miniature Nähmaschine". Stile können variieren, da sie an bestimmte Trades angepasst sind, wie Schuhe oder Sattel zu machen. Sie werden auch in den Druckereien verwendet, um bei der Einstellung beweglicher Art und in der Buchbindung zu helfen. Der englische disparaging term cobblers, in der Regel Nonsense, ist Cockney rhyming slang für Bälle aus der Phrase "cobblers' awls". In der Geschichte Als er ein Kind war, zog Louis Braille sein Auge zufällig mit einer Schlampe. Ein Auge wurde sofort zerstört, und eine spätere Infektion später behauptete das andere Auge, so dass er blind durch die Zeit, als er vier war. Der Unfall veranlasste Braille zur Erfindung des Braille-Alphabets, dessen Prototyp mit einem awl erstellt wurde. Awls wurden von der östlichen und mittleren Dakota (Sioux) und von den Völkern der Roten Flussregion, einschließlich der Roten Fluss Métis, Anishinabe, Plains Cree und Salteaux verwendet. In Bezug auf die Nomenklatur der französischen kanadischen Pelzhändler im späten 18. oder frühen 19. Jahrhundert genannt eine Band der salischen Völker des amerikanischen Nordwesten als Coeur d'Alene Bedeutung "Herz einer awl", in Bezug auf ihre Savvy im Handel. Britische Händler und später Kolonisten nahmen den französischen Begriff für das Volk an, der schließlich zum offiziellen Namen des Stammes wurde. Eine kleine Kupferwanne aus einem Tel Tsaf Grab in Israel ist derzeit das älteste im Nahen Osten entdeckte Metallobjekt. Siehe auch Bradawl Scratch awl =References =Ein Kinderarzt (PNP) ist ein Krankenschwester-Praktizierender, der sich auf die Betreuung von Neugeborenen, Säuglingen, Kleinkindern, Vorschulkindern, Schulkindern, Jugendlichen und jungen Erwachsenen spezialisiert. Die pädiatrische Krankenschwester-Praktizierende ist ein Spezialist für die Betreuung von Kindern von Geburt an durch junge Erwachsene mit einem eingehenden Wissen und Erfahrung in der pädiatrischen primären Gesundheitsversorgung einschließlich der Kinderbetreuung und Prävention/Management von gemeinsamen pädiatrischen akuten Krankheiten und chronischen Erkrankungen. Diese Betreuung dient der optimalen Gesundheit von Kindern im Rahmen ihrer Familie, Gemeinschaft und Umwelt. Bildungs- und Vorstandszertifizierung Nach der pädagogischen Vorbereitung auf Master- oder Promotionsebene müssen PNPs von einer zugelassenen Zertifizierungsstelle zertifiziert werden. Die Zertifizierung des Boards muss durch die Beschaffung von Pflegegutschriften erhalten bleiben. In den USA wird die Zulassung entweder durch das American Nurses Credentialing Center (im Vergleich zum PPCNP-BC-Anmeldewesen) oder durch das Pädiatrische Krankenpflege-Zertifizierungsgremium (im CPNP-AC und im CPNP-PC-Anmeldewesen) erteilt. Umfang der Praxis PNPs bieten eine Reihe von akuten, chronischen und präventiven Gesundheitsdienstleistungen. Um das vom National Council of State Boards of Nursing entwickelte Konsensus-Modell für APRN-Verordnung auszurichten, werden PNPs in der Regel klassifiziert, ob sie in einer akuten Pflege oder einer primären Pflegepraxis praktizieren. Siehe auch Fortgeschrittene Praxis Krankenschwester Pädiatrie == Referenzen ==