Ein aromatisiertes Tabakprodukt ist ein Tabakprodukt mit zusätzlichen Aromen. Zu den Tabakerzeugnissen gehören Zigaretten, Zigarillos und Zigarren, Hookah- und Hookah-Tabak und verschiedene Arten von rauchfreien Tabak. Flavored Tabakprodukte sind bei Jugendlichen besonders beliebt und sind daher in mehreren Ländern zu Regulierungszielen geworden. Nach einer 2013 Umfrage von Internet-Tabak-Einzelhändlern, die häufigsten Aromen sind Apfel, Kirsche, Schokolade, Honig, Trauben, Menthol, Minze, Pfirsich, Rum, Erdbeere, süß (einschließlich Blasengummi, Süßigkeiten, Mango, Heidelbeere, Erdbeere, Orange, Gummiminze und Toffee) und Vanille. Geflammte Zigaretten Zigaretten können aromatisiert werden, um den Geschmack oder Geruch des Tabakrauchs zu maskieren, den Tabakgeschmack zu verbessern oder das soziale Stigma zu verringern, das mit dem Rauchen verbunden ist. Flavors werden in der Regel dem Tabak oder Walzpapier hinzugefügt, obwohl einige Zigaretten-Marken unkonventionelle Geschmacksliefermechanismen wie das Einfügen von aromatisierten Pellets oder Stäbe in den Zigarettenfilter haben. Zigarette Aromen umfassen Anis, Nelken, Zimt, Spearmint, Wintergrün, Zitrus, Obst und Alkohol (insbesondere Rum und Cocktails). Flavors können dem Tabak, Zigarettenpapier, Filter oder sogar der Folienumhüllung hinzugefügt werden.:34 Einige Tabakunternehmen haben unkonventionelle Geschmacksliefersysteme entwickelt, einschließlich Polymerpelletstechnologie, mit einem aromatisierten Filterpellets (Polyethylenperle,) Geschmacksmikroverkapselung in der Papier- oder Verpackungstechnik, in den Filter eingelegte Geschmacksfasern und Geschmacksspitzen.:34 Flavorings werden typischerweise am Ende des Zigarettenherstellungsprozesses hinzugefügt. Flavored Zigaretten werden von Jugendlichen sehr bevorzugt, mit einer 2008 Studie feststellen, dass Jugendliche und junge Erwachsene im Alter von 17–25 Gebrauch von aromatisierten Zigaretten mit etwa der doppelten Rate von Erwachsenen im Alter von 25 und älter, mit 17- bis 18-Jährigen sind die schwersten Benutzer von aromatisierten Zigaretten, mit ihnen dreimal so viel wie Erwachsene. Rinder Eine häufige Art von aromatisierten Zigaretten sind Beedis, eine kleine, dünne, handgerollte Zigarette ursprünglich aus Indien, wo sie regelmäßige Zigaretten um ein Verhältnis von acht zu einem verkaufen. Ein weiterer ist kretek, eine Zigarette mit einer Mischung aus Tabak und Nelken, die in Indonesien beliebt ist. Keine aromatisierten Zigaretten, einschließlich Menthol, Beedis und kreteks, sind sicher. In der Tat, viele Aromen produzieren erhöhte Gehalte an Acetaldehyd bei der Verbrennung, Verbesserung der Abhängigkeit und Toxizität.:26 Zusätzlich enthalten einige der Aromen in Zigaretten giftige Verbindungen wie Alkenylbenzole.:37 Menthol Zigaretten Der beliebteste Zigarettengeschmack bei weitem ist Menthol, der 10% des globalen Zigarettenmarktes ausmacht und mehr als 25% des Marktes in Ländern wie den Vereinigten Staaten, Singapur, den Philippinen und Chile ausmacht. Menthol ist eine Chemikalie in Pflanzen der Minze Familie gefunden, die ein kühlendes Gefühl in der Kehle erzeugt. Es wird oft als Zigarettenadditiv verwendet, um den Geschmack und das Gefühl des Tabakrauchs zu maskieren oder das Hals- und Mundgefühl der Zigarette zu verbessern. Menthol erhöht die süchtig machenden Eigenschaften des Nikotins in Zigaretten, zum Teil durch Erhöhung der Dichte an Nikotinrezeptoren im Gehirn. In den Vereinigten Staaten werden Menthol-Zigaretten von afrikanischen Amerikanern unverhältnismäßig verwendet: mehr als 70% der afroamerikanischen Raucher verwenden hauptsächlich Menthols, verglichen mit etwa 30% der weißen Raucher. Diese hohe Verwendung von afrikanischen Amerikanern ist weitgehend das Ergebnis bewusster Marketingkampagnen durch Tabakunternehmen, die kleine Rassenunterschiede in Menthol-Zigarettenpräferenzen zu großen verschärften. Während der Fifties änderten sich die Strategien für die Rassenmarketing. Die Bürgerrechtsbewegung führte zum Aufstieg afroamerikanischer Publikationen wie Ebony. Dies half Tabakunternehmen, separate Marketing-Nachrichten durch Rennen anzusprechen. Tobacco-Unternehmen unterstützten Bürgerrechtsorganisationen und beworben ihre Unterstützung stark. Industriemotive waren nach ihren öffentlichen Erklärungen, um zivile Rechte Ursachen zu unterstützen; nach einer unabhängigen Überprüfung der internen Tabakindustrie Dokumente, sie waren "um den afrikanischen amerikanischen Tabakkonsum zu erhöhen, afrikanische Amerikaner als Frontline Kraft zu verwenden, um industriepolitische Positionen zu verteidigen und Tabakkontrollmaßnahmen zu entschärfen". Es gab einen internen Widerstand gegen Tabaksponsoring, und einige Organisationen lehnen jetzt Nikotinfinanzierungen als Politik ab. Tobacco Firma Lorillard gab sogar kostenlose Menthol-Zigarettenproben an Kinder in schwarzen Vierteln in den USA in den 1950er Jahren. Neben der hohen Verwendung von afrikanischen Amerikanern werden Menthol-Zigaretten unverhältnismäßig von Jugendlichen, Frauen und Lesben, Homosexuellen, Bisexuellen und Transgender (LGBT) Amerikaner verwendet.LGBT Amerikaner sind doppelt so wahrscheinlich wie gerade Menthol-Zigaretten, nach CDC-Forschung. Wo diese Demografien sich überschneiden, ist Menthol-Nutzung besonders hoch: die meisten weiblichen LGBT Raucher verwenden Menthols, wie 80 Prozent der afrikanischen amerikanischen Jugend Raucher und 70 Prozent der LGBT Jugend Raucher. Tobacco-Unternehmen haben die LGBT-Gemeinschaft mit Werbung für Menthol-Zigaretten, vor allem durch Projekt SCUM. Zigarren Kleine Zigarren, sowohl zigarettengroße als auch mittelgroße Zigarillos, sind typisch aromatisiert, im Gegensatz zu vollgroßen handverpackten Zigarren. Kleine Zigarren und Zigarillos werden unverhältnismäßig von niedrigeren Einkommen und weniger gebildete Menschen, junge Menschen, afrikanische Amerikaner, Hispanics, LGBT Menschen und Männer verwendet. Die Verwendung von aromatisierten Zigarillos ist explosiv gewachsen, mit Verkäufen in U.S Convenience Stores bis zu 50% zwischen 2008 und 2015, nach der Reise zwischen 1997 und 2007. Unter erwachsenen und jungen Zigarrenkonsumenten verwenden etwa 40 Prozent aromatisierte Zigarillos. Die beliebtesten Geschmacksrichtungen für Zigarillos sind Obst (38,8 Prozent,) süß oder Süßigkeiten (21,2 Prozent,) und Wein (17,0 Prozent). Flavored Zigarillos sind beliebt bei niedrigeren Einkommen und jüngeren Menschen zum Teil, weil sie billig sind und von Tabakunternehmen als erschwingliche Alternativen zu Zigaretten gefördert werden. Im Gegensatz zu Zigaretten können Zigarillos in kleinen Packungen von je einem oder zwei für etwa 99 % für zwei verkauft werden. In vielen Jurisdiktionen werden Zigarillos und andere Zigarren zu niedrigeren Preisen als Zigaretten besteuert, so dass sie attraktiver für einkommensschwache Bevölkerungen, einschließlich Jugendliche, junge Erwachsene und Arbeitslosen sind. Elektronische Zigaretten E-Liquid, die in einer elektronischen Zigarette verwendete Nikotin-haltige Flüssigkeit, wird in der Regel aromatisiert. E-Liquiden kommen in einer Vielzahl von Aromen, einschließlich Minze, Gewürze, Obst und Süßigkeiten. Eine 2017 Umfrage von Internet-E-Zigaretten-Händler gefunden 15,586 einzigartige Aromen von E-Flüssig und Zählen, bis zu 7,764 in einer 2014 Analyse gefunden. In Umfragen von regelmäßigen E-Zigaretten-Nutzern, sind die beliebtesten E-Flüssig-Geschmack sind weitgehend Tabak, Minze und Obst, obwohl Süßigkeiten und Dessert-Geschmack sind auch häufig. Mango ist der beliebteste JUUL Geschmack. Frucht aromatisierte E-Liquid ist der am häufigsten vermarktete E-Liquid Geschmack auf sozialen Medien. Flavored e-liquids bilden einen wesentlichen Teil des Appells zur Verwendung von E-Zigaretten, insbesondere für Jugendliche, für die Aromastoffe als Hauptgrund für die Verwendung von E-Zigaretten genannt werden. Einige E-Flüssig Aromen sind giftig. Cinnamaldehyd ist ein hochzytotoxisches Material in vitro, das in Zimt-flavored E-Liquiden verwendet wird. Cinnamaldehyd wurde als zytotoxisch in einer Menge von etwa 400 mal weniger identifiziert als die von der US-Umweltschutzagentur zugelassenen. Eine in vitro Studie von 2018 ergab, dass die Ausbringung von Lungenzellen zu flüssigem oder dampfhaltigem Zimtaldehyd zu erheblichen und schnellen Schädigungen ihrer Zilia und Mitochondrien führt. Dies führte die Autoren der Studie zu dem Schluss, dass "inhalationsbedingte Expositionen von Zimtaldehyd das Risiko von Atemwegsinfektionen bei E-Zigarettenkonsumenten erhöhen können." Einige E-Liquiden mit Zimtaldehyd stimulieren TRPA1, was Auswirkungen auf die Lunge verursachen könnte. E-Flüssigkeiten enthalten möglicherweise toxische Aldehyde und reaktive Sauerstoffarten (ROS). Viele Aromen sind bekannte Aldehyde, wie Anisaldehyd, Zimtaldehyd und Isovaleraldehyd. Eine 2012 Studie gefunden Butterscotch Geschmack war sehr giftig mit einer Flüssigkeit und zwei andere hatten eine geringe Toxizität. Eine 2014 in-vitro-Studie zeigte, dass die E-Zigaretten-Nutzung eines balsamischen Geschmacks ohne Nikotin die Freisetzung von proinflammatorischem Cytokin in Lungenepithelzellen und Keratinozyten aktivieren kann. Einige Zusatzstoffe können zugesetzt werden, um die Reizung auf dem Pharynx zu reduzieren. Die Langzeittoxizität unterliegt den Zusatzstoffen und Verunreinigungen im E-Flüssig. Bestimmte E-Flüssig Aromen enthalten Diacetyl und Acetylpropionyl, die einen butterigen Geschmack geben. Diacetyl und Acetylpropionyl sind mit Bronchiolitis obliterans ("Popcorn Lunge,)" einer schweren Lungenerkrankung verbunden. Eine 2015-Rezension zur spezifischen Regulation von Diacetyl und Acetylpropionyl in E-Flüssigkeit empfohlen, die bei der Aufnahme sicher sind, aber bei der Inhalation mit Atemschäden verbunden sind. Sowohl Diacetyl als auch Acetylpropionyl wurden in Konzentrationen über denen gefunden, die vom US National Institute for Occupational Safety and Health empfohlen wurden. Diacetyl wird normalerweise in E-Zigaretten auf niedrigerem Niveau als in herkömmlichen Zigaretten gefunden. Es gibt Bedenken, dass die Aromen und Additive in E-Zigaretten zu Krankheiten führen könnten, einschließlich der Popcorn Lunge. Die Herz-Kreislauf-Effekte, einschließlich einer Vielzahl von Aromen und Duftstoffen, ist unbekannt.Die Reizmittel Butylacetat, Diethylcarbonat, Benzoesäure, Chinolin, Bis(2-ethylhexyl)phthalat und 2,6-Dimethylphenol waren als nicht geklärte Bestandteile im E-Flüssig enthalten. Hindernde Sicherheitsbewertungen von E-Liquiden sind die Tatsache, dass die genauen Inhaltsstoffe von E-Zigaretten und E-Liquiden nicht bekannt sind. Mit dem aktuellen beliebten Trend von aromatisierten E-Zigaretten unter jungen Generationen, gibt es Sorge über die potenzielle langfristige Gesundheit der Öffentlichkeit. Beheizte Tabakprodukte Beheizte Tabakprodukte werden häufig aromatisiert. Es ist möglich, dass diese Produkte an Nichtraucher appellieren können, insbesondere da sie in verschiedenen Geschmacksrichtungen erhältlich sind. Hookah Mu'assel (auch bekannt als shisha), der Tabak, der in einer Hookah verwendet wird, ist fast immer aromatisiert: mehr als 85% der in den Vereinigten Staaten verkauften Schlamm ist aromatisiert. Typische Aromen sind Apfel, Pflaumen, Kokosnuss, Mango, Minze, Erdbeere und Cola, mit Minze und Doppelapfel (Arabicum: تاتين ), die am beliebtesten sind. Ungewöhnliche Aromen, einschließlich weißer Gummibär, Heidelbeeren Muffin, gewürzte Chai und Powerbull Geschmack (ähnlich dem Geschmack eines Red Bull Energydrinks), wurden in den letzten Jahren von modernen Tabakunternehmen eingeführt. Die Erhitzung dieser Aromen bringt neben stickstoffhaltigen Karzinogenen und Alkoholen, die alle für die menschliche Gesundheit gefährlich sind, Chemikalien wie Furane, Phenole, Aldehyde und Säuren frei. Ein Vergleich von 13 gemeinsamen Hookah-Geschmack fand, dass Melonen-Geschmack die gefährlichsten sind, mit ihrem Rauch enthält vier Kategorien von Gefahren in hohen Konzentrationen. Rauchfreier Tabak Viele Arten von rauchfreien Tabak sind aromatisiert. Nasal Schnuff ist typisch aromatisiert, mit gemeinsamen Geschmacksrichtungen wie Kaffee, Schokolade, Bordeaux, Honig, Vanille, Kirsche, Orange, Aprikosen, Pflaumen, Campher, Zimt, Rose, Spearmint, Bourbon, Cola, und Whisky. Gutka, ein Kautabak-Zubereitung, die häufig in Teilen Indiens verwendet wird, ist häufig aromatisiert, wie naswar, eine Art von Tauchtabak in Zentral- und Südasien. Moist Snuff (Dip,) Snus, und Auflöser sind auch oft aromatisiert. Mehr als die Hälfte der feuchten Schnauze und mehr als vier Fünftel Schnauze verkauft, geschmackloser rauchloser Tabak wurde sehr populär und das Wachstum in rauchlosen Tabakkonsum in den Vereinigten Staaten treiben. Verwendung durch Jugendliche Flavored Tabakprodukte - vor allem aromatisierte Zigaretten (einschließlich Menthol,) Zigarillos, Hookah und elektronische Zigaretten - werden von Jugendlichen und jungen Erwachsenen unverhältnismäßig bevorzugt. Aufgrund der hohen Verfügbarkeit dieser beliebten Aromen werden aromatisierte Tabakprodukte für mindestens 80% der jungen Tabakkonsumenten weit verbreitet. Laut der CDC, 67% der High School-Studenten und 49% der Mittelschule Studenten, die Tabakprodukte in den letzten 30 Tagen verwendet gemeldet mit einem aromatisierten Tabakprodukt in dieser Zeit. Flavored Tabakprodukte fördern die Initiierung des Jugendrauchs und helfen jungen gelegentlichen Rauchern, täglich Raucher zu werden, indem sie die natürliche Härte und den Geschmack von Tabakrauch reduzieren oder maskieren und die soziale Akzeptanz des toxischen Tabakproduktes erhöhen. Menthol appelliert an jüngere oder beginnende Raucher weitgehend, weil der Menthol die Härte und Unannehmlichkeiten des Einatmens von Rauch maskiert und das Rauchen leichter macht. Das Probieren von Menthols erhöht die Raucherinitiation bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen, und Menthols-Nutzer haben eine größere Abhängigkeit und einen geringeren Erfolg beim Rauchen. Junge Menschen, die Menthol-Zigaretten verwenden, sind 80% wahrscheinlicher, lebenslange Raucher als diejenigen, die regelmäßige Zigaretten verwenden. Ebenso assoziierten Studien Jugend-Hookah-Nutzung mit anschließender Zigaretten-Nutzung, erhöhte Intensität der Zigaretten-Nutzung und verringerte Erfolg bei der Beendigung. Eine 2016 Studie fand 11- bis 16-jährige englische Kinder, die E-Zigaretten-Werbungen ausgesetzt sind, die Geschmacksrichtungen hervorheben, im Gegensatz zu geschmackfreien E-Zigaretten, erhöhte E-Zigaretten-Aktivität und Nutzung. Als solche, Jugendliche waren eher initiieren vaping durch aromatisierte E-Zigaretten als unflavored, und eine Mehrheit der Jugend, die eine E-Zigarette verwendet, versuchte zuerst eine aromatisierte E-Zigarette. Das Ziel von Tabakunternehmen treibt auch die weit verbreitete Verwendung von aromatisierten Tabakprodukten an. Laut einer 2008 Studie fanden die internen Tabakunternehmen Dokumente heraus, dass Hersteller der größten Menthol-Cigaretten-Marken in den Vereinigten Staaten – Kool, Newport, Salem, Marlboro und Camel – die Menthol-Spiegel in ihren Zigaretten und ihre Marketingstrategien, junge Menschen zu locken. Ebenso haben mehrere Rezensionen der internen Tabakfirma Dokumente gefunden, dass geschmackliche Zigaretten bewusst eingeführt werden, um junge Menschen zu appellieren, mit Aromen oft fein abgestimmt auf den besten Appell an die Jugend.Darüber hinaus werden aromatisierte Tabakprodukte häufig für Kinder und Jugendliche beworben. Flavored Zigaretten wurden in Zeitschriften oft von Kindern gelesen, wie Sport Illustrated, Kosmopolitan und Rolling Stone und im Fernsehen Programme von Jugendlichen beobachtet. Eine Mehrheit der Jugendlichen und jungen Erwachsenen ist in Zeitschriften und Filialen und in sozialen Medien der Zigarillo-Werbung ausgesetzt. Flavored E-Zigaretten wurden in Einzelhandelsgeschäften und im Fernsehen und in sozialen Medien weit verbreitet: 78,2 Prozent der amerikanischen Jugend (20,5 Millionen Menschen). Eine 2018 Analyse der 2014, 2015 und 2016 NYTS-Daten der CDC ergab, dass Einzelhandelsgeschäfte dort waren, wo die meisten Jugendlichen E-Zigaretten-Werbungen ausgesetzt waren, gefolgt von Online-Werbung, Fernsehwerbung, und dann Zeitungs- und Magazinwerbung. Rund 24 Millionen Jugendliche sind auf Kabelfernsehen mit E-Zigaretten-Anzeigen ausgesetzt, vor allem aufgrund einer Werbekampagne für Blu-E-Zigaretten. In den sozialen Medien umfasst das Marketing Bilder, die mit der Jugendkultur verbunden sind, Befürwortungen von Berühmtheiten und Social Media-Influencern, die bei Jugendlichen beliebt sind, und Themen, die gefunden wurden, um stark an die Jugend zu appellieren (wie Freiheit und Rebellion). Anzeigen für aromatisierte E-Zigaretten haben gezeigt, dass Kinder mehr Interesse am Kauf und Versuch von E-Zigaretten, im Vergleich zu Anzeigen für unentflammte E-Zigaretten. Verordnung Obwohl einige Länder aromatisierte Zigaretten (außer Menthol) verbieten, bleiben die Aromen in den meisten Tabakprodukten weltweit unreguliert. Das Familien-Rettungs- und Tabakkontrollgesetz, verabschiedet vom Kongress der Vereinigten Staaten im Oktober 2009, verbietet Zigaretten mit anderen Aromen als Menthol oder Tabak. Einige Tabakunternehmen haben jedoch ihre aromatisierten Zigaretten als „kleine“ oder „gefilterte“ Zigarren umbenannt, um dieses Verbot zu umgehen. Im Dezember 2016 sandte die US Food and Drug Administration (FDA) Warnbriefe an vier Tabakunternehmen – Swisher International, Inc., Cheyenne International LLC, Prime Time International Co. und Southern Cross Tobacco Company Inc. – um ihre fruchtgeflammten Zigaretten als Zigarren zu vermarkten, um das Verbot zu vermeiden. Eine 2016 Analyse der Daten aus den National Youth Tobacco Surveys von 1999-2013 deutet darauf hin, dass das Verbot reduzierte jugendliche Zigaretten-Nutzung – die Wahrscheinlichkeit des Rauchens einer Zigarette und der Anzahl der von Rauchern verwendeten Zigaretten –, obwohl es eine Zunahme der jugendlichen Verwendung von Menthols, rauchlosen Tabak, aromatisierten Zigarren und Rohren gab, die eine Substitution zu den übrigen legalen aromatisierten Tabakprodukten vorschlug. Das heißt, das Verbot war mit einer Verringerung des gesamten Tabakkonsums durch Jugendliche von 6,1 Prozent verbunden. Kanada verbietete aromatisierte Zusatzstoffe in brennbaren Tabakerzeugnissen – Zigaretten, kleine Zigarren und rollende Papiere – 2009 ohne Menthol. Kanada verboten Menthol Zigaretten im Jahr 2017. Vorläufige Forschung in der Provinz Ontario zeigt, dass dieses Verbot die Zahl der Raucher erhöht, die ausstiegen. Weil das Gesetz nur verbietete Aromen in brennbaren Tabakerzeugnissen unter 1,4 Gramm, einige Tabakunternehmen begann die Herstellung von aromatisierten Produkten etwas größer als 1,4 g.Im März 2012 wurde Brasilien das erste Land, um alle aromatisierten Zigaretten, einschließlich Menthol-Zigaretten, zu verbieten. Im Mai 2016 verbietete die Europäische Union aromatisierte Zigaretten einschließlich Menthols. Das Verbot wird 2020 wirksam. Im Jahr 2015 haben Äthiopien, Moldawien und Chile Rechtsvorschriften über das Verbot von aromatisierten Tabakerzeugnissen verabschiedet. Die Türkei hat in diesem Jahr auch das weltweit erste Mentholverbot für alle Tabakerzeugnisse umgesetzt. Im Juni 2018 stimmten die Bewohner von San Francisco, den Verkauf von aromatisierten Tabakprodukten, einschließlich E-Liquiden und Menthol-Zigaretten, in der Stadt zu verbieten. Die Maßnahme, Proposition E, bestand mit 68,5 Prozent der Stimmen, trotz Big Tobacco Firma R.J Reynolds mehr als $12 Millionen für Anzeigen gegen die Maßnahme. Das Verbot wurde von Gruppen unterstützt, darunter der American Cancer Society, der American Heart Association, der American Lung Association, der African American Tobacco Control Leadership Council und Tobacco-Free Kids Action Fund. Ähnliche Verbote sind in Kalifornien in den Städten Oakland und Sonoma sowie in den Grafen San Mateo, Contra Costa und Yolo vergangen. Ab Januar 2019 begrenzen 180 Lokalitäten in Kalifornien, Illinois, Massachusetts, Minnesota, New York und Rhode Island sowie zwei US-Staaten – Maine und New Jersey – den Verkauf von aromatisierten Tabakprodukten. Im Juni 2019, San Francisco wurde die erste große US-Stadt, um ein Verbot auf den Verkauf und die Verteilung aller E-Zigaretten einschließlich aromatisiert.Die große E-Zigaretten-Firma in San Francisco, JUUL verbrachte über $18,6 Millionen für die Proposition C Kampagne in eine November-Keyball-Initiative in der Hoffnung, das Verbot umzukehren. Diese Aussage C würde Anfang 2020 starten, abhängig von den Wahlergebnissen von San Francisco Einwohnern. Es basiert auf den Wahlergebnissen am 5. November 2019, die Proposition C wurde besiegt. Es zeigt, dass ab 201519 Stimmen fast 82 % der Menschen gegen Prop C waren. Das bedeutet, dass das stadtweite Verbot von E-Zigaretten-Produkten im Jahr 2020 wirksam sein wird. 4. September 2019, Michigan wurde der erste Staat in der Nation, um aromatisierte E-Zigaretten zu verbieten. [1]Im November 2018 kündigte die FDA ihre Absicht an, Menthol-Zigaretten und aromatisierte Zigarren zu verbieten und den Vertrieb von E-Zigaretten mit anderen Geschmacksrichtungen als Minze, Tabak und Menthol auf qualifizierte Erwachsene-nur-Shops und online zu begrenzen. Referenzen Weitere Informationen Die wissenschaftliche Grundlage der Tabak-Produktverordnung (2007). Weltgesundheitsorganisation Trapl, Erika S;. O’Rourke-Suchoff, Danielle; Yoder, Laura D;. Cofie, Leslie E;. Frank, Jean L;. Fryer, Craig S. (Januar 2017). "Ihre Akquisition und Situationsnutzung von Zigarren, Cigarillos und kleinen Zigarren: Eine Querschnittsstudie".American Journal of Preventive Medicine.52 (1:) –9–e16. doi:10.1016/j.amepre.2016.08.011.ISSN 0749-3797.PMC 5704971. PMID 27717517. Morean, Meghan E;. Butler, Ellyn R;. Bold, Krysten W;. Kong, Grace; Camenga, Deepa R;. Cavallo, Dana A;. Simon, Patricia; O’Malley, Stephanie S;. Krishnan-Sarin, Suchitra (Januar 2018)." Die Vorbeugung von mehr E-Zigarette Aromen ist mit E-Zigarette Nutzungshäufigkeit bei Jugendlichen verbunden, aber nicht Erwachsene". PLOS ONE. 13 (1:) e0189015. Bibcode:2018PLoSO..1389015M doi:10.1371/journal.pone.0189015.ISSN 1932-6203.PMC 5754053.PMID 29300749. Takayuki Ōtsuki (Äthiopien), Ōtsuki Takayuki, ehemaliger Name Takayuki Fukuda, Fukuda Takayuki, war der Täter des Hikari Parent-Kind-Mörders Incident (Auswahl, Fukuda Takayuki) in Hikari, 14 April, Yamagi. An jenem Tag, als er 18 Jahre und 1 Monat alt war, tötete er eine Frau (damals 23 Jahre alt) und führte dann necrophilia auf dem Körper aus und tötete auch ihre Tochter Yūka Motomura (Größe 夏Д, Motomura Yūka, dann 11 Monate alt), und stahl ihre Brieftasche. Er wurde mit Vergewaltigung, Mord und Raub bestraft und wurde der Todesstrafe übergeben, obwohl er zu dieser Zeit (18 Jahre und 1 Monat nicht im Alter von 20 Jahren in Japan) war. Die Beschwerde wurde zurückgewiesen. Während des Prozesses wurden die Brutalität der Details des Vorfalls und die Forderungen der Verteidigungsanwälte, die Teenager nicht die Todesstrafe erhalten sollten, in Massenmedien weit verbreitet und in Japan eine Debatte ausgelöst. = Referenzen =Ein Mind-Sport ist ein Spiel der Fähigkeit, wo der Wettbewerb auf einer bestimmten Art von intellektuellen Fähigkeiten im Gegensatz zu körperlicher Bewegung basiert. Etymologie Die erste große Nutzung des Begriffs erfolgte durch den Mind Sports Olympiad 1997. Die Phrase wurde vor dieser Veranstaltung verwendet, wie Backgammon als Mind-Sport von Tony Buzan im Jahr 1996 beschrieben; Tony Buzan war auch Mitbegründer des Mind Sports Olympiad. Einrichtungen wie der World Memory Sports Council nutzen den Begriff rückwirkend. Es ist ein Begriff, der von Spielen festgelegt wurde, die versuchen, den gleichen Status zu Sport zu erhalten. Zum Beispiel sagte Richard Caborn aus dem Jahr 2002: .Ich glaube, wir sollten die gleiche Verpflichtung zur geistigen Agilität haben, wie wir es mit körperlicher Agilität tun. Mind-Sport müssen britische nationale Körper bilden und zusammen mit der Regierung, um eine akzeptable Änderung des Gesetzes von 1937 zu entwickeln, die den Mind-Sport deutlich von Parlour Board-Spielen unterscheidet. Viele der offiziellen Körper der Spiele, die für den Mind Sports Olympiad zusammengekommen waren, bildeten größere Organisationen wie den Mind Sports Council und International Mind Sports Association (IMSA). Mit der IMSA, die die World Mind Sports Games in Peking 2008 für die Vertragsbrücke, Schach, gehen, Draughts und xiangqi organisiert, haben viele andere Körper für die Aufnahme wie die International Federation of Poker, die vorläufige Mitgliedschaft auf dem jährlichen Kongress von SportAccord in Dubai im Jahr 2009 gewonnen. Der Begriff umfasst auch mentale Berechnungs- oder Gedächtnisdisziplinen, wie sie in internationalen Wettbewerben wie der Mental Calculation World Cup (seit 2004 zweijährlich) und den World Memory Championships (seit 1991 jährlich abgehalten) vorgestellt wurden. Spiele genannt mind sports Neben vielen Brettspielen, Schach und Kartenspielen sind andere Disziplinen, die als Mind-Sport bezeichnet wurden, Speed-Lesen, wettbewerbsfähige Programmierung und Cyber-Sicherheitskriegspiele.Andere Ereignisse, die aufgenommen wurden, wo das physische Element mit der geistigen Komponente vergleichbar ist, wie wenn der offizielle Mind Sports Südafrika Geschwindigkeitstexting als Geistsport akzeptiert. Siehe auch International Mathematical Olympiad International Olympiad in Informatik Liste der Go Organisationen Liste der Weltmeisterschaften im Mentalsport World Chess Championship World Bridge Championships World Xiangqi Championship World Memory Championships Extreme Memory Tournament World Puzzle Championship World Rubik's Cube Championship World Sudoku Championship World Quizzing Championship Mensa Mind Games ReferenzenExterne Links Mind Sports Olympiad Spiele A-Z Wer ist die allzeit größte Mind Sports Champion?, Raymond Keene, 7. September 2008