Geothermie ist elektrische Energie aus Geothermie. Zu den Technologien gehören Trockendampfkraftwerke, Flash-Dampfkraftwerke und Binärkreislaufkraftwerke. Geothermie Stromerzeugung wird derzeit in 26 Ländern verwendet, während Erdwärme in 70 Ländern genutzt wird. Ab 2019 beträgt die weltweite Erdwärmeleistung 15,4 Gigawatt (GW), davon 23,86 Prozent oder 3,68 GW in den USA. In den drei Jahren bis 2015 stiegen die internationalen Märkte mit einer durchschnittlichen jährlichen Rate von 5 Prozent, und die globale Geothermie wird bis 2020 voraussichtlich 14,5–17,6 GW erreichen. Auf Basis aktueller geologischer Kenntnisse und Technologien, die die GEA öffentlich bekannt macht, schätzt die Geothermal Energy Association (GEA), dass bisher nur 6,9 Prozent des gesamten globalen Potenzials abgegriffen wurden, während das IPCC Geothermiepotential im Bereich von 35 GW bis 2 TW meldete. Zu den Ländern, die mehr als 15 Prozent ihres Stroms aus geothermischen Quellen erzeugen, gehören El Salvador, Kenia, die Philippinen, Island, Neuseeland und Costa Rica. Geothermie wird als eine nachhaltige, erneuerbare Energiequelle angesehen, da die Wärmegewinnung im Vergleich zum Wärmegehalt der Erde gering ist. Die Treibhausgasemissionen von geothermischen Elektrostationen betragen im Durchschnitt 45 Gramm Kohlendioxid pro Kilowattstunden Strom oder weniger als 5 Prozent derjenigen konventioneller Kohlekraftwerke. Als Quelle erneuerbarer Energien für Strom und Heizung hat Geothermal das Potenzial, bis 2050 3-5% der globalen Nachfrage zu erfüllen. Mit wirtschaftlichen Anreizen wird geschätzt, dass es bis 2100 möglich sein wird, 10% der globalen Nachfrage zu erfüllen. Geschichte und Entwicklung Im 20. Jahrhundert führte die Nachfrage nach Strom zu der Berücksichtigung der Geothermie als Quelle. Prinz Piero Ginori Conti hat am 4. Juli 1904 in Larderello, Italien, den ersten Geothermiegenerator getestet. Es hat vier Glühbirnen erfolgreich beleuchtet. Später wurde 1911 das weltweit erste kommerzielle Geothermiekraftwerk gebaut. Experimentelle Generatoren wurden in Beppu, Japan und den Geysers, Kalifornien, in den 1920er Jahren gebaut, aber Italien war der weltweit einzige Industrieproduzent von Geothermiestrom bis 1958. 1958 wurde Neuseeland zum zweiten großen Industrieproduzenten von Geothermie-Strom, als seine Station Wairakei in Betrieb genommen wurde. Wairakei war die erste Station, um Flash-Dampf-Technologie zu verwenden. In den letzten 60 Jahren ist die Netto-Flüssig-Produktion über 2,5 km3. Unterstützend bei Wairakei-Tauhara war ein Thema in einer Reihe formaler Anhörungen im Zusammenhang mit Umwelteinverständnissen für die erweiterte Entwicklung des Systems als Quelle für erneuerbare Energien. Im Jahr 1960 begann Pacific Gas and Electric den Betrieb des ersten erfolgreichen geothermischen Elektrokraftwerks in den Vereinigten Staaten bei The Geysers in Kalifornien. Die ursprüngliche Turbine dauerte über 30 Jahre und produzierte 11 MW Nettoleistung. Das binäre Zyklenkraftwerk wurde erstmals 1967 in der Sowjetunion demonstriert und 1981 nach der Energiekrise der 70er Jahre und bedeutenden Änderungen der Regulierungspolitik in die Vereinigten Staaten eingeführt. Diese Technologie ermöglicht den Einsatz viel niedrigerer Temperaturressourcen als bisher erholbar. Im Jahr 2006 kam eine binäre Cycle Station in Chena Hot Springs, Alaska, Strom aus einer Rekord-niedrige Fluidtemperatur von 57 °C (135 °F). Geothermische Elektrostationen wurden bis vor kurzem ausschließlich dort gebaut, wo hochtemperaturgeotherme Ressourcen in der Nähe der Oberfläche zur Verfügung stehen. Die Entwicklung von binären Zyklenkraftwerken und Verbesserungen in der Bohr- und Extraktionstechnik können verbesserte Geothermiesysteme über eine viel größere geographische Reichweite ermöglichen. Demonstrationsprojekte sind in Landau-Pfalz, Deutschland, und Soultz-sous-Forêts, Frankreich, betriebsbereit, während eine frühere Bemühung in Basel, die Schweiz nach dem Erdbeben abgeschaltet wurde. Weitere Demonstrationsprojekte sind in Australien, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten von Amerika im Bau. Die thermische Effizienz von geothermischen elektrischen Stationen ist niedrig, etwa 7-10,%, weil geothermischen Flüssigkeiten bei einer niedrigen Temperatur im Vergleich zu Dampf von Kesseln. Durch die Gesetze der Thermodynamik begrenzt diese niedrige Temperatur den Wirkungsgrad von Wärmekraftmaschinen bei der Gewinnung von Nutzenergie während der Stromerzeugung. Auspuffwärme wird verschwendet, es sei denn, es kann direkt und lokal verwendet werden, zum Beispiel in Gewächshäusern, Holzmühlen und Fernwärme. Die Effizienz des Systems wirkt sich nicht auf die Betriebskosten aus, wie sie für eine Kohle oder andere fossile Kraftwerke wären, sondern ist ein Faktor für die Rentabilität der Station.Um mehr Energie zu erzeugen als die Pumpen verbrauchen, benötigt die Stromerzeugung Hochtemperatur-Geothermiefelder und spezialisierte Wärmezyklen. Da die Geothermie nicht auf variable Energiequellen angewiesen ist, kann im Gegensatz zum Beispiel Wind oder Solar sein Kapazitätsfaktor recht groß sein – bis zu 96 % wurde nachgewiesen. Der globale durchschnittliche Kapazitätsfaktor lag 2008 jedoch bei 74,5%, laut IPCC. Ressourcen Der Wärmegehalt der Erde beträgt ca. 1 x 1019TJ (2.8 x 1015 TWh). Diese Wärme fließt natürlich mit einer Geschwindigkeit von 44.2 TW zur Oberfläche und wird durch radioaktiven Zerfall mit einer Geschwindigkeit von 30 TW nachgefüllt. Diese Stromraten sind mehr als der aktuelle Energieverbrauch der Menschheit aus Primärquellen, aber die meisten dieser Energie ist zu diffus (im Durchschnitt 0,1 W/m2). Die Erdkruste wirkt effektiv als dickes Isoliertuch, das durch Fluidleitungen (Magma, Wasser oder anderes) durchbohrt werden muss, um die Wärme darunter freizugeben. Die Stromerzeugung erfordert Hochtemperatur-Ressourcen, die nur aus tiefem Untergrund kommen können. Die Wärme muss durch Flüssigkeitszirkulation, entweder durch Magmaleitungen, heiße Quellen, hydrothermale Zirkulation, Ölbohrungen, gebohrte Wasserbrunnen oder eine Kombination dieser auf die Oberfläche übertragen werden. Diese Zirkulation besteht manchmal natürlich dort, wo die Kruste dünn ist: Magmaleitungen bringen Wärme nahe an der Oberfläche, und heiße Quellen bringen die Wärme an die Oberfläche. Wenn keine heiße Feder vorhanden ist, muss ein Brunnen in einen heißen Aquifer gebohrt werden. Abseits der tektonischen Plattengrenzen beträgt der Geothermiegradient 25–30 °C pro Kilometer Tiefe (km) in den meisten der Welt, so dass Brunnen müssen mehrere Kilometer tief sein, um Stromerzeugung zu ermöglichen. Die Menge und Qualität der erholbaren Ressourcen verbessert sich mit Bohrtiefe und Nähe zu tektonischen Plattengrenzen. Im Boden, der heiß, aber trocken ist, oder wo Wasserdruck unzureichend ist, kann injiziertes Fluid die Produktion stimulieren. Entwickler langweilen zwei Löcher in einen Kandidatenplatz und brechen den Felsen zwischen ihnen mit Sprengstoff oder Hochdruckwasser. Dann pumpen sie Wasser oder verflüssigtes Kohlendioxid in eine Bohrung und es kommt das andere Bohrloch als Gas auf. Dieser Ansatz wird in Europa als heiße, trockene Gesteinsgeothermie oder verbesserte Geothermiesysteme in Nordamerika bezeichnet. Viel größeres Potential kann bei diesem Ansatz zur Verfügung stehen als bei konventionellen Abgriffen natürlicher Aquifer. Die Schätzungen des Stromerzeugungspotentials der Geothermie variieren je nach Umfang der Investitionen von 35 bis 2000 GW. Dazu gehören nicht elektrische Wärme, die durch Kraft-Wärme-Kopplung, Erdwärmepumpen und andere direkte Nutzung zurückgewonnen wird. Ein Bericht des Massachusetts Institute of Technology (MIT) aus dem Jahr 2006, der das Potenzial der erweiterten Geothermiesysteme umfasste, schätzte, dass die Investition von 1 Milliarde US-Dollar in Forschung und Entwicklung über 15 Jahre die Schaffung von 100 GW von Stromerzeugungskapazität in den Vereinigten Staaten allein ermöglichen würde. Der MIT-Bericht schätzte, dass über 200 x 109 TJ (200 ZJ; 5,6 x 107 TWh) extrahierbar wäre, mit dem Potenzial, dies auf über 2.000 ZJ mit Technologieverbesserungen zu erhöhen – ausreichend, um alle gegenwärtigen Energiebedürfnisse der Welt für mehrere Jahrtausende bereitzustellen. Geothermische Brunnen sind derzeit selten mehr als 3 km tief. Die oberen Schätzungen der geothermischen Ressourcen reichen bis zu 10 km tief. Bohren in der Nähe dieser Tiefe ist jetzt in der Erdölindustrie möglich, obwohl es ein teures Verfahren ist. Das Kola Superdeep Borehole (KSDB-3), das tiefste Forschungszentrum der Welt, liegt 12,261 km tief. Dieser Rekord wurde vor kurzem von kommerziellen Ölbrunnen imitiert, wie Exxons Z-12 gut im Chayvo-Feld, Sakhalin. Bohrlöcher, die in Tiefen von mehr als 4 km (2,5 mi) gebohrt werden, verursachen in der Regel die Bohrkosten in den zehn Millionen von Dollar. Die technologischen Herausforderungen sind, große Bohrungen zu niedrigen Kosten zu bohren und größere Gesteinsvolumina zu brechen. Geothermie wird als nachhaltig angesehen, weil die Wärmeabfuhr im Vergleich zum Wärmeinhalt der Erde klein ist, aber die Extraktion muss noch überwacht werden, um lokale Verarmungen zu vermeiden. Obwohl geothermische Standorte in der Lage sind, Wärme für viele Jahrzehnte zu liefern, können einzelne Brunnen abkühlen oder aus Wasser laufen. Die drei ältesten Standorte Larderello, Wairakei und die Geysers haben die Produktion von ihren Spitzen reduziert. Es ist nicht klar, ob diese Stationen schneller Energie gewonnen haben, als sie aus größeren Tiefen aufgefüllt wurde, oder ob die sie liefernden Aquiferen abgereichert werden. Wenn die Produktion reduziert wird und Wasser wieder injiziert wird, könnten diese Brunnen theoretisch ihr volles Potenzial erholen.Solche Minderungsstrategien wurden bereits an einigen Standorten umgesetzt. Die langfristige Nachhaltigkeit der Geothermie ist seit 1913 auf dem Feld Lardarello in Italien, auf dem Feld Wairakei in Neuseeland seit 1958 und auf dem Feld Geysers in Kalifornien seit 1960 gezeigt worden. Kraftwerkstypen Geothermiekraftwerke sind ähnlich wie andere Dampfturbinen-Wärmekraftwerke, bei denen Wärme aus einer Brennstoffquelle (im Geothermiefall, dem Erdkern) zur Erwärmung von Wasser oder einem anderen Arbeitsfluid verwendet wird. Mit dem Arbeitsfluid wird dann eine Turbine eines Generators gedreht, wodurch Strom erzeugt wird. Anschließend wird das Fluid abgekühlt und in die Wärmequelle zurückgeführt. Trockendampfkraftwerke Trockendampfstationen sind das einfachste und älteste Design. Diese Art von Kraftwerk wird nicht sehr oft gefunden, weil es eine Ressource erfordert, die trockenen Dampf produziert, aber ist die effizienteste, mit den einfachsten Einrichtungen. In diesen Stellen kann im Reservoir flüssiges Wasser vorhanden sein, jedoch wird kein Wasser an der Oberfläche erzeugt, nur Wasserdampf. Dry Steam Power verwendet direkt Erdwärmedampf von 150 °C oder höher, um Turbinen zu drehen. Bei Rotation der Turbine wird ein Generator betrieben, der dann Strom erzeugt und zum Stromfeld addiert. Dann wird der Dampf an einen Kondensator abgegeben. Hier verwandelt sich der Dampf in eine Flüssigkeit, die dann das Wasser kühlt. Nach dem Abkühlen des Wassers fließt es ein Rohr ab, das das Kondensat wieder in tiefe Vertiefungen leitet, wo es wieder erwärmt und wieder hergestellt werden kann. Bei The Geysers in Kalifornien, nach den ersten 30 Jahren der Stromerzeugung, hatte die Dampfversorgung abgereichert und die Generation wurde deutlich reduziert. Um einige der früheren Kapazitäten wiederherzustellen, wurde in den 1990er und 2000er Jahren eine zusätzliche Wasserinjektion entwickelt, einschließlich der Nutzung von Abwasser aus nahe gelegenen kommunalen Abwasserbehandlungsanlagen. Flash-Dampfkraftwerke Flash-Dampfstationen ziehen tiefes, Hochdruck-Heizwasser in Niederdrucktanks und verwenden den resultierenden Flash-Dampf, um Turbinen anzutreiben. Sie benötigen Flüssigkeitstemperaturen von mindestens 180 °C, meist mehr. Dies ist die häufigste Art von Station in Betrieb heute. Flash-Dampfanlagen verwenden Geothermiespeicher von Wasser mit Temperaturen größer als 360 °F (182 °C). Das heiße Wasser fließt durch Brunnen im Boden unter seinem eigenen Druck. Beim Aufströmen nimmt der Druck ab und ein Teil des heißen Wassers wird in Dampf umgewandelt. Der Dampf wird dann vom Wasser getrennt und zur Leistung einer Turbine/Generator verwendet. Jegliches Restwasser und kondensierter Dampf können in das Reservoir zurückgespritzt werden, was dies zu einer potenziell nachhaltigen Ressource macht. Binärzykluskraftwerke Binäre Zyklenkraftwerke sind die jüngste Entwicklung und können flüssige Temperaturen bis zu 57 °C aufnehmen.Das mäßig heiße Geothermiewasser wird von einer Sekundärflüssigkeit mit einem viel niedrigeren Siedepunkt als Wasser geleitet. Dies bewirkt, dass das Sekundärfluid verdampft, was dann die Turbinen antreibt. Dies ist die häufigste Art von geothermischen Elektrizitätswerk heute gebaut. Es werden sowohl organische Rankine- als auch Kalina-Zyklen verwendet. Die thermische Effizienz dieser Station beträgt typischerweise etwa 10–13 % Weltweite Produktion Die International Geothermal Association (IGA) hat berichtet, dass 10.715 Megawatt (MW) der Geothermie in 24 Ländern online sind, die voraussichtlich im Jahr 2010 67.246 GWh Strom erzeugen wird. Dies entspricht einer Steigerung der geothermischen Leistungsfähigkeit im Internet seit 2005. IGA plante, dass dies bis 2015 auf 18.500 MW wachsen würde, aufgrund der großen Anzahl von Projekten, die berücksichtigt wurden, oft in Gebieten, die vorher angenommen wurden, wenig nutzbare Ressourcen zu haben. 2010 leiteten die Vereinigten Staaten die Welt in der Geothermie Stromproduktion mit 3,086 MW installierter Kapazität von 77 Kraftwerken; die größte Gruppe von Geothermiekraftwerken der Welt befindet sich in The Geysers, einem Geothermiefeld in Kalifornien. Die Philippinen folgen den USA als der zweithöchste Hersteller von Geothermie in der Welt, mit 1,904 MW Kapazität online; Geothermie macht etwa 27% der Stromerzeugung des Landes aus. Al Gore sagte im Klimaprojekt Asien-Pazifik-Gipfel, dass Indonesien ein Super-Power-Land in der Stromerzeugung aus der Geothermie werden könnte. Indien hat einen Plan zur Entwicklung des ersten Geothermiekraftwerks in Chhattisgarh angekündigt. Kanada ist das einzige wichtige Land auf dem Pazifik-Ring des Feuers, das noch nicht geothermischen Strom entwickelt hat. Die Region des größten Potenzials ist die kanadische Cordillera, die sich von British Columbia bis zum Yukon erstreckt, wo die Schätzungen der Erzeugungsleistung von 1,550 MW auf 5.000 MW reichen.Utility-grade-Stationen Die größte Gruppe von Erdwärmekraftwerken der Welt befindet sich in The Geysers, einem Geothermiefeld in Kalifornien, USA. Seit 2004 erzeugen fünf Länder (El Salvador, Kenia, die Philippinen, Island und Costa Rica) mehr als 15% ihres Stroms aus geothermischen Quellen. Geothermie-Strom wird in den 24 Ländern erzeugt, die in der Tabelle unten aufgeführt sind. Im Jahr 2005 wurden in den Vereinigten Staaten zusätzliche 500 MW Elektrokapazität vergeben, in elf anderen Ländern wurden auch Baustellen errichtet. Verbesserte Geothermiesysteme, die mehrere Kilometer tief liegen, sind in Frankreich und Deutschland betriebsbereit und werden in mindestens vier anderen Ländern entwickelt oder bewertet. Aus der Tiefenerde gezogene Umweltaufprallflüssigkeiten tragen ein Gemisch von Gasen, insbesondere Kohlendioxid (CO2,) Schwefelwasserstoff (H2S,) Methan (CH4,) Ammoniak (NH3,) und Radon (Rn). Wenn sie freigesetzt werden, tragen diese Schadstoffe zu globalen Erwärmungen, Säureregen, Strahlung und schädlichen Gerüchen bei. Vorhandene geothermische elektrische Stationen, die in die 50. Perzentile aller vom IPCC geprüften Gesamt-Lebenszyklus-Emissionsstudien fallen, erzeugen im Durchschnitt 45 kg CO2-Äquivalentemissionen pro Megawattstunde erzeugter Strom (kg CO2eq/MW·h). Zum Vergleich gibt ein Kohlekraftwerk 1,001 kg CO2-Äquivalent pro Megawattstunde ab, wenn es nicht mit Kohlenstoffaufnahme und -speicher (CCS) gekoppelt ist. Stationen, die hohe Säuren und flüchtige Chemikalien erleben, sind in der Regel mit Emissionskontrollsystemen ausgestattet, um den Abgas zu reduzieren. Geothermische Stationen können diese Gase auch als Kohlenstoffabscheidung und -speicherung in die Erde zurück injizieren, wie etwa im Projekt CarbFix in Island. Andere Stationen wie das Geothermiekraftwerk Kızıldere zeigen die Fähigkeit, Geothermieflüssigkeiten zu verwenden, um Kohlendioxidgas in trockenes Eis an zwei nahe gelegenen Pflanzen zu verarbeiten, was zu wenig Umweltauswirkungen führt. Zusätzlich zu gelösten Gasen kann heißes Wasser aus geothermischen Quellen in Lösungsspuren Mengen toxischer Chemikalien wie Quecksilber, Arsen, Bor, Antimon und Salz enthalten. Diese Chemikalien kommen aus der Lösung, wenn das Wasser kühlt und können Umweltschäden verursachen, wenn freigesetzt. Die moderne Praxis, geothermische Flüssigkeiten wieder in die Erde zu stimulieren, hat den Vorteil, dieses Umweltrisiko zu reduzieren. Stationsbau kann die Landstabilität beeinträchtigen. Subsidence ist im Feld Wairakei in Neuseeland aufgetreten. Verbesserte Geothermiesysteme können Erdbeben durch Wasserinjektion auslösen. Das Projekt in Basel, Schweiz, wurde ausgesetzt, da in den ersten 6 Tagen der Wasserinjektion mehr als 10.000 seismische Ereignisse von bis zu 3,4 auf der Richterskala stattfanden. Das Risiko von Geothermiebohrungen, die zu einem Auftrieb führen, wurde in Staufen im Breisgau erlebt. Geothermie hat minimale Grund- und Süßwasseranforderungen. Geothermische Stationen nutzen 404 Quadratmeter pro GW·h gegenüber 3,632 und 1.335 Quadratmeter für Kohleanlagen und Windparks. Sie verwenden 20 Liter Süßwasser pro MW·h gegenüber über 1000 Liter pro MW·h für Kern, Kohle oder Öl. Geothermische Kraftwerke können auch die natürlichen Zyklen von Geysern stören. Zum Beispiel, die Beowawe, Nevada Geysire, die ungekapselte Geothermie Brunnen waren, blieben aufgrund der Entwicklung der Dual-Flash-Station erupting. Durch die Arbeit der Geothermiekreislaufsysteme ist eine lokale Klimakühlung möglich. Nach einer Schätzung des Leningrad-Mining-Instituts in den 1980er Jahren wird jedoch eine mögliche Abkühlung im Vergleich zu natürlichen Klimaschwankungen vernachlässigbar sein. Ökonomische Geothermie benötigt keinen Kraftstoff; sie ist daher gegen Kraftstoffkostenschwankungen immun. Allerdings sind die Kapitalkosten tendenziell hoch. Die Bohrungen führen zu mehr als der Hälfte der Kosten und die Exploration von tiefen Ressourcen führt zu erheblichen Risiken. Ein typischer Brunnenverdoppelung in Nevada kann 4,5 Megawatt (MW) der Stromerzeugung unterstützen und kostet etwa $10 Millionen zum Bohren, mit einer 20% Ausfallrate. Insgesamt sind die Elektro-Stationenbau- und Bohrkosten rund 2–5 Mio. € pro MW elektrischer Kapazität, während die pegelmäßigen Energiekosten 0,04–0,0 € pro kW·h betragen. Geothermie ist sehr skalierbar: ein kleines Kraftwerk kann ein ländliches Dorf liefern, obwohl anfängliche Kapitalkosten hoch sein können. Das am meisten entwickelte Geothermiefeld ist die Geysers in Kalifornien.Im Jahr 2008 unterstützte dieses Feld 15 Stationen, im Besitz von Calpine, mit einer Gesamtleistung von 725 MW. Siehe auch erweitertes Geothermie-System Geothermie-Heizung Warme Gestein Geothermie-Geothermie Island Tiefbohrprojekt Liste der Erneuerbaren Energien Themen nach Ländern Referenzen Externe Links Artikel zu GeothermieDie Geothermiesammlung der Universität Hawaii an der Geothermie-Bibliothek Manoa GRC