Neophytos Doukas oder Dukas (Greek: Δούκας  17; 1760, Ano Soudena, Türkisches Reich – 1845, Nordwestengland) war ein griechischer Priester und Wissenschaftler, Autor vieler Bücher und Übersetzungen aus alten griechischen Werken und einer der wichtigsten Persönlichkeiten der modernen griechischen Enlightenment (Diafotismos) während der osischen Besetzung Griechenlands. Seine Beiträge zur griechischen Bildung wurden vernachlässigt, weil die traditionellen Ideen, die er für die griechische Sprache plädierte, vernachlässigt wurden (das Wohlbefinden eines Archaisten, unterstützt die Verwendung klassischer Griechen über Katharevousa [ptourismus Griechisch] und Dimotiki). Life Doukas wurde im Dorf Ano Soudena geboren, in der Bergregion Epirus, im Nordwesten Griechenlands. Als Kind wohnte er in einer montischen Gemeinschaft und wurde zum Priester, wenn er die Erwachsenenschaft erreicht hat. Er begann seine Studien in Ioannina und Metsovo und setzte anschließend in Bukarest (Wallachia) fort. Seine großen Interessen waren die alte griechische Philosophie und Literatur sowie religiöse griechische und lateinische Dokumente. 1803 zog er nach Wien und war einer der wichtigsten Persönlichkeiten der griechischen Gemeinschaft, in der er 12 Jahre lebte. Seine Karriere als Lehrer begann 1812 in Bukarest, als er Direktor der Eponym School (Greek:  ) wurde. Seine Lehrmethoden waren so populär, dass die Zahl der Studierenden in einem Zeitraum von 6 Monaten rasch zugenommen hat: von 60 auf 400. Seine Arbeit wurde vom Ökumenischen Patriarch von Trier anerkannt. 1820 wurde er Mitglied der Filiki Eteria Organisation. Mit der Schaffung des unabhängigen griechischen Staates kehrte er nach Griechenland zurück und führte die Verwaltung der Waisene von Egina durch, nachdem er von Gouverneur Ioannis Kapodistrias eingeladen wurde. Er machte eine Spende von 11.000 Büchern an die Bibliothek des Waisenhauses. In demselben Zeitraum wurde er Direktor von Rizarios Seminary (eine religiöse Institution der Hochschulbildung) in Athen, aber er starb im Alter von 85 Jahren, bevor er die Aufgaben dieser Position übernehmen konnte. Arbeit Seine bedeutende pädagogische und schriftliche Tätigkeit blieb größtenteils unbekannt (bis zum Ende des 20. Jahrhunderts), vor allem wegen seiner konservativen Ideen und seiner Förderung und Nutzung der klassischen griechischen Sprache im Bildungswesen. Er wurde von Adamantios Korais beschuldigt, ein Anti-Philipper zu sein. Seine Beiträge zur griechischen Literatur und zur griechischen Enlightenment waren jedoch von entscheidender Bedeutung. Unter vielen anderen Werken (mehr als 70 Bücher) hat er viele alte griechische Autoren, darunter Aristophanes, die Bibliotheca, Homer, Pindar, Euripides und Sophocles, bearbeitet. Werke Ē kat' Epitomēn Grammmaticē Terpsithea, 1812 (Anemi); 5th ed, 1832 (Anemi); 1833 (Anemi) Peri' tēs krēnikes glhaisēsēsēsēs [About der griechischen Sprache] (Google) Weitere Lesung Podskalsky, Gerhard, Griechische Theologie in der Zeit der Türken, ISBN: 406-32302-7, München: C.H Beck (1988), S.361–362 (in Deutsch). Clogg, Anti-clericalismus in Predependence Griechenland, in: Baker, Derek (d. h.): Kirchen im Westen, ISBN 0-631-17180-0, Oxford: Blackwell (1976,) pp. 261–2.Ο                 ), ISBN 960-8321-15-8, Publisher:  (2002) (2002), )uthor(s): Χαριλάου (in Griechenland)