Die gleichgeschlechtliche Ehe wird derzeit im mexikanischen Staat Veracruz nicht anerkannt. Am 28. Mai 2020 verabschiedete der Kongress von Veracruz ein geschlechtsneutrales Kohabitationsgesetz, das zusammenlebende Paare gewährt, unabhängig von Geschlecht und sexueller Orientierung, alle Rechte und Pflichten der Ehe einschließlich der Annahme. Rechtsgeschichte Verfassungswort Die Verfassung von Veracruz verbietet nicht ausdrücklich gleichgeschlechtliche Ehen, sie erkennt sie auch nicht ausdrücklich an. In Artikel 6 der Verfassung heißt es: "Der Staat wird die notwendigen Bedingungen für die volle Freude an Freiheit, Gleichheit, Sicherheit und Nichtdiskriminierung des Volkes fördern", und fügt hinzu, dass der Staat die Privatsphäre der Familie respektiert. Im Jahr 2014 wurde erstmals im Bundesstaat Veracruz die Gesetzgebung für die Bürgerverbände vorgeschlagen. Im März 2014, Deputy Cuauhtémoc Pola Estrada von Citizens' Movement hat dem Kongress von Veracruz eine Partnerschaftsrechnung vorgelegt, aber es gab keine legislativen Maßnahmen. Pola Estrada hat aufgrund der fehlenden Maßnahmen auf der Rechnung am 31. Juli 2014 eine Initiative zur Änderung des Artikels 75 des Zivilgesetzbuchs zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe eingeführt. Im September 2014 bestätigte er, dass die Rechnung noch auf die Überprüfungen der Ausschüsse wartete. Im April 2015 hat der Präsident der Staats-Menschenrechts-Kommission mit Enttäuschung über die gestoppte Rechnung seine Absicht angekündigt, dem Kongress eine neue Rechnung zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe zu übergeben. Im Juli 2016 hat der Deputy Mónica Robles Barajas von der Ecologist Green Party eine weitere Initiative zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe eingereicht. Diese Vorschläge haben aufgrund der Opposition von der Nationalen Aktionspartei (PAN) sehr wenig legislative Fortschritte erzielt. Im April 2017 kündigte das Bürgerregister von Xalapa seine Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe an. Im Juli 2018 hat PAN als eines seiner letzten Aktionen vor dem Verlassen des Amtes einen Vorschlag an den Kongress vorgelegt, um die gleichgeschlechtliche Ehe in der Staatsverfassung ausdrücklich zu verbieten. Es hat versagt, mit 32 Stellvertretern zugunsten, 10 gegen und 2 Abtreibungen. Es brauchte 33 Stimmen, um zu passieren, also nicht durch eine Stimme. Die Wahlen im Juli 2018 führten dazu, dass die Nationale Regenerationsbewegung (MORENA) die Mehrheit der Legislativsitze im Kongress und in der Regierung gewann. Die Parteiplattform von MORENA umfasst die Unterstützung für LGBT-Rechte und die gleichgeschlechtliche Ehe. Kohabitationsgesetz Am 28. Mai 2020, hinter verschlossenen Türen wegen der Coronavirus Pandemie, hat der Kongress von Veracruz eine Kohabitationsrechnung mit einer Stimme von 35–12 übergeben. Die Rechnung gewährt zusammenlebende Paare, unterschiedlich-sex oder gleich-sex, die gleichen Rechte, Vorteile und Verpflichtungen wie verheiratete Paare. Das Gesetz wurde am 10. Juni in der offiziellen Staatszeitschrift veröffentlicht, nach der Unterschrift von Gouverneur Cuitláhuac García Jiménez, und ging am folgenden Tag in Kraft. Die Rechtsvorschriften definieren den Zusammenleben wie folgt: auf Spanisch: El concubinato es la unión de hecho entre dos personas, sin que exista un contrato entre ellos, ambos se encuentren libres de matrimonio y que entscheidetn compartir la vida para apoyarse mutuamente. (Cohabitation ist die de facto-Gewerkschaft zwischen zwei Personen, ohne Vertrag zwischen ihnen, beide frei von der Ehe und entscheiden, ihr Leben zu teilen, um einander zu unterstützen.) Eine Entscheidung des mexikanischen Obersten Gerichtshofs am 12. Juni 2015 führte zu einem Urteil, in dem festgestellt wurde, dass staatliche Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe bundesweit verfassungswidrig sind. Das Urteil des Gerichts gilt als "jurisprudential thesis" und hat keine staatlichen Gesetze ungültig gemacht, d.h. gleichgeschlechtliche Paare, die das Recht auf Unkraut verweigern, müssten noch einzelne Klagen (Amerika) vor Gericht suchen. Das Urteil standardisierte die Verfahren für Richter und Gerichte in ganz Mexiko, um alle Anträge auf gleichgeschlechtliche Ehen zu genehmigen und die Genehmigung obligatorisch zu machen. Im Februar 2014 beantragten die Ehepaare Javier Darío Olivares García und Víctor Manuel Durán Sáenz eine Heiratslizenz im Zivilregister in Heroica Veracruz. Nach Ablehnung reichten sie eine gerichtliche Verfügung ein, die am 22. Juli 2014 von einem Bundesrichter erteilt wurde. Trotz der Zustimmung weigerte sich der Registrar, eine Zeremonie für das Paar zu planen. Nach ihrer Verfügung an den Registrar in Boca del Río wurde die Ehe für den 6. Dezember 2014 geplant. Ihre Hochzeit, die die erste gleichgeschlechtliche Ehe im Bundesstaat Veracruz war, wurde am 6. Dezember im Zivilregister geführt. Am 29. Januar 2015 gab eine lokale LGBT-Gruppe, Comunidad Jarochos, bekannt, dass ein lesbisches Paar eine Verfügung gewonnen hatte und am 4. April 2015 heiraten würde. Sie gab auch bekannt, dass es 8 anhängige Verfügungen im Staat gab. Am 16. Mai 2016 gab die Gruppe bekannt, dass vier gleichgeschlechtliche Paare für eine Verfügung eingereicht hatten. Am 26. Mai 2016 wurden die Anordnungen von drei weiteren gleichgeschlechtlichen Paaren (zwei lesbische Paare und ein männliches Paar) gewährt, wobei die Anzahl der gewährten Verfügungen im Staat sieben beträgt. Am 20. Juli 2017 wurde vor dem Vierten Bezirksgericht eine Klage eingereicht, die das gleichgeschlechtliche Eheverbot des Staates fordert. Richter José Arquímedes Gregorio Loranca Luna erklärte am 7. November 2017 das Verbot der gleichgeschlechtlichen Heirat. Guillermo Izacur Maldonado, Präsident von Comunidad Jarochos, argumentierte, dass das Urteil eine "allgemeine Verfügung" war, die jedes gleichgeschlechtliche Ehepaar im Staat abdeckt und die gleichgeschlechtliche Ehe somit aufgrund dieser Gerichtsentscheidung im Staat wirksam sein sollte. Die Staatsbeamten gaben jedoch bekannt, dass sie trotz des Gerichtsurteils weiterhin das gleichgeschlechtliche Eheverbot des Staates erzwingen würden. 18 gleichgeschlechtliche Ehen wurden bis August 2017 in Veracruz durchgeführt. Anfang 2019 war diese Zahl bis Juli 2020 auf 69 und auf 150 gestiegen. Aktion der Verfassungswidrigkeit (2020/21) Am 28. Mai 2020 änderte der Kongress von Veracruz das Familienrecht des Staates, um die Gleichgeschlechts-Kohabitation zu erkennen, aber während er dies tat, nicht das Verbot des Staates auf gleichgeschlechtliche Ehe ablehnte. Kurz nach der Veröffentlichung des Gesetzes in der offiziellen Staatszeitschrift am 10. Juni hat die Nationale Menschenrechtskommission gegen den Staat Veracruz Klage gegen die Verfassungswidrigkeit (acción de inconstitucionalidad; angedockt 144/2020) eingereicht, die die Verfassungsmäßigkeit des neuen Zusammenlebensgesetzes und verschiedene Artikel des Bürgerlichen Gesetzbuchs bestreitet, die eine gleichgeschlechtliche Ehe verbieten. Diese Klage zielt darauf ab, die gleichgeschlechtliche Ehe im Staat voll zu legalisieren, ähnlich wie in vielen anderen Staaten, darunter Jalisco (Fall 28/2015,) Chiapas (Fall 32/2016,) Puebla (Fall 29/2016,) Aguascalientes (Fall 40/2018) und Nuevo León (Fall 29/2018). Für Mitte-2021 wird ein Urteil erwartet. Laut einer Umfrage des Nationalen Instituts für Statistik und Geographie von 2018 widersprachen 54% der Veracruz-Publik die gleichgeschlechtliche Ehe, die vierthöchste in Mexiko. Siehe auch gleichgeschlechtliche Ehe in Mexiko LGBT Rechte in Mexiko Anmerkungen == Referenzen = Die präparierte Core-Technik ist ein Mittel zur Herstellung von Steinwerkzeugen, indem sie zunächst gemeinsame Steinkerne in Formen vorbereitet, die sich dazu veranlasst, Flocken, die dem gewünschten Werkzeug genau ähneln und nur kleinere Touch-ups benötigen, um nutzbar zu sein. Im Gegensatz zur Herstellung von Kernwerkzeugen wie Handachsen, wo Kerne selbst das Endprodukt geformt und durch Entfernung von Flocken geschnitten wurden, sind in der präparierten Kerntechnik große Flocken das Produkt und der Kern wird verwendet, um sie zu produzieren. Diese Verschiebung machte sie schneller und ressourceneffizienter, da mehrere Werkzeuge aus einem einzigen Stück Ausgangsmaterial getroffen werden konnten. Hergestellte Kernaufbereitungstechniken werden unter der Label Mode 3 -Technologie gruppiert. Die bekannteste präparierte Kernreduktionsmethode ist die Levallois-Technik Vorbereitete Kerntechnologie wurde wahrscheinlich mehrmals an verschiedenen Standorten unabhängig erfunden. Die regelmäßige Nutzung der präparierten Kerntechnologie ist mit großverzinkten Homininen wie Homo heidelbergensis, Neanderthals und modernen Menschen verbunden. Seine weit verbreitete Anwendung ist die prägende Charakteristik der Mittelalterzeit in Afrika und dem Mittelpalästolithikum (~300.000 - 40.000 Jahre) in Europa. Referenzen Bibliographie Bringmans, P.M.M.A, Vermeersch, P.M, Gullentops, F,. Groenendijk, A.J, Meijs, E.P.M, de Warrimont, J.-P & Cordy, J.-M 2003.Vorläufiger Erkundungsbericht zum Middle Palaeolithic Valley Settlements in Veldwezelt-burg. Archeologie in Vlaanderen - Archäologie in Flandern 1999/2000 VII: 9-30.Bringmans, P.M.A, Vermeersch, P.M, Groenendijk, A.J, Meijs, E.P.M., de Warrimont, J.-P & Gullentops, F. 2004. Late Saalian Middle Palaeolithic Lower-Sites in Veldwezelt-Hezerwater (Limburg - Belgien). In: Le Secrétariat du Congrès (eds,) Acts des XIV. UISPP Kongresses, Universität Lüttich, Belgien. 2. bis 8. September 2001.Section 5: Das Mittlere Palaeolithikum. Oxford.British Archaeological Reports (BAR) International Series 1239: 187-195.