Rauchen Beendigung, in der Regel genannt Rauchen aufgeben oder Rauchen stoppen, ist der Prozess des Abbrechens Tabakrauchens. Tabakrauch enthält Nikotin, die süchtig ist und Abhängigkeit verursachen kann. Nikotinentnahme macht den Prozess des Austritts oft schwierig. In den USA würden etwa 70 % der Raucher das Rauchen aufgeben, und 50 % Bericht haben versucht, dies im vergangenen Jahr zu tun. Rauchen ist die weltweit führende vorbeugende Todesursache. Die Tobacco-Zersetzung verringert deutlich das Risiko, an Tabakkrankheiten wie koronarer Herzkrankheit, chronisch obstruktiver Lungenerkrankungen (COPD) und Lungenkrebs zu sterben. Aufgrund seiner Verbindung zu vielen chronischen Krankheiten wurde das Rauchen in vielen öffentlichen Bereichen eingeschränkt. Viele Strategien können für das Rauchen der Beendigung verwendet werden, einschließlich abruptes Ausbrechen ohne Hilfe ("Kalttruthentik,)" Schneiden dann aufhören, Verhaltensberatung, und Medikamente wie Bopropion, Cytisin, Nikotin Ersatztherapie, oder Varenicline. Die meisten Raucher, die versuchen, aufzuhören, tun dies ohne Hilfe. Allerdings sind nur 3–6% der beendeten Versuche ohne Hilfe langfristig erfolgreich. Behavioral Beratung und Medikamente erhöhen jeweils die Rate der erfolgreich aufhören zu rauchen, und eine Kombination von Verhaltensberatung mit einem Medikament wie bupropion ist effektiver als entweder Intervention allein. Eine Meta-Analyse von 2018, durchgeführt auf 61 randomisierten kontrollierten Studien, zeigte, dass unter Menschen, die mit einem Abbruchmedikament (und einigen Verhaltenshilfen) aufhören, etwa 20% wurden noch ein Jahr später beendet, im Vergleich zu 12%, die keine Medikamente nahmen. Bei Nikotin-abhängigen Rauchern kann das Rauchen zu Symptomen des Nikotinabzugs führen, wie Nikotin Verlangen, Angst, Reizbarkeit, Depression und Gewichtszunahme. Professionelle Raucher Einstellung Unterstützung Methoden in der Regel versuchen, Nikotinentnahme Symptome zu lösen, um die Person zu helfen, frei von Nikotinsucht zu brechen. Methoden Zu den wichtigsten Bewertungen der wissenschaftlichen Literatur zum Rauchen gehören: Systematische Bewertungen der Cochrane Tobacco Addiction Group, Teil von Cochrane (früher die Cochrane Collaboration). Seit 2016 hat diese unabhängige, internationale, gemeinnützige Organisation über 91 systematische Bewertungen "über Interventionen zur Verhinderung und Behandlung von Tabaksucht" veröffentlicht, die in diesem Artikel als "Cochrane Bewertungen" bezeichnet werden. Klinische Praxis Leitlinie: Behandlung von Tabakkonsum und -abhängigkeit: 2008 Update der United States Department of Health and Human Services, die als "2008 Guideline" bezeichnet wird. " Die Leitlinie wurde 1996 veröffentlicht und 2000 überarbeitet. Für die Leitlinie 2008 haben Experten über 8.700 Forschungsartikel zwischen 1975 und 2007 veröffentlicht. Mehr als 300 Studien wurden in Metaanalysen relevanter Behandlungen eingesetzt; weitere 600 Berichte wurden nicht in Metaanalysen aufgenommen, sondern halfen, die Empfehlungen zu formulieren. Einschränkungen der Leitlinie 2008 beinhalten nicht die Bewertung von Studien über "kalte Truthahn"-Methoden ("unbehaftete Austrittsversuche") und dessen Schwerpunkt auf Studien, die nur bis etwa 6 Monate nach dem "Quotentermin" bestanden, um die größte Anzahl von Studien für Analysen zu erfassen. Die meisten Rückfälle treten früh in einem Ausbruchversuch auf, obwohl einige Rückfälle später auftreten können – auch Jahre später. Unassisted Es ist üblich, dass Ex-Smoker eine Reihe von Versuchen unternommen haben (oft mit verschiedenen Ansätzen bei jeder Gelegenheit), das Rauchen zu stoppen, bevor eine langfristige Abstinenz zu erreichen. Laut einer kürzlichen Umfrage von UNC versuchen mehr als 74,7% der Raucher, ohne Hilfe zu kündigen, andernfalls bekannt als "Cold Turkey", oder mit Haushaltsmittel. Eine jüngste Studie schätzte, dass Ex-Smoker zwischen 6 und 30 Versuchen machen, bevor erfolgreich aufhören. Die Feststellung, welcher Ansatz oder Technik schließlich am erfolgreichsten ist, ist schwierig; es wurde beispielsweise geschätzt, dass nur etwa 4 % bis 7 % der Menschen in der Lage sind, das Rauchen auf einen bestimmten Versuch ohne Medikamente oder andere Hilfe zu beenden. Eine kürzliche Überprüfung von ununterstützten Austrittsversuchen in 9 Ländern fand heraus, dass die Mehrheit der Austrittsversuche noch unbegründet ist, obwohl der Trend zu verschieben scheint. In den USA sank z.B. die Quote des unbegründeten Ausscheidens von 91,8% im Jahr 1986 auf 52,1% im Zeitraum 2006 bis 2009. Die häufigsten ununterstützten Methoden waren "kalte Truthahn", ein Begriff, der verwendet wurde, um entweder ununterstütztes Ausbrechen oder abruptes Ausbrechen und "graduell verringerte Anzahl" von Zigaretten, oder "Zigarettenreduktion". Kalter Truthahn "Cold turkey" ist ein kolloquialer Begriff, der abrupten Rückzug von einem Suchtmittel anzeigt, und in diesem Zusammenhang zeigt plötzliche und vollständige Beendigung des gesamten Nikotinkonsums.In drei Studien war es die Streichmethode, die von 76,% 85,% oder 88% der langfristig erfolgreichen Ausscheider zitiert wurde. In einer großen britischen Studie von Ex-Smokers in den 1980er Jahren, vor dem Aufkommen der Pharmakotherapie, sagten 53 % der Ex-Smoker, dass es "nicht gar schwierig" zu stoppen, 27% sagte, es sei "fairly schwer", und die restlichen 20 % fanden es sehr schwierig. Studien haben festgestellt, dass zwei Drittel der jüngsten Knüpfer mit der kalten Truthahn Methode gemeldet und fand es hilfreich. Medikamente Die American Cancer Society stellt fest, dass "Studien in medizinischen Zeitschriften haben berichtet, dass etwa 25% der Raucher, die Medikamente verwenden, über 6 Monate rauchfrei bleiben können. " Einzelne Medikamente beinhalten: Nikotin-Ersatztherapie (NRT:) Fünf Medikamente wurden von der US Food and Drug Administration (FDA) genehmigt, liefern Nikotin in einer Form, die nicht die Risiken des Rauchens beinhaltet: transdermale Nikotin-Patches, Nikotin-Gummi, Nikotin-Lozenges, Nikotin-Inhalatoren, Nikotin-Oralsprays und Nikotin-Nasalsprays. Hochwertige Beweise zeigen, dass diese NRT-Formen die Erfolgsquote für Menschen verbessern, die das Rauchen stoppen wollen. NRTs sollen für einen kurzen Zeitraum verwendet werden und sollten sich vor dem Stoppen auf eine niedrige Dosis verjüngen. NRT erhöhen die Chance, das Rauchen im Vergleich zu Placebo um 50 bis 60% zu stoppen oder keine Behandlung. Einige berichtete Nebenwirkungen sind lokale leichte Reizungen (Inhalatoren und Sprays) und nicht-ischem Brustschmerzen (Rare). Zu den anderen gehören Mundstreide und Dyspepsie (Gummi,) Übelkeit oder Sodbrennen (Löschen,) sowie Schlafstörungen, Schlaflosigkeit und eine lokale Hautreaktion (Patches). Eine Studie ergab, dass 93% der überzähligen NRT-Nutzer innerhalb von sechs Monaten zurückfallen und zum Rauchen zurückkehren. Es gibt schwache Beweise, dass die Zugabe von Mecamylamin zu Nikotin wirksamer ist als Nikotin allein. Antidepressiva: Der Antidepressiv-Bapropion wird als ein First-Line-Medikament für das Rauchen von Beendigung und wurde in vielen Studien gezeigt, um langfristige Erfolgsquoten zu erhöhen. Obwohl die Buffpropion das Risiko von negativen Ereignissen erhöht, gibt es keine eindeutigen Beweise, dass die Droge mehr oder weniger negative Auswirkungen im Vergleich zu Placebo hat. Nortriptyline produziert signifikante Abstinenzraten gegen Placebo. Andere Antidepressiva wie selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs) und St. John's Würze haben sich nicht konsequent als wirksam für das Rauchen von Beendigung gezeigt. Varenicline verringert den Drang, zu rauchen und verringert Entzugssymptome und wird daher als ein First-line-Medikament zum Rauchen. Eine 2016 Cochrane-Bewertung von 27 Studien ergab auch, dass die Anzahl der Menschen, die das Rauchen mit Varenicline stoppen, höher war als mit Bupropion oder NRT. Varenicline mehr als verdoppelte die Chancen auf Austritt im Vergleich zu Placebo, und war auch so effektiv wie die Kombination von zwei Arten von NRT.2 mg/Tag von Vareniclin wurde gefunden, um die höchste Abstinenzrate (33.2%) jeder einzelnen Therapie zu führen, während 1 mg/Tag zu einer Abstinenzrate von 25,4% führt. Eine 2016 systematische Überprüfung und Meta-Analyse von randomisierten kontrollierten Studien kam zu dem Schluss, dass es keine Beweise gibt, die eine Verbindung zwischen Vareniclin und erhöhten Herz-Kreislauf-Ereignissen unterstützen. Bedenken ergaben sich, dass Varenicline neuropsychiatrische Nebenwirkungen verursachen kann, einschließlich suizide Gedanken und Verhalten. Neuere Studien zeigen jedoch weniger ernste neuropsychiatrische Nebenwirkungen. Eine 2016 Studie mit 8.144 Patienten, die in 140 Zentren in 16 Ländern behandelt wurden, zeigt zum Beispiel nicht eine signifikante Zunahme der neuropsychiatrischen negativen Ereignisse, die auf Vareniclin oder Bupropion relativ zu Nikotin-Patch oder Placebo zurückzuführen sind. Eine 2016 Cochrane-Bewertung kam zu dem Schluss, dass die jüngsten Beweise nicht darauf hindeuten, dass es eine Verbindung zwischen deprimierten Stimmungen, Agitation oder Selbstmorddenken in Raucher, die Varenicline nehmen, um den Drang zu rauchen. Für Menschen, die bereits bestehende psychische Gesundheitsschwierigkeiten haben, kann Vareniclin das Risiko, diese neuropsychiatrischen Nebenwirkungen zu erleben, leicht erhöhen. Clonidin kann Entzugssymptome reduzieren und "etwa verdoppelt die Abstinenzraten im Vergleich zu einem Placebo", aber seine Nebenwirkungen umfassen trockenen Mund und Sedation, und abrupt das Medikament kann einen hohen Blutdruck und andere Nebenwirkungen verursachen. Es gibt keine guten Beweise Anxiolytics sind hilfreich. Zuvor wurde mit dem Randonabant, der ein Cannabinoid Typ 1 Rezeptorantagonist ist, bei der Beendigung geholfen und die erwartete Gewichtszunahme moderiert. Aber es ist wichtig zu wissen, dass die Hersteller von Randonabant und Taranabant die Produktion im Jahr 2008 aufgrund ihrer schwerwiegenden Nebenwirkungen eingestellt.Die US-Leitlinie 2008 gibt an, dass drei Kombinationen von Medikamenten wirksam sind: Langzeit-Nikotin-Patch und ad libitum NRT-Gummi oder Spray Nikotin-Patch und Nikotin-Inhalator Nikotin-Patch und bupropion (die einzige Kombination, die die US-FDA für das Rauchen zugelassen hat) Eine Meta-Analyse von 2018, durchgeführt auf 61 RCT, blieb, während des ersten Jahres der versucht zu beenden, erhalten, ca. Im Vergleich: 12% der Menschen, die Placebo bekam, blieben vor dem Rauchen für (mindestens) ein ganzes Jahr. Dies macht den Nettovorteil der Drogenbehandlung zu 8 % nach den ersten 12 Monaten. Mit anderen Worten, von 100 Personen, die Medikamente einnehmen, würden etwa 8 von ihnen nach einem Jahr wegen der Behandlung nicht rauchen. Im Laufe eines Jahres verringert sich der Vorteil der Verwendung von Raucher-Zerkrankungen (Bupropion, NRT oder Varenicline) von 17% in 3 Monaten, auf 12% in 6 Monaten auf 8% in 12 Monaten. Schneiden nach unten zu beenden Gradual Reduktion beinhaltet langsam die tägliche Aufnahme von Nikotin zu reduzieren. Dies kann theoretisch durch wiederholte Änderungen an Zigaretten mit geringerer Nikotinstärke erreicht werden, indem die Zahl der täglich geräucherten Zigaretten allmählich verringert wird oder nur ein Bruchteil einer Zigarette bei jeder Gelegenheit geraucht wird. Eine 2009 systematische Überprüfung von Forschern an der University of Birmingham stellte fest, dass eine allmähliche Nikotinersatztherapie bei der Raucherabsetzung wirksam sein könnte. Eine 2019 Cochrane-Rezension ergab keinen signifikanten Unterschied in den Ausstiegsraten zwischen Rauchern, die durch allmähliche Reduktion oder abrupte Beendigung, gemessen durch Abstinenz vom Rauchen von mindestens sechs Monaten ab dem ausgetretenen Tag beendet. Die gleiche Überprüfung sah auch fünf pharmakologische Beihilfen zur Reduktion an. Bei der Reduzierung der Anzahl der geräucherten Zigaretten, fand es einige Beweise, dass zusätzliche Varenicline oder schnell wirkende Nikotin-Ersatztherapie positive Auswirkungen auf den Austritt für sechs Monate und länger haben kann. Die meisten Raucher-Ressourcen wie die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) und die Mayo Clinic ermutigen Raucher, einen offenen Plan zu erstellen, einschließlich der Einstellung eines gekündigten Datums, das ihnen hilft, vor dem Rauchen Herausforderungen zu erwarten und zu planen. Ein beendeter Plan kann die Chance eines Rauchers auf einen erfolgreichen Austritt verbessern, wie Montag als Austrittsdatum einstellen kann, da die Forschung gezeigt hat, dass Montag mehr als jeder andere Tag ist, wenn Raucher auf der Suche nach Informationen online, um das Rauchen zu beenden und Staatsausstieg Linien. Eine Cochrane-Bewertung hat gezeigt, dass die Gemeinschaftsinterventionen mit "mehrfachen Kanälen zur Verstärkung, Unterstützung und Normen für das Rauchen" einen Einfluss auf die Raucher-Ereignisse bei Erwachsenen hatten. Spezifische Methoden, die in der Gemeinschaft zur Förderung des Rauchens bei Erwachsenen verwendet werden, umfassen: Maßnahmen, die Arbeitsplätze und öffentliche Plätze rauchenfrei machen. Es wird geschätzt, dass "umfassende saubere Indoor-Gesetze" die Raucherabstiegsraten um 12 % bis 38% erhöhen kann. 2008 verbietete der New Yorker Staat Alkoholismus und Substance Missbrauchsdienste das Rauchen von Patienten, Mitarbeitern und Freiwilligen in 1.300 Suchtbehandlungszentren. Freiwillige Regeln, die Häuser rauchfrei machen, die gedacht sind, um das Rauchen zu fördern. Initiativen zur Aufklärung der Öffentlichkeit über die gesundheitlichen Auswirkungen von Gebrauchtrauch, einschließlich der erheblichen Gefahren von Gebrauchtrauchinfiltration für Bewohner von Mehrfamilienhaus. Erhöhung des Preises für Tabakerzeugnisse, beispielsweise durch Besteuerung. Die US-Task Force on Community Preventing Services fand "starke wissenschaftliche Beweise", dass dies bei der Erhöhung des Tabakkonsums wirksam ist Es wird geschätzt, dass eine Preiserhöhung von 10 % die Raucherabstiegsraten um 3-5 % erhöhen wird. Massenmedienkampagnen. Die US-Task Force on Community Preventive Services erklärte, dass "starke wissenschaftliche Beweise" für diese existierten, wenn "kombiniert mit anderen Interventionen", und eine Cochrane-Review schlug ihre Vorteile mit der Aufmerksamkeit auf ihre Intensität und Dauer vor. Institutionelle Ebene Rauchverbote. Eine kürzliche Cochrane Review fand Beweise, dass die Einführung von Verboten auf institutioneller Ebene (d.h. Krankenhäuser und Gefängnisse) die Raucherquoten und die zweite Exposition verringerte, obwohl die Beweisbasis als schlechte Qualität bewertet wurde. Psychosoziale Ansätze Die Great American Smokeout ist eine jährliche Veranstaltung, die Raucher einlädt, um für einen Tag zu kündigen, in der Hoffnung, dass sie in der Lage sein werden, dies für immer zu verlängern.Der Welttag der Weltgesundheitsorganisation findet am 31. Mai jedes Jahr statt. Die Raucherunterstützung wird oft über die Telefon-Kündigungsleitungen (z.B. die gebührenfreie US-Nummer 1-800-QUIT-NOW) oder persönlich angeboten. Drei Meta-Analysen haben zu dem Schluss geführt, dass die Telefonabsetzungsunterstützung im Vergleich zu minimaler oder keine Beratung oder Selbsthilfe wirksam ist, und dass die Telefonabsetzungsunterstützung mit Medikamenten wirksamer ist als Medikamente allein, und dass intensive individuelle Beratung wirksamer ist als die kurze individuelle Beratung. Auch bei einer anderen Metaanalyse wurde eine geringe Tendenz zu besseren Ergebnissen für eine intensivere Beratung beobachtet. Diese Analyse unterscheidet sich zwischen reaktiven (Smoker, die Knüpfungspunkte nennen) und proaktiven (Smoker empfangen Anrufe) Interventionen. Für Menschen, die die Kasse selbst nannten, halfen zusätzliche Anrufe, das Rauchen für sechs Monate oder länger zu beenden. Bei der proaktiven Initiierung des Kontakts mit einem Raucher erhöhte sich das Telefongespräch um 2–4% gegenüber Personen, die keine Anrufe erhielten. Es gibt etwa 10% bis 25% Erhöhung der Raucher-Erfolgswahrscheinlichkeit mit der eher verhaltensabhängigen Unterstützung in Person oder per Telefon, wenn sie als Hilfsstoff zur Pharmakotherapie verwendet wird. Online-Sozialabstiegsnetzwerke versuchen, Offline-Gruppenabstiegsmodelle mit zweckgebundenen Webanwendungen zu emulieren. Sie sollen die Online-Sozialunterstützung und -Ermutigung für Raucher fördern, wenn (in der Regel automatisch berechnete) Meilensteine erreicht werden. Frühe Studien haben gezeigt, dass die soziale Einstellung besonders effektiv mit Rauchern im Alter von 19-29. Gruppe oder individuelle psychologische Unterstützung kann Menschen helfen, die aufhören wollen. Vor kurzem hat sich die Gruppentherapie als hilfreicher erwiesen als Selbsthilfe und einige andere individuelle Interventionen. Die psychologische Unterstützungsform der Beratung kann allein wirksam sein; die Kombination mit Medikamenten ist effektiver, und die Anzahl der Sitzungen der Unterstützung mit Medikamenten korreliert mit Wirksamkeit. Zu den Beratungsstilen, die bei der Raucherabsetzung wirksam waren, gehören Motivationsinterviews, kognitive Verhaltenstherapie und Akzeptanz und Verpflichtungstherapie, Methoden auf der Grundlage kognitiver Verhaltenstherapie. Die Freedom From Smoking Gruppenklinik umfasst acht Sitzungen und verfügt über einen Schritt für Schritt-Lösung, um das Rauchen zu beenden. Jede Sitzung ist so konzipiert, dass Raucher die Kontrolle über ihr Verhalten gewinnen. Das Klinikformat ermutigt die Teilnehmer, an dem Prozess zu arbeiten und Probleme, sowohl einzeln als auch als Teil einer Gruppe zu beenden. Mehrere Formate psychosozialer Interventionen erhöhen die Austrittsquoten: 10,8% für keine Intervention, 15,1% für ein Format, 18,5% für 2 Formate und 23,2% für drei oder vier Formate. Das transtheoretische Modell, einschließlich "Stufen des Wandels", wurde bei der Anpassung der Raucherabsetzungsverfahren an Einzelpersonen verwendet. Eine Überprüfung der Cochrane 2010 kam jedoch zu dem Schluss, dass "Stufen-basierte Selbsthilfeinterventionen (Expertensysteme und/oder maßgeschneiderte Materialien) und individuelle Beratungen weder mehr noch weniger wirksam waren als ihre nicht-State-basierten Äquivalente." Selbsthilfe Nach der jüngsten Cochrane-Bewertung im Jahr 2019 können Self-Hilfe-Materialien eine kleine Erhöhung der Ausstiegsraten bewirken, besonders wenn es kein anderes unterstützendes Interventionsformular gibt. In der Leitlinie 2008 "die Wirkung von Selbsthilfe war schwach", und die Anzahl der Arten von Selbsthilfe brachte keine höheren Abstinenzraten hervor. Dennoch beinhalten Selbsthilfemodalitäten für das Rauchen: In-Person Selbsthilfegruppen wie Nikotin Anonymous, oder web-basierte Abtretungsressourcen wie Smokefree.gov, die verschiedene Arten von Unterstützung einschließlich Selbsthilfematerialien bietet. WebMD: eine Ressource, die Gesundheitsinformationen, Werkzeuge zur Gesundheit und Unterstützung bereitstellt. Interaktive webbasierte und eigenständige Computerprogramme und Online-Communities, die die Teilnehmer beim Austritt unterstützen. So halten z.B. "Quotmeter" Statistiken auf dem Laufenden, wie lange eine Person auf dem Laufenden geblieben ist. In der US-Leitlinie 2008 gab es keine Metaanalyse von computergestützten Interventionen, aber sie wurden als "hochversprechend" bezeichnet. " Eine 2009 veröffentlichte Metaanalyse, eine 2017 aktualisierte Cochrane-Review, und eine systematische Überprüfung 2011 fand die Beweisbasis für solche Interventionen schwach, obwohl interaktive und maßgeschneiderte Interventionen einige Versprechen zeigen. Mobile telefonische Interventionen: Eine 2016 aktualisierte Cochrane-Bewertung sagte, dass "die aktuellen Beweise unterstützen eine günstige Auswirkung von telefonbasierten Beendigungsinterventionen auf sechsmonatige Beendigungsergebnisse.Eine 2011 randomisierte Studie der mobilen Telefon-basierten Raucher Beendigung Unterstützung in Großbritannien fand, dass ein Txt2Stop Beendigungsprogramm deutlich verbesserte Abstiegsraten bei 6 Monaten. Eine Metaanalyse 2013 stellte auch "bescheidene Vorteile" von mobilen Gesundheitseingriffen fest. Interaktive webbasierte Programme kombiniert mit einem Mobiltelefon: Zwei RCT dokumentierten langfristige Behandlungseffekte (Abstinenzrate: 20-22 %) solcher Interventionen. Selbsthilfe Bücher wie Allen Carr's Easy Way to Stop Rauchen. Spiritualität: In einer Umfrage von erwachsenen Rauchern berichteten 88% eine Geschichte der spirituellen Praxis oder des Glaubens, und von denen mehr als drei Viertel der Meinung waren, dass die Verwendung von spirituellen Ressourcen können ihnen helfen, das Rauchen zu beenden. Eine Überprüfung der Achtsamkeitsausbildung als Behandlung für Sucht ergab eine Verringerung des Verlangens und des Rauchens nach dem Training. Physikalische Aktivitäten helfen bei der Wartung des Rauchens, auch wenn es keinen eindeutigen Beweis für die am besten geeignete Übungsintensität gibt. Biochemisches Feedback Es gibt verschiedene Methoden, die es einem Raucher ermöglichen, die Auswirkungen ihres Tabakkonsums zu sehen, und die unmittelbaren Auswirkungen des Ausscheidens. Mit biochemischen Feedback-Methoden können Tabakkonsumenten identifiziert und bewertet werden, und die Verwendung von Überwachung während der Bemühungen, zu beenden, kann die Motivation zu beenden erhöhen. Eine kürzliche Cochrane-Review fand "wenige Beweise für die Auswirkungen der meisten Arten von biomedizinischen Tests zur Risikobewertung auf das Rauchen Beendigung. "Breath Kohlenmonoxid (CO) Überwachung: Da Kohlenmonoxid ein wesentlicher Bestandteil des Zigarettenrauchs ist, kann ein Atem Kohlenmonoxid-Monitor verwendet werden, um den jüngsten Zigaretteneinsatz zu erkennen. Die Kohlenstoffmonoxidkonzentration im Atem hat sich gezeigt, dass sie direkt mit der CO-Konzentration im Blut, bekannt als Prozent Carboxyhämoglobin, korreliert ist. Der Wert des Nachweises von Blut CO-Konzentration zu einem Raucher durch eine nicht-invasive Atemprobe ist, dass es die Rauchergewohnheit mit dem physiologischen Schaden verknüpft, der mit dem Rauchen verbunden ist. Innerhalb von Stunden des Austritts zeigen CO-Konzentrationen einen spürbaren Rückgang, und dies kann für jemanden, der zum Austritt arbeitet, ermutigend sein. Die Atem-CO-Überwachung wurde bei der Rauchabnahme als Werkzeug verwendet, um Patienten mit Biomarker-Feedback zu versehen, ähnlich wie andere diagnostische Werkzeuge wie das Stethoskop, die Blutdruckmanschette und der Cholesterintest wurden von Behandlungsexperten in der Medizin verwendet. Cotinin: Cotinin, ein Metabolit von Nikotin, ist in Rauchern vorhanden. Wie Kohlenmonoxid kann ein Kotinintest als zuverlässiger Biomarker zur Bestimmung des Rauchstatus dienen. Die Cotinin-Spiegel können durch Urin-, Speichel-, Blut- oder Haarproben getestet werden, wobei eines der wichtigsten Anliegen der Kotinintests die Invasivität typischer Probenahmemethoden ist. Während beide Maßnahmen hohe Empfindlichkeit und Spezifität bieten, unterscheiden sie sich in der Nutzungsmethode und Kosten. Als Beispiel ist die Atem-CO-Überwachung nicht-invasive, während die Kotinin-Tests auf eine Körperflüssigkeit basiert. Diese beiden Methoden können entweder allein oder gemeinsam verwendet werden, beispielsweise in einer Situation, in der die Abstinenzprüfung zusätzliche Bestätigung benötigt. Wettbewerbe und Anreize Finanzielle oder materielle Anreize, Menschen zum Austritt aus dem Rauchen zu locken, verbessert das Rauchen während des Anreizes. Wettbewerbe, die die Teilnehmer benötigen, um ihr eigenes Geld einzuzahlen, Wetten, dass sie in ihren Bemühungen, das Rauchen zu beenden erfolgreich sein, scheinen ein effektiver Anreiz zu sein. Allerdings ist es schwieriger, die Teilnehmer für diese Art von Wettbewerb zu rekrutieren, wenn man mit anderen Incentive-Modellen vergleicht, wie z.B. den Teilnehmern NRT zu geben oder sie in einem typischeren Belohnungsprogramm zu platzieren. Es gibt Beweise, dass Anreizprogramme für schwangere Mütter wirksam sein können, die rauchen. Eine andere 2019 Cochrane-Review ergab, dass es eine unzureichende Anzahl von Studien zu "Quit and Win" und anderen wettbewerbsbasierten Interventionen gibt. Die Ergebnisse aus den bestehenden Studien waren unschlüssig. Gesundheitssysteme Maßnahmen, die über Gesundheitsdienstleister und Gesundheitssysteme durchgeführt werden, haben gezeigt, dass das Rauchen bei Menschen, die diese Dienste besuchen, verbessert wird. Ein Klinik-Screening-System (z.B. Computeransagen), um festzustellen, ob eine Person Rauche verdoppelte Abstinenzraten, von 3,1% auf 6,4%. In ähnlicher Weise hat die Task Force "Präventive Services der Gemeinschaft" festgestellt, dass die Anbieter-Anmerkungen allein oder mit der Anbieter-Ausbildung wirksam sind, um die Beendigung des Rauchens zu fördern. Eine 2008-Leitlinien-Metaanalyse schätzte, dass Arzt-Beratung, das Rauchen zu beenden, zu einer gekündigten Rate von 10,2,% im Gegensatz zu einer gekündigten Rate von 7,9% bei Patienten, die keine Arzt-Beratung zum Rauchen erhalten.Eine Cochrane-Bewertung fand heraus, dass sogar kurze Ratschläge von Ärzten "eine kleine Wirkung auf Absetzungsraten" hatten. Eine Studie aus Irland mit Vignetten ergab jedoch, dass die Wahrscheinlichkeit der Arzte, Raucher-Zündungsberatung mit dem Alter des Patienten abnimmt, und eine weitere Studie aus den USA ergab, dass nur 81 % der Raucher im Alter von 50 Jahren oder mehr erhalten Beratung über die Beendigung von ihren Ärzten im Vorjahr. Für eine oder eine Person-zu-Person-Beratungssitzungen, die Dauer jeder Sitzung, die Gesamtzahl der Kontaktzeit und die Anzahl der Sitzungen, die alle mit der Wirksamkeit des Rauchens zusammenhängen. So ergaben z.B. "Höhere Intensität"-Eingriffe (>10 Minuten) eine gekündigte Rate von 22,1 % im Gegensatz zu 10,9 % für "keine Berührung" über 300 Minuten der Kontaktzeit eine gekündigte Rate von 25,5% im Gegensatz zu 11,0 % für "keine Minuten" und mehr als 8 Sitzungen eine gekündigte Rate von 24,7 % im Gegensatz zu 12,4 % für 0-1 Sitzungen. Sowohl Ärzte als auch Nicht-Physiker erhöhten die Abstinenzraten im Vergleich zu Selbsthilfe oder ohne Kliniker. Zum Beispiel fand eine Cochrane-Review von 58 Studien heraus, dass Pflegeinterventionen die Wahrscheinlichkeit des Austritts erhöht. Eine weitere Bewertung fand einige positive Effekte, wenn ausgebildete Community-Apotheker unterstützen die Kunden in ihren Raucher-Prozessen. Zahnärzte bieten auch eine wichtige Komponente bei der Erhöhung der Tabakabstinenzraten in der Gemeinschaft durch Beratung Patienten über die Auswirkungen von Tabak auf die Mundgesundheit in Verbindung mit einer mündlichen Prüfung. Laut der Leitlinie 2008, basierend auf zwei Studien, kann die Ausbildung von Klinikern bei Raucher-Zerlegungsmethoden die Abstinenzraten erhöhen; aber eine Cochrane-Bewertung fand und gemessen, dass diese Ausbildung verringerte das Rauchen bei Patienten. Reduzierung oder Beseitigung der Kosten für Abstiegstherapien für Raucher erhöhte Ausstiegsraten in drei Meta-Analysen. In einer systematischen Überprüfung und Metaanalyse erhöhten Mehrkomponenteneingriffe die Ausstiegsraten in primären Pflegeeinstellungen. Mehrkomponenten-Interventionen wurden als solche definiert, die zwei oder mehr der folgenden Strategien kombinierten, die als "5 A's" bekannt sind:Ask — Systematisch identifizieren alle Tabakkonsumenten bei jedem Besuch Beratung — dringend alle Tabakkonsumenten aufzuhören Assess — Bestimmen Sie die Bereitschaft, einen Beendigungsversuch zu machen Assist — Aid the patient in quiting (provide Ratling-style support and Medicine) Dazu gehören Nikotin-Lozenges, die abgesaugt werden, Nikotin-Gummi und Inhalatoren, Nikotin-Patches, sowie elektronische Zigaretten. In einer Überprüfung von 136 NRT-bezogenen Cochrane Tobacco Addiction Group Studien unterstützten starke Beweise die NRT-Nutzung bei der Erhöhung der Chancen, das Rauchen im Vergleich zu Placebo oder einer nicht-NRT-Kontrollgruppe erfolgreich zu beenden. Elektronische Zigarette: Es gibt begrenzte Beweise, die Menschen beim Rauchen helfen. Die verfügbaren Nachweise für ihre Wirksamkeit bei der Enthaltung von Rauchen sind unschlüssig. Eine 2018-Bewertung für Menschen, die nur bereit sind, das Rauchen zu beenden, empfahl sie, dass diese Leute gesagt werden, dass wenig bekannt ist über die langfristigen Schäden im Zusammenhang mit dem Verweichen. Ein 2016 britisches Royal College of Physicians Bericht unterstützt die Verwendung von E-Zigaretten als Raucher-Zündwerkzeug. In einem Bericht von 2015 Public Health England heißt es: "Smoker, die versucht haben, ohne Erfolg andere Methoden zu kündigen, könnten ermutigt werden, E-Zigaretten (EC) zu versuchen, das Rauchen zu stoppen und das Rauchen zu stoppen, sollten Raucher mit EC unterstützen, damit sie aufhören, indem sie ihnen Verhaltensunterstützung anbieten." Alternative Ansätze Akupunktur: Akupunktur wurde als adjunktive Behandlungsmethode für das Rauchen untersucht. Eine Überprüfung der Cochrane 2014 konnte keine Rückschlüsse auf die Akupunktur machen, da die Beweise schlecht sind. Eine Leitfaden 2008 fand keinen Unterschied zwischen Akupunktur und Placebo, fand keine wissenschaftlichen Studien Unterstützung der Lasertherapie auf der Grundlage von Akupunkturprinzipien, aber ohne die Nadeln. Kauen Zimtstangen oder Gummi wurde empfohlen, wenn versucht, die Verwendung von Tabak zu beenden. Hypnose:Hypnose beinhaltet oft den Hypnotherapisten, der dem Patienten die unangenehmen Ergebnisse des Rauchens nahelegt. Klinische Studien, die Hypnose und Hypnotherapie als Methode zum Rauchen der Beendigung studieren, waren unschlüssig. A Cochrane-Review war nicht in der Lage, Beweise für den Nutzen der Hypnose bei der Beendigung des Rauchens zu finden, und schlug vor, wenn es eine günstige Wirkung gibt, ist es am besten klein.Eine im Jahr 2008 veröffentlichte randomisierte Studie ergab jedoch, dass Hypnose und Nikotin-Patches "vergleiche günstig" mit Standard-Verhaltensberatung und Nikotin-Patches in 12-Monat-Kündigungsraten. Kräutermedizin: Viele Kräuter wurden als Methode zum Rauchen von Abschottungen untersucht, darunter Lobelia und Johanniskraut. Die Ergebnisse sind unschlüssig, aber St. Johns Wort zeigt wenige negative Ereignisse. Lobelia wurde verwendet, um Atemwegserkrankungen wie Asthma und Bronchitis zu behandeln und wurde wegen chemischer Ähnlichkeiten mit Tabak zum Rauchen verwendet; Lobelia ist jetzt in der FDA's Poisonous Plant Database aufgeführt. Lobelia ist immer noch in vielen Produkten zu finden, die zum Rauchen angeboten werden und sollte mit Vorsicht verwendet werden. Rauchfreier Tabak: In Schweden gibt es wenig Rauchen, was sich in den sehr niedrigen Krebsraten für schwedische Männer widerspiegelt. Die Verwendung von Snus (eine Form von dampf pasteurisiertem, anstatt hitze pasteurisiertem, luftgehärtetem Rauchtabak) ist eine beobachtete Einstellungsmethode für schwedische Männer und sogar von einigen schwedischen Ärzten empfohlen. Der Bericht des Wissenschaftlichen Ausschusses für das Emerging und Neu Identified Health Risks (SCENIHR) kommt jedoch zu dem Schluss, dass "GfbV (rauchlose Tabakprodukte) süchtig sind und deren Verwendung gesundheitsgefährdend ist. Die Nachweise über die Wirksamkeit der GfbV als Räucherungshilfe sind unzureichend. " Eine jüngste nationale Studie über die Verwendung alternativer Tabakerzeugnisse, einschließlich Snus, hat nicht gezeigt, dass diese Produkte die Beendigung fördern. Aversion Therapie: Es handelt sich um eine Methode der Behandlung, indem man den angenehmen Reiz des Rauchens mit anderen unangenehmen Reize paart. A Cochrane-Review berichtete, dass es unzureichende Beweise für seine Wirksamkeit gibt. Nikotin-Impfstoffe: Nikotin-Impfstoffe (z.B. NicVAX und TA-NIC) arbeiten, indem die Nikotinmenge, die das Gehirn erreicht, reduziert wird; diese Therapiemethode benötigt jedoch mehr Untersuchungen, um ihre Rolle zu etablieren und ihre Nebenwirkungen zu bestimmen. Technologie und maschinelles Lernen: Forschung Studien mit maschinellem Lernen oder künstlichen Intelligenz-Tools, um Feedback und Kommunikation mit denen, die versuchen, das Rauchen zu beenden, erhöhen sich, aber die Ergebnisse sind bisher unschlüssig. Sonderpopulationen Obwohl die Rauchprävalenz in den letzten Jahren bis 2016 zurückgegangen ist, rauchen bestimmte Subpopulationen weiterhin mit überproportional hohen Raten und zeigen Resistenz gegen Abbruchbehandlungen. Afrikanische Amerikaner Die Belastung der Tabakkrankheit wie Tabakkrebs, Herzkrankheit und Schlaganfall ist für die afrikanischen Amerikaner größer als für die europäischen Amerikaner. Unter immer Rauchern, 51% der europäischen Amerikaner, aber nur 37% der afrikanischen Amerikaner hatten gekündigt und unter ehemaligen Raucher afrikanische Amerikaner weiterhin rauchen für längere Zeit vor dem Austritt und Alter beim Ausbrechen war älter im Vergleich zu europäischen Amerikanern. Daher ist die Notwendigkeit einer kulturspezifischen Raucherbehandlung erforderlich. Kinder und Jugendliche Methoden, die mit Kindern und Jugendlichen verwendet werden, umfassen: Motivationsverbesserung Psychologische Unterstützung Jugend-Anti-Tobacco-Aktivitäten, wie Sport-Involvierung Schule-basierte Lehrpläne, wie lebenslanges Lernen Schule-basierte Krankenschwester Beratung Sitzungen Zugang zu Tabak Anti-Tobacco-Medien Familienkommunikation Cochrane-Bewertungen, vor allem von Studien, die Motivationsverbesserung und psychologische Unterstützung kombinieren, folgern, dass "komplexe Ansätze" für das Rauchen von Jugendlichen versprechen. Die US-Leitlinie 2008 empfiehlt eine beratende Unterstützung für jugendliche Raucher auf der Grundlage einer Metaanalyse von sieben Studien. Weder die Cochrane-Bewertung noch die Guideline 2008 empfehlen Medikamente für Jugendliche, die rauchen. Schwangere Frauen Rauchen während der Schwangerschaft kann negative gesundheitliche Auswirkungen in der Frau und der Fötus verursachen. Die US-Leitlinie 2008 stellte fest, dass "person-to-person psychosoziale Interventionen" (typischerweise einschließlich "intensive Beratung)" bei schwangeren Frauen, die auf 13,3,% rauchen, im Vergleich zu 7,6% in der üblichen Pflege erhöhte. Mütter, die während der Schwangerschaft rauchen, haben eine größere Tendenz zu vorzeitigen Geburten. Ihre Babys sind oft unterentwickelt, haben kleinere Organe und wiegen viel weniger als das normale Baby. Darüber hinaus haben diese Babys schwächere Immunsysteme, so dass sie anfälliger für viele Krankheiten wie Mittelohrentzündungen und asthmatische Bronchitis sowie Stoffwechselbedingungen wie Diabetes und Hypertonie, die alle erhebliche Morbidität bringen können. Darüber hinaus zeigt eine von der American Academy of Pediatrics veröffentlichte Studie, dass das Rauchen während der Schwangerschaft die Chance eines plötzlichen unerwarteten Kindestodes erhöht (SUID).Es gibt auch eine erhöhte Chance, dass das Kind ein Raucher im Erwachsenenalter sein wird. Eine systematische Überprüfung ergab, dass psychosoziale Eingriffe Frauen helfen, das Rauchen in der späten Schwangerschaft zu stoppen und kann das Auftreten von mindergewichtigen Säuglingen reduzieren. Es ist ein Mythos, dass ein weiblicher Raucher einen Fetus schaden kann, indem er sofort auf die Entdeckung, dass sie schwanger ist. Diese Idee basiert nicht auf einer medizinischen Studie oder Tatsache. Schizophrenie Studien in 20 Ländern zeigen einen starken Zusammenhang zwischen Patienten mit Schizophrenie und Rauchen. Menschen mit Schizophrenie sind viel wahrscheinlicher zu rauchen als die ohne die Krankheit. Zum Beispiel, in den Vereinigten Staaten, 80% oder mehr von Menschen mit Schizophrenie Rauch, verglichen mit 20% der allgemeinen Bevölkerung im Jahr 2006. Die Arbeiter A 2008 Cochrane Überprüfung der Raucherabstiegsaktivitäten an den Arbeitsplätzen kam zu dem Schluss, dass "Interventionen, die auf einzelne Raucher gerichtet sind, die Wahrscheinlichkeit des Rauchens erhöhen". In einer systematischen Überprüfung von 2010 wurde festgestellt, dass die Anreize und Wettbewerbe der Arbeitsstelle mit zusätzlichen Interventionen kombiniert werden mussten, um signifikante Anstiege der Raucherabstiegsraten zu erzielen. Smoker, die im Krankenhaus sind, können besonders motiviert sein, aufzuhören. Eine 2012 Cochrane-Bewertung fand heraus, dass Interventionen, die während eines Krankenhausaufenthalts beginnen und einen Monat oder mehr nach der Entlassung dauerten, bei der Entstehung von Abstinenz wirksam waren. Patienten, die in der Wahlchirurgie tätig sind, können Vorteile von präoperativen Rauchereingriffen bekommen, wenn Sie 4–8 Wochen vor der Operation mit wöchentlicher Beratung Intervention für die verhaltensbezogene Unterstützung und die Verwendung von Nikotinersatztherapie beginnen. Es wird gefunden, die Komplikationen und die Anzahl der postoperativen Morbidität zu reduzieren. Störungen der Stimmung Menschen, die Stimmungsstörungen oder Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörungen haben, haben eine größere Chance, mit dem Rauchen zu beginnen und die Chance, das Rauchen zu beenden. Eine höhere Korrelation mit dem Rauchen wurde auch bei Menschen beobachtet, die zu jeder Zeit über die Dauer ihrer Lebensdauer mit einer großen depressiven Störung diagnostiziert wurden, verglichen mit denen ohne die Diagnose. Die Erfolgsquoten beim Rauchen waren für diejenigen mit einer großen depressiven Störungsdiagnose gegenüber Menschen ohne Diagnose geringer. Die Exposition von Zigarettenrauch früh im Leben während der Schwangerschaft, der Kindheit oder der Jugend kann die Neuroentwicklung des Kindes negativ beeinflussen und das Risiko der Entwicklung von Angststörungen in der Zukunft erhöhen. Obdachlos und Armut Obdachlosigkeit verdoppelt die Wahrscheinlichkeit einer Person, die derzeit ein Raucher ist. Dies ist unabhängig von anderen sozioökonomischen Faktoren und verhaltensbedingten Gesundheitsbedingungen. Obdachlose Menschen haben die gleichen Geschwindigkeiten des Wunsches, das Rauchen zu beenden, aber sind weniger wahrscheinlich als die allgemeine Bevölkerung, um erfolgreich zu sein in ihrem Versuch zu beenden. In den Vereinigten Staaten sind 60–80% der Obdachlosen Raucher. Dies ist eine deutlich höhere Rate als die der allgemeinen Erwachsenenpopulation von 19%. Viele aktuelle Raucher, die obdachlos sind, berichten das Rauchen als Mittel, "allen Druck des Obdachlosen zu bewältigen". Die Wahrnehmung, dass Obdachlose das Rauchen "sozial akzeptabel" ist, kann diese Trends auch verstärken. Die Amerikaner unter der Armutsgrenze haben höhere Räucherraten und niedrigere Räucherraten als die der Armutsgrenze. Während die obdachlose Bevölkerung als Ganzes sich um kurzfristige Auswirkungen des Rauchens, wie die Atemnot der wiederkehrenden Bronchitis, kümmert, handelt es sich nicht um langfristige Folgen. Die obdachlose Bevölkerung hat einzigartige Barrieren, um das Rauchen zu beenden, wie unstrukturierte Tage, der Stress, einen Job zu finden, und sofortige Überlebensbedürfnisse, die den Wunsch, das Rauchen zu beenden übertreffen. Diese einzigartigen Barrieren können durch die Pharmakotherapie und Verhaltensberatung für hohe Nikotinabhängigkeit, Betonung der unmittelbaren finanziellen Vorteile für diejenigen, die sich langfristig mit der kurzfristigen Belange beschäftigen, mit Schutzeinrichtungen zusammenarbeiten, um die soziale Akzeptanz des Rauchens in dieser Bevölkerung zu reduzieren, sowie erhöhte Steuern auf Zigaretten und alternative Tabakprodukte, um die Sucht weiter schwieriger zu finanzieren. Menschen, die mit HIV/Aids Rauchen leben, sind bei Menschen, die mit HIV/Aids leben, sehr häufig, und es wirkt auf Morbidität und Mortalität im Wesentlichen. Kombinierte Raucheingriffe bieten eine gute Langzeitkontrolle. Menschen in der Behandlung oder Erholung von Substanz Gebrauch Störungen Mehr als drei Viertel der Menschen in der Behandlung für den Stoffgebrauch sind aktuelle Raucher. Die Beratung und Pharmakotherapie (Nikotinerersatztherapie wie Patches oder Zahnfleisch, Vareniclin und/oder bupropion) erhöht die Tabakabstinenz, ohne das Risiko einer Rückkehr in andere Substanz zu erhöhen.Vergleich der Erfolgsquoten Vergleich der Erfolgsquoten über Interventionen kann wegen unterschiedlicher Erfolgsdefinitionen in den Studien schwierig sein. Robert West und Saul Shiffman, Behörden auf diesem Gebiet, die von staatlichen Gesundheitsabteilungen in einer Reihe von Ländern anerkannt wurden, haben den Schluss gezogen, dass, zusammen verwendet, "Behavioral support" und Medikamente können die Chancen verschärfen, dass ein beendeter Versuch erfolgreich sein wird. Eine 2008 systematische Überprüfung im Europäischen Journal of Cancer Prevention stellte fest, dass die Gruppenverhaltenstherapie die effektivste Interventionsstrategie für den Rauchabbau war, gefolgt von bupropion, intensive Arztberatung, Nikotinersatztherapie, individuelle Beratung, Telefonberatung, Pflegeinterventionen und maßgeschneiderten Selbsthilfeinterventionen; die Studie diskutierte nicht über Varenicline. Faktoren, die den Erfolg beeinflussen Quitting kann für Einzelpersonen mit dunkler pigmentierter Haut im Vergleich zu Einzelpersonen mit blasser Haut härter sein, da Nikotin eine Affinität für melaninhaltige Gewebe hat. Studien deuten darauf hin, dass dies das Phänomen einer erhöhten Nikotinabhängigkeit und einer geringeren Rauchabsetzungsrate bei dunkleren Pigmenten verursachen kann. Es gibt eine wichtige soziale Komponente zum Rauchen. Die Ausbreitung des Rauchens von Person zu Person trägt zur Verringerung des Rauchens in diesen Jahren bei. Eine 2008 Studie über ein dicht miteinander verbundenes Netz von über 12.000 Individuen fand heraus, dass das Rauchen der Beendigung durch einen bestimmten Individuum die Chancen der anderen um sie herum verringerte, die durch die folgenden Beträge aufgehellt wurden: ein Ehepartner um 67,% ein Geschwister um 25,% ein Freund um 36,% und ein Mitarbeiter um 34%. Dennoch hat eine Cochrane-Review festgestellt, dass die Interventionen zur Erhöhung der sozialen Unterstützung für den Beendigungsversuch eines Rauchers nicht die langfristigen Ausstiegsquoten erhöhen. Raucher, die aufhören wollen, sind mit sozialen Einflüssen konfrontiert, die sie dazu überreden können, sich anzupassen und weiter zu rauchen. Cravings sind einfacher zu inhaftieren, wenn die Umgebung die Gewohnheit nicht provoziert. Wenn eine Person, die das Rauchen aufgehalten hat, enge Beziehungen zu aktiven Rauchern hat, wird er oder sie oft in Situationen gebracht, die den Drang, sich mehr verführerisch anzupassen. In einer kleinen Gruppe mit mindestens einem nicht rauchenden, verringert sich jedoch die Wahrscheinlichkeit der Konformität. Der soziale Einfluss auf Zigarettenrauch hat sich auf einfache Variablen bewährt. Eine recherchierte Variable hängt davon ab, ob der Einfluss von einem Freund oder Nicht-Freund ist. Die Forschung zeigt, dass Einzelpersonen 77% eher mit Nicht-Freunden übereinstimmen, während enge Freundschaften die Konformität verringern. Wenn also ein Bekannter eine Zigarette als höfliche Geste anbietet, wird die Person, die das Rauchen aufgehalten hat, wahrscheinlich sein Engagement brechen, als wenn ein Freund angeboten hätte. Neueste Forschungen der International Tobacco Control (ITC)Four Country Survey von über 6.000 Rauchern fanden heraus, dass Raucher mit weniger Raucherfreunden eher bereit waren, zu kündigen und in ihrem Ausbruchversuch erfolgreich zu sein. Erwartungen und Haltung sind wichtige Faktoren. Ein selbsterhaltender Zyklus tritt auf, wenn eine Person sich schlecht für das Rauchen fühlt, aber Rauche, um das Gefühl schlecht zu lindern. Durchbrechen dieses Zyklus kann ein Schlüssel zur Veränderung der Sabotageeinstellung sein. Raucher mit großen depressiven Störungen können weniger erfolgreich beim Rauchen als nicht deprimierte Raucher sein. Der Rückfall (Resuming Rauchen nach dem Austritt) hat sich mit psychologischen Problemen wie geringer Selbstwirksamkeit oder nicht-optimaler Bewältigungsreaktionen verwandt; psychologische Ansätze zur Verhinderung von Rückfall haben sich jedoch nicht als erfolgreich erwiesen. Im Gegensatz dazu wird Varenicline vorgeschlagen, einige Effekte zu haben, und Nikotin-Ersatztherapie kann den nicht unterstützten Abtainern helfen. Nebenwirkungen Symptome In einer Überprüfung der Auswirkungen von Abstinenz aus Tabak, Hughes kam zu dem Schluss, dass "Angst, Angst, Depression, Schwierigkeit Konzentration, Impatienz, Schlaflosigkeit und Unruhe sind gültige Entzugssymptome, die in der ersten Woche und in den letzten 2–4 Wochen Höhepunkt." Im Gegensatz dazu waren "Verstopfung, Husten, Schwindel, erhöhte Träume und Mundgeschwüre" möglicherweise oder nicht Symptome des Entzugs, während Schläfrigkeit, Müdigkeit und bestimmte körperliche Symptome ("trockener Mund, Grippesymptome, Kopfschmerzen, Herzrennen, Hautausschlag, Schwitzen, Tremor)" keine Symptome des Entzugs. Gewichtszunahme Räucherung ist mit einer durchschnittlichen Gewichtszunahme von 4–5 Kilogramm (8.8–11.0 lb) nach 12 Monaten verbunden, von denen die meisten innerhalb der ersten drei Monate des Ausscheidens auftritt. Die möglichen Ursachen der Gewichtszunahme sind: Rauchen überexprimiert das Gen AZGP1, das die Lipolyse stimuliert, so dass das Rauchen die Lipolyse verringern kann.Das Rauchen unterdrückt den Appetit, der durch die Wirkung von Nikotin auf zentrale autonome Neuronen verursacht werden kann (z.B. über die Regulation von Melanin konzentriert Hormonneuronen im Hypothalamus). Schwere Raucher werden berichtet, 200 Kalorien pro Tag mehr als Nichtraucher essen die gleiche Diät zu verbrennen. Mögliche Gründe für dieses Phänomen sind die Fähigkeit von Nikotin, den Energiestoffwechsel oder die Wirkung von Nikotin auf periphere Neuronen zu erhöhen. Die 2008 Guideline deutet darauf hin, dass nachhaltig-release bupropion, Nikotin-Gummi und Nikotin-Lozenge verwendet werden ", um Gewichtszunahme nach dem Austritt zu verzögern. "Eine 2012 Cochrane-Review kam zu dem Schluss, dass es nicht genügend Beweise gibt, um ein bestimmtes Programm zur Verhinderung von Gewichtszunahme zu empfehlen. Depression Wie andere körperlich süchtig machende Medikamente verursacht Nikotinsucht eine Abregulation der Produktion von Dopamin und anderen stimulierenden Neurotransmittern, da das Gehirn versucht, die künstliche Stimulation durch Rauchen zu kompensieren. Daher können, wenn Menschen aufhören zu rauchen, depressive Symptome wie Selbstmord Tendenzen oder tatsächliche Depressionen führen, obwohl eine kürzliche internationale Studie Vergleich Raucher, die für 3 Monate mit anhaltenden Rauchern aufgehalten hatte festgestellt, dass das Rauchen zu stoppen schien nicht Angst oder Depression zu erhöhen. Diese Nebenwirkung des Rauchens kann bei Frauen besonders häufig sein, da die Depression bei Frauen häufiger ist als bei Männern. Angst Eine kürzliche Studie von The British Journal of Psychiatry hat festgestellt, dass Raucher, die erfolgreich aufhören fühlen sich weniger besorgt nachher mit der Wirkung größer unter denen, die Stimmung und Angststörungen hatte als diejenigen, die für das Vergnügen geraucht. Gesundheitsleistungen Viele der schädlichen gesundheitlichen Auswirkungen von Tabak können durch Raucher verringert oder weitgehend entfernt werden. Die gesundheitlichen Vorteile im Laufe der Zeit des Rauchens beinhalten: Innerhalb von 20 Minuten nach Beendigung, Blutdruck und Herzfrequenz verringern Innerhalb von 12 Stunden, Kohlenmonoxidspiegel in der Blutabnahme auf normal Innerhalb von 48 Stunden, Nervenenden und Geruchssinn und Geschmack beide beginnen, innerhalb von 3 Monaten zu erholen, Zirkulation und Lungenfunktion verbessern Innerhalb von 9 Monaten, es gibt Abnahmen in Husten und Atemnot Innerhalb von 1 Jahr, das Risiko einer koronaren Herzkrankheit wird in der Hälfte geschnitten In den sechziger Jahren zu stoppen kann noch drei Jahre gesundes Leben hinzufügen. Eine randomisierte Studie aus den USA und Kanada ergab, dass ein Raucherabbruchprogramm von 10 Wochen die Sterblichkeit von allen Ursachen über 14 Jahre später verringerte. Ein neuer Artikel über die Sterblichkeit in einer Kohorte von 8.645 Rauchern, die nach 43 Jahren verfolgt wurden, bestimmt, dass „das gegenwärtige Rauchen und das lebensdauernde Rauchen mit einem erhöhten Risiko von All-Denn, CVD [Kardiovaskulärer Krankheit], COPD [chronische obstruktive Lungenerkrankung] und Krebs und Lungenkrebssterblichkeit assoziiert wurden. " Eine weitere veröffentlichte Studie, "Smoking Cessation Reduces Postoperative Complications: A Systematic Review and Meta-analysis", untersuchte sechs randomisierte Studien und 15 Beobachtungsstudien, um die Auswirkungen von präoperativem Rauchen auf postoperative Komplikationen zu untersuchen. Die Ergebnisse waren: 1) zusammengenommen, die Studien zeigten, verringerte die Wahrscheinlichkeit von postoperativen Komplikationen bei Patienten, die das Rauchen vor der Operation beendeten; 2) insgesamt, jede Woche der Beendigung vor der Operation erhöht die Höhe der Wirkung um 19%. Ein signifikanter positiver Effekt wurde bei Versuchen festgestellt, bei denen das Rauchen mindestens vier Wochen vor der Operation auftrat; 3) Für die sechs randomisierten Versuche zeigten sie im Durchschnitt eine relative Risikoreduktion von 41% für postoperative Komplikationen. Wirtschaftlichkeit Kostenwirksamkeitsanalysen der Raucherabbauaktivitäten haben gezeigt, dass sie die qualitätsbereinigten Lebensjahre (QALYs) zu vergleichbaren Kosten mit anderen Interventionen zur Behandlung und Prävention von Krankheiten erhöhen. Studien zur Kostenwirksamkeit des Rauchens umfassen: In einer US-Analyse von 1997 variierten die geschätzten Kosten pro QALY nach der Art der Beendigungsmethode, von der gruppenintensiven Beratung ohne Nikotinersatz bei $1108 pro QALY bis zur minimalen Beratung mit Nikotingummi bei $ 4542 pro QALY.Eine Studie der Erasmus University Rotterdam beschränkt sich auf Personen mit chronisch obstruktiver Lungenerkrankung ergab, dass die Kostenwirksamkeit von minimaler Beratung, intensiver Beratung und Medikamententherapie 16,900 €8,200 und 2.400 € je QALY erreichten. Unter den National Health Service Raucher Kunden in Glasgow, Apotheke one-to-one Beratung kostet £2,600 pro QALY gewonnen und Gruppenunterstützung kostet £4,800 pro QALY gewonnen. Statistische Trends Die Häufigkeit des Rauchens bei Rauchern variiert in den Ländern. Zwischen 1965 und 2000, in Schottland zwischen 1998 und 2007 und in Italien nach 2000, stiegen die Abgänge in Spanien. Im Gegensatz dazu war in den USA zwischen 1998 und 2008 die Abstiegsrate "stabil (oder abwechslungsreich)" und in China sank die Abstiegsrate zwischen 1998 und 2003. Dennoch gibt es in einer wachsenden Zahl von Ländern jetzt mehr Ex-Smoker als Raucher So gab es in den USA ab 2010 47 Millionen Ex-Smoker und 46 Millionen Raucher. 2014 berichtet das Centers for Disease Control and Prevention, dass die Zahl der erwachsenen Raucher, 18 Jahre und älter, in den USA auf 40 Millionen aktuelle Raucher gefallen ist. Siehe auch Bibliographie =Weiterlesen ==