Aurignanian () ist eine archäologische Tradition der oberen Paleolithic, die mit dem europäischen frühen modernen Menschen (EEMH) in Verbindung steht, die vor 43.000 bis 26 000 Jahren anhält. The Upper Paleolithic, das in Europa einige Zeit nach dem Levant entwickelt wurde, wo die Emiran-Zeit und die Ahmarian-Zeit die ersten Zeiten des oberen Paleolithic bilden, die den ersten Phasen der Ausweitung von Homo Sapien aus Afrika entsprechen. Sie verwandten dann nach Europa und schufen die erste europäische Kultur des modernen Menschen, des Auriers. Vor rund 43.000 und 37 000 Jahren ist eine Frühphase von Aurignacian oder Proto-Aurignanian. Vor etwa 37 000 bis 33.000 Jahren dauert der Aurignanian. Kurzfristige Übergangsphase mit dem Hortian liegt vor etwa 33.000 bis 26.000 Jahren. Das Gelände ist das Cave of Aurignan, Haute-Garonne, Südwestfrankreich. Hauptvorhersage ist der Mousterian der Neanderthals. Eines der ältesten Beispiele für figurative Kunst, die Venus von Herde Fels, stammt aus dem Aurignanian oder Proto-Gravettian und ist zwischen 40.000 und 35.000 Jahren (obwohl jetzt schon früher die figurative Kunst bekannt sein kann, siehe Lubang Jeréh). Es wurde im September 2008 in einer Höhle in Schelklingen in Baden-Württemberg entdeckt. Die deutsche Lion-man-Nummer wird einer ähnlichen Datumsreihe unterzogen. Das Gebiet von Bacho Kiro in Bulgarien ist eines der ältesten ortsfesten Vergraben. Eine "Levantine Aurignanian"-Kultur ist aus dem Levant bekannt, mit einer Art von Klinge-Technologie, die sehr ähnlich ist wie der European Aurignacian, nachdem die Emiran und frühen Ahmarian im selben Gebiet des Nahen Ostens chronisch und eng mit ihnen verbunden sind. Die Levantine Aurignacian mag European Aurignacian vorausgegangen haben, aber es besteht die Möglichkeit, dass die Levantine Aurignanian eher das Ergebnis eines umgekehrten Einflusses aus der Europäischen Aurignacianian war. Wichtigste Merkmale Die Auratorien sind Teil der Welle atomischer moderner Menschen, die glauben, dass sie von Afrika über den Nahen Osten in Paleolithic Europe verbreitet haben, und wurden als europäischer früh modernster Mensch oder Cro-Magnons bekannt. Diese Welle eines atomistischen modernen Menschen umfasst fossile der Ahmarian, Bohunician, Aurignacian, Grabtian, Solutrean und Magdalenianische Kulturen, die über den letzten Höchstwert von Glacial (LGM) hinausgehen und den Zeitraum von rund 48.000 bis 15.000 Jahren abdecken. Kennzeichnend für die Werkzeugindustrie ist die Arbeit von Knochen oder Versuchspunkten mit Rängen, die im unteren Rand liegen. Ihre Handfeuerzeugwerkzeuge umfassen Feinblätter und Klingen, die aus vorbereiteten Kernen stammen, anstatt Rohflakes zu verwenden. Die Menschen dieser Kultur produzierten auch einige der frühesten bekannten Höhlenarten, wie die Tierstiche in Trois Freres und die Gemälde in Chauvet in Südfrankreich. Sie machten auch Anhänger, Büchsen und Elfenbeinschalen sowie dreidimensionale Figuren aus. Perforierte Nagetiere, die als Sprotter oder Wellenwracker gedacht sind, werden ebenfalls an ihren Standorten gefunden. Bevölkerung Laut einer demographischen Analyse von 2019 schätzte die Bevölkerung von 1.500 Personen (Obergrenze: 3,300; niedrigere Grenze: 800) für Westeuropa. Laut einer Studie aus dem Jahr 2005 lag die Bevölkerung von Oberösterreich vor 40 bis 30tausend Jahren bei 1,738–28,359 (durchschnittlich 4,424). Vereinigung mit modernen Menschen The sophistication and Selbstbewusstsein, die in der Arbeit gezeigt wurden, führten Archaeologen dazu, die Entscheidungsträger von Aurignanian über den ersten modernen Menschen in Europa zu erwägen. Human bleibt und späte Aurignacian-Arten, die in der Rechtsprechung gefunden wurden, unterstützen diese Gleichgültigkeit. Obwohl das menschliche Skelett weiterhin in direkter Zusammenarbeit mit Proto-Aurignanian-Technologien in Europa kaum vorhanden ist, sind die wenigen verfügbaren auch moderne Menschen. Die beste Assoziation zwischen Aurignanian Industrie und Menschen ist die von mindestens fünf Personen aus den Mladeč-Regelungen in der Tschechischen Republik, die durch direkte Messungen der Radiocarbonatkonzentrationen des Skelettes bis mindestens 31.000–32.000 Jahre alt sind. Mindestens drei robuste, aber in der Regel atom-moderne Personen aus der Peștera cu in Rumänien waren direkt von den Knochen bis ca.35.000–36.000 BP. Obwohl sie nicht direkt mit einem archäologischen Material verbunden sind, liegen diese Feststellungen im chronologischen und geografischen Bereich des frühen Auratorien in Südosteuropa. genetischen Nachweisen wurde argumentiert, dass sowohl Aurignanian als auch die D-Hazard-Kultur Nordafrikas aus einem früheren großen Jagdspiel stammen, das die kardiovaskuläre Kultur des Levantes bejaht. Art Aurignanian figurines wurde gefunden, in der die Faunal-Vertretungen der Zeit, die mit den jetzt intakten Säugetieren, einschließlich Maimmoths, rhinoceros und tarpan, sowie anthropomorphisierte Darstellungen dargestellt werden, die als einige der frühesten Nachweise der Religion interpretiert werden können. Viele 35.000-Jährige Tierfigurinen wurden in der Vogelheriche Cave in Deutschland entdeckt. Einer der Pferde, unter sechs winzigen mammoth- und Pferdefleischzahlen, die zuvor bei Vogelher gefunden wurden, wurde als qualifiziertes Stück im oberen Paleolithic dargestellt. Auch die Herstellung von Elfenbein-Fühnchen für die Vergeltung war während des Aurignacians wichtig. Die berühmten Gemälde in Chauvet-Timor aus diesem Zeitraum. Typische Skulpturen bestehen aus Frauen, die als Venus figurines bezeichnet werden. Sie heben die Hüfte, Brust und andere mit der Fruchtbarkeit verbundene Körperteile hervor. Gebühren und Waffen fehlen oder minimieren. Einer der ältesten figurinen wurde 2008 in der Herde Felshöhle in Deutschland entdeckt. Die figurine ist vor 35.000 Jahren. Aurignanian findet auch Knochenfloras. Das älteste und unbestrittene Musikinstrument war das aus der Herde Fels Flute entstandene Büe, das 2008 in der Herdenhöhle in Deutschland entdeckt wurde. Die Flut wird aus einem Flügelknochen der vulture hergestellt, das mit fünf Fingerlöchern proforiert wird und bis vor etwa 35.000 Jahren. Abri Blanchard wurde auch in Südwestfrankreich gefunden. Werkzeuge Steinwerkzeuge aus der Aurignanian-Kultur sind als Modus 4 bekannt, das durch Klinge (und nicht Flakes, typische Mode 2 Acheulean und Modus 3 Mousterian) aus vorbereiteten Kernen charakterisiert ist. Außerdem ist im oberen Paleolithic ein größeres Maß an Werkzeugstandardisierung und der Verwendung von Knochen und Versuchsmitteln für Werkzeuge. Gestützt auf die Erforschung der Abwrackung und blassoenvironment verlagerte die frühe Aurignacian-Gruppe saisonabhängig über größere Entfernungen zur Procure-Erds in kalten und offenen Umgebungen als die der früheren Werkzeugkulturen. Lage Asien Libanon/Palestin/Israel Region innerhalb einer stratiographischen Spalte zusammen mit anderen Kulturen. Sibirien viele Gebiete in Sibirien, einschließlich des Baikal, des Ob Rivertals und Minusinsk. Genetik In einer im Mai 2016 veröffentlichten genetischen Studie wurden die Überreste eines Aurignanian-Einzelperson aus modernen Belgien untersucht. Er gehörte der Paternal haplogroup C1a und der maternalen haplogroup M. Siehe auch Cave of Aurignan Ksar Akil Venus figurines Bacho Kiro-Referenzquellen Außenbeziehungen Bildgalerie der Paleolithic (Reconstructional palaeoethnology), Libor Balák in der Tschechischen Akademie der Wissenschaften, dem Institut für Archäologie in Brünn, dem Center for Paleolithic and Paleoethnologische ForschungEvolution, ist eines der vier wichtigsten Algorithmen. Es ähnelt der genetischen Programmierung, aber die Struktur des zu optimierenden Programms ist festgelegt, während seine numerischen Parameter sich entwickeln dürfen. Lawrence J. Fogel wurde 1960 erstmals in den USA eingesetzt, um die simulierte Entwicklung als Lernprozess zu nutzen, um künstliche Intelligenz zu generieren. Fogel benutzte Floite-Staatsmaschinen als Vorhersehbare und entwickelte sie. Evolutionsprogramm ist derzeit ein weitverbreiteter Rechenschlüssel ohne feste Struktur oder (representation) im Gegensatz zu einigen anderen Dialekten. Es wird immer schwieriger, von entwicklungspolitischen Strategien zu unterscheiden. Ihr Hauptdiversorger ist Mutation; Mitglieder der Bevölkerung werden als Teil einer bestimmten Art und nicht Mitglieder derselben Art angesehen, weshalb jeder Elternteil eine Nachkommen erzeugt, die mit einer (μ + μ) Vorauswahl verwendet werden. Lesen Sie auch künstliche nachrichtengorithtische Referenzgeräte Fogel, L.J, Owens, A.J, Walsh, M.J (1966,) künstliche Intelligenz durch Simimid Evolution, John Kuhn. Fogel, L.J (1999), Intelligenz durch Simmade Evolution: Forty Years of Evolutionary Programmierung, John Kuhn. Eiben, A.E, Smith, J.E (2003), Einführung in Evolutionsform, SpringerBN 3-540-40184-9 Externe Links Leitfaden für die Entwicklungszusammenarbeit: Was ist die Entwicklung des Programms? Evolutionsprogramm von Jason Brownlee (PhD)