Die Vereinigten Staaten von Amerika (USA oder USA), die allgemein als die Vereinigten Staaten (US oder US) oder Amerika bekannt sind, ist ein Land, das sich in erster Linie in Nordamerika befindet. Es besteht aus 50 Staaten, einem Bundesbezirk, fünf großen nicht eingebundenen Gebieten, 326 indischen Reservierungen und einige kleinere Besitztümer. Bei 3,8 Millionen Quadratmeilen (9,8 Millionen Quadratkilometer) ist es das dritt- oder viertgrößte Land der Welt nach Gesamtfläche. Die Vereinigten Staaten teilen bedeutende Landgrenzen mit Kanada im Norden und Mexiko im Süden sowie begrenzte Seegrenzen mit den Bahamas, Kuba und Russland. Mit einer Bevölkerung von mehr als 331 Millionen Menschen ist es das drittgrößte Land der Welt. Die Landeshauptstadt ist Washington, D.C. und die bevölkerungsreichste Stadt ist New York. Paleo-Indians wanderten vor mindestens 12.000 Jahren aus Sibirien ins nordamerikanische Festland, und die europäische Kolonisierung begann im 16. Jahrhundert. Die Vereinigten Staaten entstanden aus den dreizehn britischen Kolonien, die entlang der Ostküste errichtet wurden. Streitigkeiten über die Besteuerung und die politische Vertretung mit Großbritannien führten zum amerikanischen Revolutionskrieg (1775–1783), der die Unabhängigkeit gründete. Im späten 18. Jahrhundert begannen die Vereinigten Staaten, sich über Nordamerika zu erweitern, allmählich neue Territorien zu erlangen, manchmal durch Krieg, oft verdrängt Native Americans und zugestimmt neue Staaten; bis 1848 überspannten die Vereinigten Staaten den Kontinent. Die Sklaverei war in den südlichen Vereinigten Staaten bis in die zweite Hälfte des 19. Jahrhunderts legal, als der amerikanische Bürgerkrieg zu seiner Abschaffung führte. Der Spanisch-Amerikanische Krieg und der Weltkrieg Ich gründete die USA als Weltmacht, einen Status, der durch das Ergebnis des Zweiten Weltkriegs bestätigt wurde. Während des Kalten Krieges kämpften die Vereinigten Staaten gegen den koreanischen Krieg und den Vietnamkrieg, vermeidet aber direkten militärischen Konflikt mit der Sowjetunion. Die beiden Supermächte traten im Space Race an und gipfelten im Raumflight von 1969, das erste Menschen auf dem Mond landete. Die Auflösung der Sowjetunion im Jahre 1991 beendete den Kalten Krieg und ließ die Vereinigten Staaten als einzige Supermacht der Welt. Die Vereinigten Staaten sind eine föderale Republik und eine repräsentative Demokratie mit drei getrennten Regierungszweigen, einschließlich einer bicameralen Gesetzgebung. Sie ist Gründungsmitglied der Vereinten Nationen, der Weltbank, des Internationalen Währungsfonds, der Organisation amerikanischer Staaten, der NATO und anderer internationaler Organisationen. Es ist ein ständiges Mitglied des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen. Als Schmelztiegel von Kulturen und Ethnien wurde ihre Bevölkerung durch Jahrhunderte der Einwanderung zutiefst geprägt. Das Land ist hoch in internationalen Maßnahmen der wirtschaftlichen Freiheit, der Lebensqualität, der Bildung und der Menschenrechte und hat ein geringes Maß an wahrgenommener Korruption. Allerdings hat das Land Kritik an Ungleichheit in Bezug auf Rasse, Reichtum und Einkommen, die Verwendung von Todesstrafe, hohe Inhaftierungsraten und Mangel an universeller Gesundheitsversorgung erhalten. Die Vereinigten Staaten sind ein hochentwickeltes Land, das etwa ein Viertel des globalen BIP ausmacht und die weltweit größte Wirtschaft des BIP zu Marktkursen ist. Die Vereinigten Staaten sind der weltweit größte Importeur und der zweitgrößte Exporteur von Waren. Obwohl seine Bevölkerung nur 4,2 % des Gesamtvermögens der Welt beträgt, hält sie 29,4 % des Gesamtvermögens der Welt, der größte Anteil, den jedes Land hält. Mehr als ein Drittel der globalen militärischen Ausgaben zu machen, ist es die wichtigste militärische Macht der Welt, und es ist eine führende politische, kulturelle und wissenschaftliche Kraft international. Etymologie Die erste bekannte Verwendung des Namens Amerika stammt aus dem Jahr 1507, als es auf einer Weltkarte erschien, die der deutsche Kartograph Martin Waldseemüller produzierte. Auf seiner Karte wird der Name in großen Briefen über das gezeigt, was jetzt als Südamerika gilt, zu Ehren von Amerigo Vespucci. Der italienische Entdecker war der erste, der postulierte, dass die Westindies nicht die östliche Grenze Asiens darstellten, sondern Teil einer bisher unbekannten Landmasse waren. 1538 nutzte der flämische Kartograph Gerardus Mercator den Namen Amerika auf seiner eigenen Weltkarte, um ihn auf die gesamte westliche Hemisphäre anzuwenden. Der erste Dokumentarfilm des Satzes "Vereinigte Staaten von Amerika" stammt aus einem Schreiben von Stephen Moylan vom 2. Januar 1776 an George Washingtons Hilfslager Joseph Reed. Moylan äußerte seinen Wunsch, "mit vollen und reichlichen Kräften aus den Vereinigten Staaten von Amerika nach Spanien" zu gehen, um Hilfe bei der revolutionären Kriegsanstrengung zu suchen. Die erste bekannte Veröffentlichung des Satzes "Vereinigte Staaten von Amerika" war in einem anonymen Essay in der Zeitung The Virginia Gazette in Williamsburg, Virginia, am 6. April 1776. Der zweite Entwurf der von John Dickinson vorbereiteten und spätestens am 17. Juni 1776 abgeschlossenen Eidgenossenschaft erklärte: "Der Name dieser Eidgenossenschaft ist die "Vereinigte Staaten von Amerika". Die endgültige Fassung der Artikel, die Ende 1777 in die Staaten zur Ratifizierung versandt wurde, erklärte: "Der Stil dieses Konföderats soll "die Vereinigten Staaten von Amerika" sein." Im Juni 1776 schrieb Thomas Jefferson den Satz "UNITED STATES OF AMERICA" in allen kapitalisierten Briefen in der Überschrift seines "Original Rough Draught" der Unabhängigkeitserklärung. Dieser Entwurf des Dokuments war bis zum 21. Juni 1776 nicht vorhanden, und es ist unklar, ob es vor oder nach Dickinson geschrieben wurde, den Begriff in seinem 17. Juni-Entwurf der Artikel der Konföderation verwendet. Die Kurzform "USA" ist auch Standard. Andere gemeinsame Formen sind die USA, die USA und Amerika". Kolloquialnamen sind die "USA von A" und, international, die Staaten. Columbia, ein Name, der in amerikanischen Lyriken und Liedern des späten 18. Jahrhunderts beliebt ist, leitet seinen Ursprung von Christopher Columbus; beide Columbus und Columbia erscheinen häufig in US-Platznamen, darunter Columbus, Ohio, Columbia, South Carolina und der District of Columbia. Orte und Institutionen in der gesamten westlichen Hemisphäre tragen die beiden Namen, darunter Colón, Panama, das Land Kolumbien, den Columbia River und die Columbia University. Der Begriff "Vereinigte Staaten" war ursprünglich Plural in amerikanischer Nutzung. Sie beschrieb eine Sammlung von Staaten - z.B. "die Vereinigten Staaten sind". Die einzigartige Form wurde nach dem Ende des Bürgerkrieges populär und ist jetzt Standard-Nutzung in der US-Bürger der Vereinigten Staaten ist ein Amerikaner. "Vereinigte Staaten", verweisen Amerikaner und USA auf das Land adjektiv "(amerikanische Werte", "USA Kräfte"). Auf Englisch bezieht sich das Wort Amerikaner selten auf Themen oder Themen, die nicht direkt mit den Vereinigten Staaten verbunden sind. Geschichte Indigene Völker und vorkolumbianische Geschichte Es wurde allgemein angenommen, dass die ersten Bewohner Nordamerikas von Sibirien über die Bering Landbrücke wanderten und vor mindestens 12.000 Jahren ankamen; einige Beweise schlagen jedoch ein noch früheres Ankunftsdatum vor. Die Clovis-Kultur, die um 11.000 v. Chr. erschien, wird angenommen, um die erste Welle der menschlichen Siedlung der Amerikas zu repräsentieren. Dies war wahrscheinlich die erste von drei großen Wellen der Migration in Nordamerika; später brachten Wellen die Vorfahren der heutigen Athabaskans, Aleuts und Eskimos. Im Laufe der Zeit wuchsen indigene Kulturen in Nordamerika immer komplexer, und einige, wie die präkolumbianische Mississippianische Kultur im Südosten, entwickelten fortschrittliche Landwirtschaft, Architektur und komplexe Gesellschaften. Die Stadtverwaltung von Cahokia ist die größte, komplexeste vorkolumbianische archäologische Stätte in den modernen Vereinigten Staaten. In der Region Four Corners entwickelte sich die Ancestral Puebloan Kultur aus Jahrhunderten landwirtschaftlicher Experimente. Die Haudenosaunee, in der südlichen Region der Großen Seen, wurde an einem Punkt zwischen dem zwölften und fünfzehnten Jahrhundert gegründet. Am prominentesten entlang der Atlantikküste waren die Algonquian-Stämme, die Jagd und Trapping praktizierten, zusammen mit begrenztem Anbau. Die Schätzung der einheimischen Bevölkerung Nordamerikas zum Zeitpunkt des europäischen Kontakts ist schwierig. Douglas H. Ubelaker von der Smithsonian Institution schätzte, dass es eine Bevölkerung von 92,916 in den südatlantischen Staaten und eine Bevölkerung von 473,616 in den Golfstaaten gab, aber die meisten Wissenschaftler betrachten diese Zahl als zu niedrig. Anthropologin Henry F. Dobyns glaubte, dass die Bevölkerungen viel höher waren, was etwa 1,1 Millionen entlang der Küsten des Golfs von Mexiko, 2,2 Millionen Menschen zwischen Florida und Massachusetts, 5,2 Millionen im Mississippi-Tal und Nebenflüssen, und etwa 700.000 Menschen in der Halbinsel Florida. Europäische Siedlungen Die Forderungen der sehr frühen Kolonisierung der Küsten New Englands durch die Norse werden bestritten und umstritten. Die erste dokumentierte Ankunft von Europäern in den kontinentalen Vereinigten Staaten ist die von spanischen Konquistadoren wie Juan Ponce de León, die seine erste Expedition nach Florida in 1513. Noch früher hatte Christopher Columbus in Puerto Rico auf seiner 1493 Reise gelandet, und San Juan wurde von der spanischen ein Jahrzehnt später besiedelt. Die Spanischen gründeten die ersten Siedlungen in Florida und New Mexico, wie Saint Augustine, oft als die älteste Stadt der Nation, und Santa Fe.Die Franzosen errichteten ihre eigenen Siedlungen entlang des Mississippi Flusses, insbesondere New Orleans. Die erfolgreiche englische Siedlung der Ostküste Nordamerikas begann 1607 mit der Virginia Colony in Jamestown und mit der Kolonie Pilgrims in Plymouth 1620. Die erste gewählte Legislativversammlung des Kontinents, Virginia's House of Burgesses, wurde 1619 gegründet. Dokumente wie der Mayflower Compact und die Grundordnungen von Connecticut haben Präzedenzfälle für repräsentative Selbstverwaltung und Verfassungsismus etabliert, die sich in den amerikanischen Kolonien entwickeln würden. Viele Siedler missachteten Christen, die nach religiöser Freiheit kamen. Im Jahre 1784 waren die Russen die ersten Europäer, um eine Siedlung in Alaska zu etablieren, in der Drei Heiligen Bucht. Russische Amerika übertraf einmal viel von dem heutigen Zustand von Alaska. In den frühen Tagen der Kolonisierung waren viele europäische Siedler unter Nahrungsmangel, Krankheit und Angriffe von Native Americans. Native Amerikaner waren auch oft im Krieg mit benachbarten Stämmen und europäischen Siedlern. In vielen Fällen kamen die Eingeborenen und Siedler jedoch voneinander abhängig. Siedler gehandelt für Lebensmittel und tierische Pelze; Eingeborene für Waffen, Werkzeuge und andere europäische Waren. Natives lehrte viele Siedler, Mais, Bohnen und andere Lebensmittel zu kultivieren. Die europäischen Missionare und andere hielten es für wichtig, die Native Americans zu zivilisieren und forderten sie auf, europäische landwirtschaftliche Praktiken und Lebensstile zu verabschieden. Mit der verstärkten europäischen Kolonisierung Nordamerikas wurden die Indianer jedoch vertrieben und oft getötet. Die einheimische Bevölkerung Amerikas ging nach der europäischen Ankunft aus verschiedenen Gründen zurück, vor allem Krankheiten wie Pocken und Masern. Die europäischen Siedler begannen auch den Handel mit afrikanischen Sklaven in Kolonialamerika über den transatlantischen Sklavenhandel. Aufgrund einer geringeren Prävalenz von tropischen Krankheiten und einer besseren Behandlung hatten Sklaven in Nordamerika eine viel höhere Lebenserwartung als in Südamerika, was zu einer schnellen Zunahme ihrer Zahl führte. Die koloniale Gesellschaft wurde weitgehend über die religiösen und moralischen Implikationen der Sklaverei geteilt, und mehrere Kolonien verabschiedeten Handlungen sowohl gegen und zugunsten der Praxis. Doch an der Wende des 18. Jahrhunderts hatten afrikanische Sklaven die europäischen eingefädelten Diener als Cash-Creat-Arbeit, vor allem im Amerikanischen Süden, erschossen. Die dreizehn Kolonien (New Hampshire, Massachusetts, Connecticut, Rhode Island, New York, New Jersey, Pennsylvania, Delaware, Maryland, Virginia, North Carolina, South Carolina, und Georgia), die die Vereinigten Staaten von Amerika werden, wurden von den Briten als Auslandsabhängigkeiten verwaltet. Alle hatten jedoch lokale Regierungen mit Wahlen für die meisten freien Männer. Mit extrem hohen Geburtenraten, niedrigen Todesraten und stetiger Besiedlung wuchs die Kolonialbevölkerung rapide an, was die native US-amerikanischen Bevölkerungen verdrängte. Die christliche Wiederbelebungsbewegung der 1730er und 1740er Jahre, die als Großer Erwachen bekannt ist, hat das Interesse sowohl an der Religion als auch an der religiösen Freiheit geweckt. Während des Siebenjährigen Krieges (1756–1763), der in den USA als französischer und indischer Krieg bekannt war, nahmen die britischen Truppen Kanada von den Franzosen ein. Mit der Gründung der Provinz Quebec würde die englischsprachige Kolonialabhängigkeit von Nova Scotia, Neufundland und den dreizehn Kolonien in Kanada isoliert bleiben. Ohne die dort lebenden Indianer hatten die dreizehn Kolonien 1770 eine Bevölkerung von über 2,1 Millionen Einwohnern, etwa ein Drittel der britischen Bevölkerung. Trotz der anhaltenden Neuankömmlinge war die Rate der natürlichen Zunahme so, dass durch die 1770er Jahre nur eine kleine Minderheit von Amerikanern im Ausland geboren wurde. Die Entfernung der Kolonien von Großbritannien hatte die Entwicklung der Selbstverwaltung ermöglicht, aber ihr beispielloser Erfolg motivierte die britischen Monarchen, regelmäßig nach einer Wiederaufnahme der königlichen Autorität zu suchen. Unabhängigkeit und Expansion Der amerikanische Revolutionskrieg, der von den dreizehn Kolonien gegen das Britische Reich gekämpft wurde, war der erste erfolgreiche Unabhängigkeitskrieg einer nichteuropäischen Einheit gegen eine europäische Macht in der modernen Geschichte. Die Amerikaner hatten eine Ideologie des Republikanismus entwickelt und behauptet, dass die Regierung auf dem Willen des Volkes ruht, wie in ihren lokalen Gesetzen ausgedrückt. Sie forderten ihre "Rechte als Engländer" und "keine Besteuerung ohne Repräsentation". Die Briten bestanden darauf, das Reich durch das Parlament zu verwalten, und der Konflikt wurde in den Krieg getrieben. Der Zweite Kontinentalkongress verabschiedete einstimmig die Unabhängigkeitserklärung am 4. Juli 1776; dieser Tag wird jährlich als Unabhängigkeitstag gefeiert. Im Jahr 1777 gründeten die Artikel des Bundes eine dezentrale Regierung, die bis 1789 betrieben wurde. Nach seiner Niederlage bei der Siege von Yorktown im Jahre 1781 unterzeichnete Großbritannien einen Friedensvertrag. Amerikanische Souveränität wurde international anerkannt, und das Land wurde allen Ländern östlich des Mississippi Flusses gewährt. Die Spannungen mit Großbritannien blieben jedoch, was zum Krieg von 1812 führte, der zu einer Ziehung gekämpft wurde. Nationalisten führten das Philadelphia Convention von 1787 schriftlich die Verfassung der Vereinigten Staaten, ratifiziert in staatlichen Konventionen im Jahre 1788. Die Bundesregierung wurde 1789 in drei Zweigniederlassungen umorganisiert, nach dem Prinzip der Schaffung von Salutary Checks und Balancen. George Washington, der die Continental Army zum Sieg geführt hatte, war der erste Präsident, der unter der neuen Verfassung gewählt wurde. 1791 wurde der Gesetzentwurf über die Einschränkung der persönlichen Freiheiten und die Gewährleistung einer Reihe von Rechtsschutzen verabschiedet. Obwohl die Bundesregierung 1807 die amerikanische Beteiligung am Atlantik-Sklavenhandel verboten hat, explodierte nach 1820 die Kultivierung der hochprofitablen Baumwollpflanze im Tiefen Süden und damit die Sklavenpopulation. Das zweite große Erwachen, vor allem in der Zeit 1800–1840, verwandelte Millionen in den evangelischen Protestantismus. Im Norden erregte sie mehrere soziale Reformbewegungen, einschließlich des Abschaffungsismus; im Süden proselytierten Methodisten und Täufer unter Sklavenpopulationen. Anfang des späten 18. Jahrhunderts begannen amerikanische Siedler, sich nach Westen zu erweitern, was eine lange Serie von amerikanischen Indian Wars führte. Die 1803 Louisiana Kauf fast verdoppelte die Nation Bereich, Spanien ceded Florida und andere Golfküste Gebiet im Jahre 1819, die Republik Texas wurde im Jahre 1845 während einer Periode des Expansionismus, und der 1846 Oregon Vertrag mit Großbritannien führte zu US-Kontrolle der heutigen amerikanischen Nordwest. Der Sieg im mexikanisch-amerikanischen Krieg führte in der 1848 mexikanischen Cession von Kalifornien und viel des heutigen amerikanischen Südwestens, so dass die USA den Kontinent überspannen. Der California Gold Rush von 1848–1849 veranlasste die Migration zur Pazifikküste, die zum kalifornischen Völkermord und der Schaffung zusätzlicher westlicher Staaten führte. Die Verbringung großer Flächenmengen an weiße europäische Siedler im Rahmen der Homestead-Gesetze, fast 10% der gesamten Fläche der Vereinigten Staaten, und an private Eisenbahnunternehmen und Hochschulen im Rahmen von Landzuschüssen haben die wirtschaftliche Entwicklung vorangetrieben. Nach dem Bürgerkrieg machten neue transkontinentale Eisenbahnen die Verlagerung leichter für Siedler, erweiterten internen Handel und verstärkte Konflikte mit Native Americans. 1869 versprach eine neue Friedenspolitik, Native Americans vor Missbrauch zu schützen, weitere Kriege zu vermeiden und ihre US-Bürgerschaft zu sichern. Dennoch blieben im Westen große Konflikte in den 1900er Jahren fort. Bürgerkrieg und Wiederaufbau Ära Irreconcilable Schnittkonflikte in Bezug auf die Versklavung von Afrikanern und afrikanischen Amerikanern führte schließlich zum amerikanischen Bürgerkrieg. Mit der 1860 Wahl des republikanischen Abraham Lincoln, Konventionen in dreizehn Sklavenstaaten erklärt Sezession und bildeten die Konföderierten Staaten von Amerika (der Süden oder der Konföderation), während die Bundesregierung (die Union) behauptete, dass Sezession war illegal. Um diese Sezession herbeizuführen, wurden von den Sezessionisten militärische Maßnahmen eingeleitet, und die Union reagierte freundlich. Der anschließende Krieg würde zum tödlichsten militärischen Konflikt in der amerikanischen Geschichte werden, was zu dem Tod von etwa 618.000 Soldaten sowie vielen Zivilisten führt. Die Union kämpfte zunächst einfach darum, das Land zu vereinen. Dennoch wurde der Hauptzweck des Krieges aus Sicht der Union zur Abschaffung der Sklaverei. In der Tat, als die Union schließlich den Krieg im April 1865 gewann, war jeder der Staaten im besiegten Süden verpflichtet, den dreizehnten Änderungsantrag zu ratifizieren, der die Sklaverei außer als Strafarbeit verboten. Zwei weitere Änderungsanträge wurden ebenfalls ratifiziert, um die Staatsbürgerschaft für Schwarze und zumindest theoretisch auch die Stimmrechte für sie zu gewährleisten. Der Wiederaufbau begann im Ernst nach dem Krieg. Während Präsident Lincoln versuchte, Freundschaft und Vergebung zwischen der Union und der ehemaligen Konföderation zu fördern, fuhr seine Ermordung am 14. April 1865 wieder einen Keil zwischen Nord und Süd. Republikaner in der Bundesregierung haben es ihr Ziel gesetzt, den Wiederaufbau des Südens zu überwachen und die Rechte der afrikanischen Amerikaner zu gewährleisten. Sie blieben bis zum Kompromiß von 1877, als die Republikaner vereinbarten, die Rechte der afrikanischen Amerikaner im Süden einzustellen, um Demokraten die Präsidentschaftswahl von 1876 zu konstatieren. Südliche Weiße Demokraten, die sich Redeemers nennen, nahmen die Kontrolle über den Süden nach dem Ende der Rekonstruktion, beginnend der Nadir der amerikanischen Rassenbeziehungen. Von 1890 bis 1910 etablierten die Erlöser sogenannte Jim Crow-Gesetze, die meisten Schwarzen und einige arme Weiße in der gesamten Region zu entschärfen. Schwarze würden sich der Rassensegregation bundesweit stellen, besonders im Süden. Sie erlebten auch gelegentlich wachsame Gewalt, einschließlich Lynching. Weitere Einwanderung, Erweiterung und Industrialisierung Im Norden lieferte die Urbanisierung und ein beispielloser Zustrom von Einwanderern aus Süd- und Osteuropa einen Überschuss an Arbeit für die Industrialisierung des Landes und verwandelte seine Kultur. Nationale Infrastruktur, einschließlich Telegrafen- und transkontinentaler Eisenbahnen, hat das Wirtschaftswachstum und eine größere Siedlung und Entwicklung des amerikanischen Alten Westens vorangetrieben. Die spätere Erfindung von elektrischem Licht und Telefon würde auch die Kommunikation und das städtische Leben beeinflussen. Die Vereinigten Staaten kämpften indische Kriege westlich des Mississippi River von 1810 bis mindestens 1890. Die meisten dieser Konflikte endeten mit der Abtretung des amerikanischen Territoriums und ihrer Eingrenzung an indische Vorbehalte. Zusätzlich, der Trail of Tears in den 1830er Jahren exemplifiziert die indische Abbaupolitik, die zwangsweise Indianer zurückgesetzt. Das Wachstum im Maschinenbau hat sich weiter erhöht und die Überschüsse auf den internationalen Märkten gesteigert. Die Erweiterung des Festlands umfasste auch den Kauf von Alaska aus Russland im Jahre 1867. Im Jahre 1893 übernahmen pro-amerikanische Elemente in Hawaii die hawaiianische Monarchie und bildeten die Republik Hawaii, die die Vereinigten Staaten im Jahre 1898 Annex. Puerto Rico, Guam und die Philippinen wurden im selben Jahr von Spanien nach dem Spanisch-Amerikanischen Krieg gezäunt.Amerikanische Samoa wurde 1900 von den Vereinigten Staaten nach dem Ende des Zweiten Samoischen Bürgerkriegs erworben. Die US Jungferninseln wurden 1917 aus Dänemark gekauft. Die rasche wirtschaftliche Entwicklung im späten 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts förderte den Aufstieg vieler bedeutender Industrieller. Tycoons wie Cornelius Vanderbilt, John D. Rockefeller und Andrew Carnegie führten die Fortschritte der Nation in der Eisenbahn-, Erdöl- und Stahlindustrie. Banking wurde ein wichtiger Teil der Wirtschaft, mit J. P. Morgan spielen eine bemerkenswerte Rolle. Die amerikanische Wirtschaft boomte und wurde die größte Welt. Diese dramatischen Veränderungen wurden von sozialen Unruhen und dem Aufstieg populistischer, sozialistischer und anarchistischer Bewegungen begleitet. Dieser Zeitraum endete schließlich mit dem Erscheinen der Progressiven Ära, die erhebliche Reformen einschließlich Frauenfrage, Alkoholverbot, Regulierung von Konsumgütern und größere Kartellmaßnahmen zur Gewährleistung des Wettbewerbs und der Aufmerksamkeit auf die Arbeitsbedingungen sah. Erster Weltkrieg, Große Depression und Erster Weltkrieg Die Vereinigten Staaten blieben von dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs 1914 bis 1917 neutral, als sie dem Krieg als "assoziierte Macht" neben den Alliierten des Ersten Weltkriegs beitrat und halfen, die Flut gegen die Zentralmächte zu wenden. 1919 nahm Präsident Woodrow Wilson auf der Pariser Friedenskonferenz eine führende diplomatische Rolle ein und befürwortete nachdrücklich die USA, der Liga der Nationen beizutreten. Der Senat weigerte sich jedoch, dies zu billigen und den Vertrag von Versailles, der die Liga der Nationen gegründet hat, nicht ratifiziert zu haben. 1920 erhielt die Frauenrechtsbewegung einen Verfassungsänderungsentwurf, der Frauenwahl gewährt. Die 1920er und 1930er Jahre sahen den Aufstieg des Radios für die Massenkommunikation und die Erfindung des frühen Fernsehens. Der Wohlstand der Roaring Zwanziger endete mit dem Wall Street Crash von 1929 und dem Beginn der Großen Depression. Nach seiner Wahl als Präsident 1932 reagierte Franklin D. Roosevelt mit dem New Deal. Die große Migration von Millionen von afrikanischen Amerikanern aus dem amerikanischen Süden begann vor dem Ersten Weltkrieg und erweiterte sich durch die 1960er Jahre; während die Dust Bowl der Mitte der 1930er Jahre viele Bauerngemeinden verarmte und eine neue Welle der westlichen Migration hervorrief. Die Vereinigten Staaten haben im Zweiten Weltkrieg erstmals im März 1941 mit dem Lend-Lease-Programm Materiel an die Alliierten geliefert. Am 7. Dezember 1941 startete das Empire of Japan einen überraschenden Angriff auf Pearl Harbor, der die Vereinigten Staaten dazu veranlasste, den Alliierten gegen die Axis Mächte beizutreten, und im Folgejahr etwa 120.000 US-Anwohner (einschließlich amerikanischer Bürger) japanischer Abstammung zu internieren. Obwohl Japan zuerst die Vereinigten Staaten angriff, verfolgten die USA dennoch eine "Europa erste" Verteidigungspolitik. Die Vereinigten Staaten verließen also ihre riesige asiatische Kolonie, die Philippinen, isolierte und kämpften gegen die japanische Invasion und Besatzung. Während des Krieges gehörten die Vereinigten Staaten zu den "Four Powers", die zusammen mit Großbritannien, der Sowjetunion und China die Nachkriegswelt planen konnten. Obwohl die Nation rund 400.000 Militärpersonal verloren, entstand sie relativ unbeschädigt aus dem Krieg mit noch größerem wirtschaftlichen und militärischen Einfluss. Die Vereinigten Staaten spielten eine führende Rolle bei den Bretton Woods und Yalta-Konferenzen, die Abkommen über neue internationale Finanzinstitute und die Nachkriegsreform Europas unterzeichneten. Als Allied-Sieg in Europa gewann, produzierte eine internationale Konferenz von 1945 in San Francisco die Charta der Vereinten Nationen, die nach dem Krieg aktiv wurde. Die Vereinigten Staaten und Japan kämpften sich dann in der größten Marineschlacht in der Geschichte, der Schlacht von Leyte Golf. Die Vereinigten Staaten entwickelten die ersten Atomwaffen und nutzten sie in Japan in den Städten Hiroshima und Nagasaki im August 1945; die Japaner gaben am 2. September den Zweiten Weltkrieg ab. Kalter Krieg und bürgerliche Rechte Ära Nach dem Zweiten Weltkrieg traten die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion für Macht, Einfluss und Prestige während des sogenannten Kalten Krieges, der von einer ideologischen Trennung zwischen Kapitalismus und Kommunismus angetrieben wurde. Sie dominierten die militärischen Angelegenheiten Europas, mit den USA und ihren NATO-Verbündeten auf der einen Seite und der Sowjetunion und ihren Warschauer Pakt-Verbündeten auf der anderen Seite. Die USA entwickelten eine Politik der Eindämmung gegenüber der Expansion des kommunistischen Einflusses. Während die USA und die Sowjetunion in Proxy-Kriegs engagiert und mächtige Atomarsenale entwickelt haben, vermeiden die beiden Länder direkten militärischen Konflikt. Die Vereinigten Staaten dagegen Dritten Weltbewegungen, die sie als sowjetisch gesponserte und gelegentlich verfolgte, direkte Maßnahmen für den Regimewechsel gegen die linken Regierungen betrachtete, die gelegentlich autoritäre Rechtsordnungen unterstützten. Amerikanische Truppen kämpften im Koreakrieg von 1950–1953 mit kommunistischen chinesischen und nordkoreanischen Truppen. Die 1957 ins Leben gerufene Eröffnung des ersten künstlichen Satellits der Sowjetunion und der 1961 gestartete Start des ersten bemannten Raumflugs begann ein "Space Race", in dem die Vereinigten Staaten die erste Nation wurden, einen Mann auf dem Mond 1969 zu landen. Die Vereinigten Staaten wurden zunehmend in den Vietnamkrieg (1955–1975) eingebunden, der 1965 Kampfkräfte einführte. Zu Hause hatten die USA nach dem Zweiten Weltkrieg eine anhaltende wirtschaftliche Expansion und ein rasches Wachstum ihrer Bevölkerung und Mittelschicht erlebt. Nach einem Anstieg der weiblichen Erwerbsbeteiligung, insbesondere in den 1970er Jahren, bis 1985, wurden die meisten Frauen im Alter von 16 Jahren und darüber beschäftigt. Der Bau eines Interstate Highway Systems verwandelte die Infrastruktur der Nation in den folgenden Jahrzehnten. Millionen zogen von Farmen und Innenstädten zu großen Wohngebäuden vor Ort. 1959 erweiterten sich die Vereinigten Staaten formal über die angrenzenden Vereinigten Staaten, als die Gebiete von Alaska und Hawaii zu den 49. und 50. Staaten in die Union zugelassen wurden. Die wachsende Bürgerrechtsbewegung nutzte die Gewaltlosigkeit, um der Segregation und Diskriminierung entgegenzutreten, mit Martin Luther King Jr. zu einem prominenten Führer und Figurkopf. Eine Kombination von gerichtlichen Entscheidungen und Rechtsvorschriften, die im Bürgerrechtsgesetz von 1968 gipfelte, versuchte, die Rassendiskriminierung zu beenden. Mittlerweile wuchs eine Gegenkulturbewegung, die von der Opposition zum Vietnamkrieg, der Schwarzen Machtbewegung und der sexuellen Revolution betrieben wurde. Die Einführung eines "War on Poverty" erweiterte Ansprüche und Sozialausgaben, einschließlich der Schaffung von Medicare und Medicaid, zwei Programme, die Gesundheitsversorgung für ältere bzw. arme Menschen bieten, und das Mittel geprüfte Food Stamp Programm und Hilfe für Familien mit abhängigen Kindern. Die 1970er und frühen 1980er Jahre sahen den Beginn der Stagflation. Die Vereinigten Staaten unterstützten Israel während des Yom-Kippur-Krieges; als Reaktion darauf stand das Land vor einem Ölembargo aus den OPEC-Ländern und zündete die Ölkrise von 1973 an. Im Jahr 1979 brach Präsident Jimmy Carter einen Friedensvertrag zwischen Ägypten und Israel ab und markierte das erste Mal, dass eine arabische Nation die israelische Existenz erkannte. Nach seiner Wahl reagierte Präsident Ronald Reagan auf die wirtschaftliche Stagnation mit freimarktorientierten Reformen. Nach dem Zusammenbruch von Détente hat er die Eindämmung aufgegeben und die aggressivere Rollback-Strategie gegen die Sowjetunion eingeleitet. Die späten 1980er Jahre brachten die Beziehungen zur Sowjetunion zum Stich, und ihr Zusammenbruch im Jahre 1991 beendete schließlich den Kalten Krieg. Dies führte zu Unpolarität mit den USA, die unangefochten als die dominante Supermacht der Welt waren. Zeitgeschichte Nach dem Kalten Krieg löste der Konflikt im Nahen Osten 1990 eine Krise aus, als der Irak in Kuwait eingedrungen und angegliedert wurde, einen Verbündeten der Vereinigten Staaten. Im August startete Präsident George H. W. Bush den Golfkrieg gegen den Irak, setzte sich bis Januar 1991 durch Koalitionskräfte aus 34 Nationen ein und beendete die Ausweisung der irakischen Streitkräfte aus Kuwait und die Wiederherstellung der Monarchie. Das Internet, das innerhalb der US-Militärverteidigungsnetze ausgeht, breitet sich auf internationale akademische Plattformen und dann auf die Öffentlichkeit in den 1990er Jahren aus, was die globale Wirtschaft, die Gesellschaft und die Kultur stark beeinflusst. Aufgrund des Dot-com-Booms, der stabilen Geldpolitik und der reduzierten Sozialhilfeausgaben sahen die 1990er Jahre die längste wirtschaftliche Expansion in der modernen US-Geschichte. Ab 1994 unterzeichneten die Vereinigten Staaten das nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA), das den Handel zwischen den USA, Kanada und Mexiko zum Sturz brachte. Am 11. September 2001 flogen Al-Qaida-Terroristen Passagierflugzeuge in das World Trade Center in New York City und das Pentagon bei Washington, D.C., um fast 3.000 Menschen zu töten. Präsident George W. Bush startete als Reaktion den Terrorkrieg, der von 2001 bis 2021 einen fast 20-jährigen Krieg in Afghanistan und den Irakkrieg 2003–2011 beinhaltete.Eine militärische Operation 2011 in Pakistan führte zum Tod des Führers von Al-Qaida. Die Regierungspolitik zur Förderung des erschwinglichen Wohnens, der weit verbreiteten Misserfolge bei der Corporate- und Regulierungsführung und der historisch niedrigen Zinssätze der Federal Reserve führte Mitte der 2000er Jahre zur Wohnungsblase, die mit der Finanzkrise 2008 gipfelte, der größten wirtschaftlichen Kontraktion der Nation seit der Großen Depression. Während der Krise verloren die Vermögenswerte der Amerikaner etwa ein Viertel ihres Wertes. Barack Obama, der erste multirassische Präsident, mit afroamerikanischer Ahnenheilkunde wurde 2008 inmitten der Krise gewählt und anschließend Stimulusmassnahmen und das Doddd-Frank-Gesetz verabschiedet, um seine negativen Auswirkungen zu mildern und sicherzustellen, dass es keine Wiederholung der Krise geben würde. Im Jahr 2010 führte Präsident Obama die Bemühungen, das Affordable Care Act, die größte Reform des Gesundheitssystems der Nation in fast fünf Jahrzehnten zu übergeben. Bei der Präsidentschaftswahl 2016 wurde republikanischer Donald Trump zum 45. Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt, ein Ergebnis, das seit der Wahl von 1948 als einer der größten politischen Verärgerungen angesehen wurde. Bei der Präsidentschaftswahl von 2020 wurde Demokrat Joe Biden zum 46. Präsidenten gewählt. Am 6. Januar 2021 stürmten die Unterstützer des abgehenden Präsidenten Trump das Capitol der Vereinigten Staaten in einem erfolglosen Bemühen, die Stimmenzahl des Präsidentenwahlkollegs zu stören. Geographie Die 48 zusammenhängenden Staaten und der District of Columbia besetzen eine kombinierte Fläche von 3,119,885 Quadratmeilen (8,080,470 km2). Von diesem Gebiet, 2,959,064 Quadratmeilen (7,663,940 km2) ist zusammenhängendes Land, mit 83,65% der gesamten US-Landfläche. Hawaii, ein Archipel im zentralen Pazifik, südwestlich von Nordamerika, ist 10,931 Quadratmeilen (28,311 km2) in der Gegend. Die fünf bevölkerten, aber nicht eingegliederten Gebiete von Puerto Rico, Amerikanischer Samoa, Guam, Nördliche Mariana-Inseln und US Jungferninseln umfassen zusammen 9,185 Quadratmeilen (37,789 km2). Die Vereinigten Staaten, die von nur Landfläche gemessen werden, sind die dritte Größe hinter Russland und China, kurz vor Kanada. Die Vereinigten Staaten sind die dritt- oder viertgrößte Nation der Welt nach der Gesamtfläche (Land und Wasser), die hinter Russland und Kanada rangiert und fast gleich China ist. Die Rangliste variiert je nachdem, wie zwei von China und Indien bestrittene Gebiete gezählt werden und wie die Gesamtgröße der Vereinigten Staaten gemessen wird. Die Küstenebene des Atlantiks gibt weiter Binnenland zu mühsamen Wäldern und den sanften Hügeln des Piemont. Die Appalachianer Berge teilen das östliche Seeufer von den Großen Seen und den Wiesen des Mittleren Westens. Die Mississippi–Missouri Der Fluss, das vierte längste Flusssystem der Welt, verläuft hauptsächlich nach Norden und Süd durch das Herz des Landes. Die flache, fruchtbare Prärie der Großen Ebenen erstreckt sich nach Westen, unterbrochen von einer Hochlandregion im Südosten. Die Rocky Mountains, westlich der Great Plains, erstrecken sich über das Land nach Norden bis nach Süden, wo sich rund 14.000 Fuß (4.300 m) in Colorado befinden. Weiter westlich sind die felsigen Großen Becken und Wüsten wie die Chihuahua und Mojave. Die Gebirgsketten Sierra Nevada und Cascade liegen in der Nähe der Pazifikküste, beide Reichweiten erreichen Höhen über 14.000 Fuß (4.300 m). Die niedrigsten und höchsten Punkte in den angrenzenden Vereinigten Staaten befinden sich im Bundesstaat Kalifornien und nur etwa 84 Meilen (135 km). Auf einer Höhe von 20,310 Fuß (6,190,5 m) Alaskas Denali ist der höchste Gipfel im Land und in Nordamerika. Aktive Vulkane sind in Alaskas Alexander und Aleutian Inseln üblich, und Hawaii besteht aus Vulkaninseln. Der großartige Yellowstone Nationalpark in den Rockies ist das größte vulkanische Merkmal des Kontinents. Die Vereinigten Staaten, mit ihrer großen und geographischen Vielfalt, umfassen die meisten Klimatypen. Im Osten des 100. Meridians reicht das Klima von feuchtem Kontinental im Norden bis feuchtem Subtropal im Süden. Die Great Plains westlich des 100. Meridians sind halbarid. Viele der westlichen Berge haben ein alpines Klima. Das Klima ist in der Großen Basin, Wüste im Südwesten, im Mittelmeer in der Küstenkalifornien und in der Küstenregion Oregon und Washington und im südlichen Alaska. Die meisten Alaskas sind subarktisch oder polar. Hawaii und die südliche Spitze von Florida sind tropische, sowie seine Gebiete in der Karibik und im Pazifik. Staaten, die an den Golf von Mexiko angrenzen, sind anfällig für Hurrikanen, und die meisten der weltweit Tornados kommen im Land vor allem in den Gebieten Tornado Alley im Mittleren Westen und Süden. Insgesamt erhalten die Vereinigten Staaten extremere Witterungseinflüsse als jedes andere Land der Welt. Wild- und Naturschutz Die USA sind eines von 17 Megadiverse-Ländern, die eine große Menge endemischer Arten enthalten: etwa 17.000 Arten von Gefäßpflanzen treten in den angrenzenden Vereinigten Staaten und Alaska auf, und mehr als 1.800 Arten von Blumenpflanzen finden sich in Hawaii, von denen einige auf dem Festland vorkommen. Die Vereinigten Staaten beherbergt 428 Säugetierarten, 784 Vogelarten, 311 Reptilienarten und 295 Amphibienarten sowie etwa 91.000 Insektenarten. Es gibt 62 Nationalparks und Hunderte von anderen föderal verwalteten Parks, Wälder und Wildnisgebiete. Insgesamt besitzt die Regierung etwa 28% der Landesfläche, vor allem in den westlichen Staaten. Die meisten dieser Grundstücke sind geschützt, obwohl einige für Öl- und Gasbohrungen, Bergbau, Protokollierung oder Viehzucht gemietet werden und etwa .86% für militärische Zwecke verwendet werden. Zu den Umweltproblemen gehören Debatten über Öl und Kernenergie, der Umgang mit Luft- und Wasserverschmutzung, die wirtschaftlichen Kosten für den Schutz von Tier-, Holz- und Entwaldung sowie der Klimawandel. Die prominenteste Umweltagentur ist die Umwelt-Schutz-Agentur (EPA), die 1970 von Präsidentschaftsordnung geschaffen wurde. Die Idee der Wildnis hat die Verwaltung der öffentlichen Flächen seit 1964 mit dem Wildnisgesetz prägt. Das Endangered Species Act von 1973 soll bedrohte und gefährdete Arten und ihre Lebensräume schützen, die vom United States Fish and Wildlife Service überwacht werden. Die Vereinigten Staaten sind auf Platz 24 unter Nationen im Umweltleistungsindex. Das Land trat 2016 in das Pariser Klimaabkommen ein und hat viele andere Umweltverpflichtungen. Sie hat das Pariser Abkommen im Jahr 2020 verlassen und es 2021 wieder aufgenommen. Bevölkerung Bevölkerung Das US-Census-Büro berichtete am 1. April 2020 331,449,281 Einwohner. Diese Zahl, wie die meisten offiziellen Daten für die Vereinigten Staaten als Ganzes, schließt die fünf nicht eingebundenen Gebiete (Puerto Rico, Guam, die US Virgin Islands, American Samoa, und die nördlichen Mariana Inseln) und kleinere Inselbesitze aus. Laut der US-Bevölkerungsuhr des Bureau, am 28. Januar 2021, hatte die US-Bevölkerung einen Nettogewinn von einer Person alle 100 Sekunden, oder etwa 864 Personen pro Tag. Die Vereinigten Staaten sind die drittgrößte Nation der Welt, nach China und Indien. Im Jahr 2020 betrug das Durchschnittsalter der Bevölkerung der Vereinigten Staaten 38,5 Jahre. 2018 gab es fast 90 Millionen Einwanderer und US-geborene Kinder von Einwanderern in den USA, was 28% der gesamten US-Bevölkerung ausmachte. Die Vereinigten Staaten haben eine vielfältige Bevölkerung; 37 Ahnengruppen haben mehr als eine Million Mitglieder. White Americans of European ancestry, meist Deutsch, Irisch, Englisch, Italienisch, Polnisch und Französisch, einschließlich White Hispanic und Latino Americans aus Lateinamerika, bilden die größte Rassengruppe, mit 73,1% der Bevölkerung. Afrikanische Amerikaner sind die größte rassische Minderheit und die drittgrößte Ahnengruppe der Nation und sind rund 13 % der gesamten US-Bevölkerung. Die asiatischen Amerikaner sind die zweitgrößte rassische Minderheit des Landes (die drei größten asiatischen ethnischen Gruppen sind Chinesen, Filipino und Indianer). Im Jahr 2017 wurden aus der US-Außenbevölkerung rund 45 % (20.7 Millionen) eingebürgerte Bürger, 27% (12.3 Millionen) legale Dauerbewohner, 6% (2,2 Millionen) vorübergehende legale Bewohner und 23% (10,5 Millionen) unbefugte Immigranten. Zu den derzeit lebenden Immigranten in den USA gehören Mexiko, China, Indien, die Philippinen und El Salvador. Bis 2017 leiteten die Vereinigten Staaten die Welt in der Flüchtlingssansiedlung seit Jahrzehnten und gaben mehr Flüchtlinge als der Rest der Welt zusammen. Etwa 82% der Amerikaner leben in städtischen Gebieten, einschließlich Vororten; etwa die Hälfte davon lebt in Städten mit Populationen über 50.000. Im Jahr 2008 hatten 273 eingebundene Gemeinden über 100.000 neun Städte mehr als eine Million Einwohner, und vier Städte hatten mehr als zwei Millionen (nämlich New York, Los Angeles, Chicago und Houston). Viele US-amerikanische Großstädte wachsen rasant, vor allem im Süden und Westen. Ab 2018 wurden 52 % der Amerikaner im Alter von 15 Jahren verheiratet, 6 % verwitwet, 10 % geschieden und 32% waren nie verheiratet. Ab 2020 lag die Gesamtfruchtbarkeitsrate bei 1,64 Kindern pro Frau. Im Jahr 2013 lag das Durchschnittsalter bei der ersten Geburt bei 26, und 41 % der Geburten waren unverheiratete Frauen. Im Jahr 2019 hatten die USA die weltweit höchste Rate (23%) der Kinder, die in Einzelhaushalten leben; die Preise in Kanada und Mexiko waren 15% bzw. 7%. Sprache Englisch (spezifisch, Amerikanisch Englisch) ist die de facto nationale Sprache der Vereinigten Staaten. Obwohl es auf Bundesebene keine offizielle Sprache gibt, haben einige Gesetze – wie z.B. die Anforderungen an die Einbürgerung – Englisch standardisiert und die meisten Staaten haben Englisch als offizielle Sprache erklärt. Drei Staaten und vier US-Territorien haben neben Englisch, einschließlich Hawaii (Hawaiian,) Alaska (zwanzig Native Sprachen,) South Dakota (Sioux,) American Samoa (Samoan,) Puerto Rico (Spanisch,) Guam (Chamorro) und die Northern Mariana Islands (Carolinian und Chamorro) anerkannt. In Puerto Rico ist Spanisch weit verbreiteter als Englisch. Laut der amerikanischen Gemeinschaftserhebung sprachen 2010 rund 229 Millionen Menschen (aus der Gesamtbevölkerung der USA von 308 Millionen) nur Englisch zu Hause. Mehr als 37 Millionen sprachen zu Hause Spanisch, so dass es die zweit am häufigsten verwendete Sprache in den Vereinigten Staaten. Weitere von einer Million Menschen oder mehr zu Hause gesprochene Sprachen sind Chinesisch (2,8 Millionen,) Tagalog (1,6 Millionen,) Vietnamesisch (1,4 Millionen,) Französisch (1,3 Millionen,) Koreanisch (1,1 Millionen) und Deutsch (1 Millionen). Die am weitesten unterrichteten Fremdsprachen in den Vereinigten Staaten, in Bezug auf die Einschreibungszahlen vom Kindergarten über die Hochschulausbildung, sind Spanisch (ca. 7,2 Millionen Studenten,) Französisch (1,5 Millionen,) und Deutsch (500.000). Andere allgemein unterrichtete Sprachen sind Latein, Japanisch, American Sign Language, Italienisch und Chinesisch.18% aller Amerikaner behaupten, sowohl Englisch als auch eine andere Sprache zu sprechen. Religion Der erste Änderungsantrag der US-Verfassung garantiert die freie Ausübung der Religion und verbietet den Kongress, Gesetze zu erlassen, die seine Einrichtung respektieren. Die Vereinigten Staaten haben die weltweit größte christliche Bevölkerung. In einer Umfrage von 2014 identifizierten sich 70,6% der Erwachsenen in den Vereinigten Staaten als Christen; Protestanten machten 46,5% aus, während Katholiken mit 20,8% die größte einzige christliche Konfession bildeten. 2014 behaupteten 5,9% der US-Erwachsenen eine nichtchristliche Religion. Dazu gehören Judentum (1,9%,) Islam (0,9%,) Hinduismus (0,7%) und Buddhismus (0.7%). In der Umfrage wurde auch berichtet, dass 22,8% der Amerikaner sich als agnostisch, atheistisch oder einfach ohne Religion beschrieben – von 8,2% im Jahr 1990.Die Mitgliedschaft in einem Gotteshaus fiel von 70% im Jahr 1999 auf 47% im Jahr 2020, ein Großteil des Rückgangs im Zusammenhang mit der Zahl der Amerikaner, die keine religiöse Präferenz ausdrücken. Allerdings fiel die Mitgliedschaft auch unter denjenigen, die mit einer bestimmten religiösen Gruppe identifiziert. Der Protestantismus ist die größte christliche religiöse Gruppierung in den Vereinigten Staaten, die fast die Hälfte aller Amerikaner ausmacht. Baptisten bilden gemeinsam den größten Teil des Protestantismus bei 15,4%, und die Southern Baptist Convention ist die größte individuelle protestantische Konfession bei 5,3% der US-Bevölkerung. Neben den Täufern gehören auch nicht konfessionelle Protestanten, Methodisten, Pfingsten, nicht spezifizierte Protestanten, Lutheraner, Presbyterer, Kongregationalisten, andere reformierte, Episcopaler/Anglikaner, Quäker, Adventisten, Heiligkeit, christliche Fundamentalisten, Anabaptisten, Pietisten und mehrere andere. Der Bibelgürtel ist ein informeller Begriff für eine Region in den südlichen Vereinigten Staaten, in der der sozial konservative evangelische Protestantismus ein wesentlicher Bestandteil der Kultur ist und die christliche Kirche die Teilnahme an den Konfessionen in der Regel höher ist als der Durchschnitt der Nation. Im Gegensatz dazu spielt Religion in New England und in den westlichen Vereinigten Staaten die am wenigsten wichtige Rolle. Gesundheit Die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) berichtete, dass die Vereinigten Staaten eine durchschnittliche Lebenserwartung bei Geburt von 78,8 Jahren im Jahr 2019 (76,3 Jahre für Männer und 81,4 Jahre für Frauen) bis 0,1 Jahr ab 2018 hatten. Dies war das zweite Jahr, dass die Gesamtlebenserwartung der USA nach drei Jahren des Gesamtrückgangs leicht angestiegen ist, der Jahrzehnte der kontinuierlichen Verbesserung folgte. Der jüngste Rückgang, vor allem unter der Altersgruppe 25 bis 64, war weitgehend auf Rekordhöhen in der Drogenüberdosis und Selbstmordrate zurückzuführen; das Land hat immer noch eine der höchsten Selbstmordraten unter den wohlhabenden Ländern. Von 1999 bis 2019 über 770.000 Amerikaner starben an Drogenüberdosierungen. Die Lebenserwartung war unter den Asiaten und Hispanics am höchsten und unter den Schwarzen am niedrigsten. Die zunehmende Adipositas in den Vereinigten Staaten und die Verbesserung der Gesundheit und Langlebigkeit außerhalb der USA trugen dazu bei, den Rang der Lebenserwartung des Landes von 11. in der Welt 1987 auf 42. im Jahr 2007 zu senken. Im Jahr 2017 hatten die Vereinigten Staaten die niedrigste Lebenserwartung unter Japan, Kanada, Australien, Großbritannien und sieben Nationen in Westeuropa. Die Adipositas-Raten haben sich in den letzten 30 Jahren mehr als verdoppelt und sind die höchsten in der industrialisierten Welt. Etwa ein Drittel der erwachsenen Bevölkerung ist fettleibig und ein zusätzliches Drittel ist übergewichtig. Adipositas-bezogene Typ-2-Diabetes wird als Epidemie von Gesundheitsexperten betrachtet. Im Jahr 2010 verursachten koronare Arterienerkrankungen, Lungenkrebs, Schlaganfall, chronisch obstruktive Lungenerkrankungen und Verkehrsunfälle die meisten Lebensjahre, die in den USA verloren gingen. Die schädlichsten Risikofaktoren waren schlechte Ernährung, Tabakrauch, Fettleibigkeit, Bluthochdruck, Blutzucker, körperliche Inaktivität und Alkoholkonsum. Alzheimer-Krankheit, Substanz-Nutzen-Erkrankungen, Nierenerkrankungen, Krebs und Stürze verursachten die zusätzlichen Lebensjahre, die über ihre altersbereinigten 1990-pro-capita-Raten verloren gingen. Die Schwangerschafts- und Abtreibungsraten der USA sind wesentlich höher als in anderen westlichen Nationen, vor allem unter Schwarzen und Hispanics. Die von der Regierung finanzierte Gesundheitsversorgung für die Armen (Medicaid, gegründet 1965) und für die Altersstufen 65 und älter (Medicare, begonnen 1966) steht den Amerikanern zur Verfügung, die die Einkommens- oder Altersqualifikationen der Programme erfüllen. Dennoch bleiben die Vereinigten Staaten die einzige entwickelte Nation ohne ein System der universellen Gesundheitsversorgung. Im Jahr 2017 trugen 12,2% der Bevölkerung keine Krankenversicherung. Das Thema der nicht versicherten und versicherten Amerikaner ist eine wichtige politische Frage. Das Affordable Care Act (ACA), das Anfang 2010 verabschiedet wurde und informell als ObamaCare bekannt war, hat den unsicheren Anteil der Bevölkerung etwa halbiert. Die Rechnung und ihre ultimative Wirkung sind immer noch Probleme der Kontroverse in den Vereinigten Staaten. Das Gesundheitssystem der Vereinigten Staaten hängt weit über die von jeder anderen Nation, gemessen sowohl in Pro-Kopf-Ausgaben als auch in Prozent des BIP. Die USA sind jedoch weltweit führend in der medizinischen Innovation. Bildung Amerikanische öffentliche Bildung wird von staatlichen und lokalen Regierungen betrieben und von der United States Department of Education durch Einschränkungen von Bundeszuschüssen geregelt. In den meisten Staaten sind Kinder verpflichtet, die Schule ab dem Alter von fünf oder sechs (anfangs mit dem Kindergarten oder der ersten Klasse) bis sie 18 (in der Regel bringen sie durch zwölfte Klasse, das Ende der High School;) einige Staaten erlauben Studenten, die Schule zu verlassen 16 oder 17. Etwa 12 % der Kinder sind in parochialen oder nichtsektarischen Privatschulen eingeschrieben. 3.4% der Kinder sind ab 2012 zu Hause ausgebildet. Die USA verbringen mehr auf Bildung pro Schüler als jede Nation der Welt, verbringen einen Durchschnitt von $12,794 pro Jahr auf öffentliche Elementar- und Sekundarschulstudenten im Schuljahr 2016-2017. Einige 80% der US-Collegestudenten besuchen öffentliche Universitäten. Von Amerikanern 25 und älter, 84,6% Absolvent der High School, 52,6% besuchte einige College, 27,2% verdiente einen Bachelor-Abschluss, und 9,6% verdiente Abschlüsse. Die Grundgehaltsrate beträgt etwa 99 %. Die Vereinten Nationen ordnet den Vereinigten Staaten einen Bildungsindex von 0,97 an, der ihn für den 12. der Welt verbindet. Die Vereinigten Staaten haben viele private und öffentliche Hochschulen. Die meisten der weltweit Top-Universitäten, wie von verschiedenen Ranking-Organisationen aufgeführt, sind in den USA.Es gibt auch lokale Community-College mit allgemein offener Zulassungspolitik, kürzere akademische Programme und niedrigere Unterricht. 2018 rangierte U21, ein Netzwerk von forschungsintensiven Universitäten, die Vereinigten Staaten in der Welt zum ersten Mal für Breite und Qualität der Hochschulbildung und zum 15. Mal, als das BIP ein Faktor war. Was die öffentlichen Ausgaben für die Hochschulbildung angeht, so verfolgen die USA einige andere OECD-Länder (Organisation für Zusammenarbeit und Entwicklung), aber verbringen mehr pro Schüler als der OECD-Durchschnitt, und mehr als alle Nationen in den kombinierten öffentlichen und privaten Ausgaben. Ab 2018, Studentendarlehen Schulden über 1,5 Billionen Dollar. Regierung und Politik Die Vereinigten Staaten sind eine Bundesrepublik von 50 Staaten, ein Bundesbezirk, fünf Gebiete und mehrere unbewohnte Inselbesitze. Es ist der älteste überlebende Verband der Welt. Es handelt sich um eine Bundesrepublik und eine repräsentative Demokratie, in der Mehrheitsregel durch gesetzlich geschützte Minderheitsrechte gemildert wird. "Seit 2015 haben die USA den 25. Platz auf dem Democracy Index gesetzt und wird als "flawede Demokratie" bezeichnet. Auf Transparency International's 2019 Korruption Perceptions Index verschlechterte sich seine Position im öffentlichen Sektor von einem Ergebnis von 76 im Jahr 2015 auf 69 im Jahr 2019. Im amerikanischen Föderalismus unterliegen die Bürger in der Regel drei Regierungsebenen: Bund, Staat und Einheimische. Die Aufgaben der lokalen Regierung werden in der Regel zwischen Kreis und kommunalen Regierungen aufgeteilt. In fast allen Fällen werden Exekutiv- und Legislativbeamte durch eine Vielzahl von Bürgern nach Bezirk gewählt. Die Regierung wird durch ein von der US-Verfassung definiertes Kontroll- und Bilanzsystem geregelt, das als oberstes Rechtsdokument des Landes dient. Der ursprüngliche Text der Verfassung legt die Struktur und die Verantwortung der Bundesregierung und ihre Beziehung zu den einzelnen Staaten fest. Artikel 2 Man schützt das Recht auf den Schriftzug der Habas corpus. Die Verfassung wurde 27 mal geändert; die ersten zehn Änderungsanträge, die den Gesetzentwurf der Rechte bilden, und der Vierzehnte Änderungsantrag bilden die zentrale Grundlage der individuellen Rechte der Amerikaner. Alle Gesetze und Regierungsverfahren unterliegen einer gerichtlichen Überprüfung, und jedes Gesetz kann aufgehoben werden, wenn die Gerichte feststellen, dass es gegen die Verfassung verstößt. Der in der Verfassung nicht ausdrücklich erwähnte Grundsatz der gerichtlichen Überprüfung wurde vom Obersten Gerichtshof in Marbury v. Madison (1803) in einer Entscheidung des Obersten Gerichtshofs John Marshall festgelegt. Die Bundesregierung besteht aus drei Zweigen: Gesetzgebung: Der aus dem Senat und dem Repräsentantenhaus gebildete bicamerale Kongress macht das Bundesrecht, erklärt Krieg, billigt Verträge, hat die Macht des Geldbeutels und hat die Macht der Vergebung, durch die er sitzende Mitglieder der Regierung entfernen kann. Exekutive: Der Präsident ist der Oberbefehlshaber des Militärs, kann Legislativrechnungen veto, bevor sie Gesetz werden (unter Vorbehalt des Kongressübertritts), und ernennt die Mitglieder des Kabinetts (entsprechend der Senatszulassung) und andere Beamte, die Gesetze und Richtlinien verwalten und durchsetzen. Gericht: Der Oberste Gerichtshof und die niederen Bundesgerichte, deren Richter vom Präsidenten mit Zustimmung des Senats ernannt werden, Gesetze interpretieren und diejenigen, die sie finden, verfassungswidrig. Das Repräsentantenhaus hat 435 Wähler, die jeweils einen Kongressbezirk für eine zweijährige Amtszeit repräsentieren. Haussitze werden unter den Staaten von der Bevölkerung zugeteilt. Jeder Staat zieht dann eingliedrige Bezirke, um mit der Zählung übereinzustimmen. Der District of Columbia und die fünf wichtigsten US-Gebiete haben jeweils ein Mitglied des Kongresses – diese Mitglieder dürfen nicht abstimmen. Der Senat hat 100 Mitglieder mit jedem Staat mit zwei Senatoren, die zu sechs Jahren gewählt werden; ein Drittel der Senatssitze sind alle zwei Jahre zur Wahl. Der District of Columbia und die fünf großen US-Gebiete haben keine Senatoren. Der Präsident dient einer Amtszeit von vier Jahren und kann nicht mehr als zweimal in das Amt gewählt werden. Der Präsident wird nicht durch direkte Abstimmung gewählt, sondern durch ein indirektes Wahlschulsystem, in dem die bestimmenden Stimmen den Staaten und dem District of Columbia zugeteilt werden. Der Oberste Gerichtshof, geleitet von der obersten Gerechtigkeit der Vereinigten Staaten, hat neun Mitglieder, die für das Leben dienen. Politische Spaltungen Die 50 Staaten sind die wichtigsten politischen Spaltungen des Landes. Jeder Staat ist zuständig für ein bestimmtes geographisches Gebiet, in dem er die Souveränität mit der Bundesregierung teilt. Sie werden in Kreise oder Kreisäquivalente unterteilt und in Gemeinden weiter unterteilt. Der District of Columbia ist ein Bundesbezirk, der die Hauptstadt der Vereinigten Staaten, die Stadt Washington, enthält. Die Staaten und der District of Columbia wählen den Präsidenten der Vereinigten Staaten. Jeder Staat hat Präsidentenwahlen gleich der Zahl ihrer Vertreter und Senatoren im Kongress; der District of Columbia hat drei wegen der 23. Änderung. Territorien der Vereinigten Staaten wie Puerto Rico haben keine Präsidentschaftswahlen, und so können die Menschen in diesen Gebieten nicht für den Präsidenten stimmen. Die Vereinigten Staaten beobachten auch die Stammeshoheit der amerikanischen indischen Nationen in begrenztem Maße, wie es mit der Souveränität der Staaten tut. Amerikanische Indianer sind US-Bürger und Stammesländer unterliegen der Gerichtsbarkeit des US-Kongresses und der Bundesgerichte. Wie die Staaten haben sie eine große Autonomie, aber auch wie die Staaten, Stämme sind nicht erlaubt, Krieg zu machen, in ihre eigenen fremden Beziehungen zu engagieren, oder Druck und Ausgabe Währung. Die Staatsbürgerschaft wird bei der Geburt in allen Staaten, dem District of Columbia, und allen wichtigen US-Territorien gewährt, außer American Samoa. Parteien und Wahlen Die Vereinigten Staaten haben unter einem Zwei-Parteien-System für die meisten seiner Geschichte betrieben. Für Wahlbüros auf den meisten Ebenen wählen staatlich verwaltete Hauptwahlen die wichtigsten Partei-Nominierten für spätere allgemeine Wahlen. Seit der allgemeinen Wahl von 1856, die wichtigsten Parteien sind die Demokratische Partei, gegründet 1824, und die Republikanische Partei, gegründet 1854. Seit dem Bürgerkrieg hat nur ein Drittparteien-Präsidentenkandidat – ehemaliger Präsident Theodore Roosevelt, der 1912 als Progressive fungierte – bis zu 20% der Volksabstimmung gewonnen. Der Präsident und der Vizepräsident werden vom Wahlkolleg gewählt. In der amerikanischen politischen Kultur gilt die rechtsextreme Republikanische Partei als konservativ, und die zentristisch-linke Demokratische Partei gilt als liberal". Die Staaten der Nord- und Westküste und einige der Great Lakes Staaten, die als "blaue Staaten" bekannt sind, sind relativ liberal. Die "roten Staaten" des Südens und Teile der Great Plains und Rocky Mountains sind relativ konservativ. Democrat Joe Biden, der Sieger der Präsidentschaftswahl 2020 und ehemaliger Vizepräsident, dient als 46. Präsident der Vereinigten Staaten. Die Führung im Senat beinhaltet Vizepräsident Kamala Harris, Präsident Patrick Leahy, Majoritätsführer Chuck Schumer und Minority Leader Mitch McConnell. Führung im Haus umfasst Sprecher des Hauses Nancy Pelosi, Majority Leader Steny Hoyer und Minority Leader Kevin McCarthy. Im 117. Kongress der Vereinigten Staaten werden das Abgeordnetenhaus und der Senat von der Demokratischen Partei eng kontrolliert. Der Senat besteht aus 50 Republikanern und 48 Demokraten mit zwei Unabhängigen, die mit den Demokraten kaukasieren; das Haus besteht aus 222 Demokraten und 211 Republikanern. Von Staatsgouverneuren gibt es 27 Republikaner und 23 Demokraten. Unter dem Bürgermeister von D.C und den fünf territorialen Gouverneuren gibt es drei Demokraten, eine Republikanerin und eine neue Progressive. Auswärtige Beziehungen Die Vereinigten Staaten haben eine etablierte Struktur der Außenbeziehungen. Es ist ein ständiges Mitglied des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen. New York City ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Fast alle Länder haben Botschaften in Washington, D.C. und viele haben Konsulate im ganzen Land. Ebenso beherbergen fast alle Nationen amerikanische diplomatische Missionen. Iran, Nordkorea, Bhutan und die Republik China (Taiwan) haben jedoch keine formalen diplomatischen Beziehungen zu den Vereinigten Staaten (obwohl die USA weiterhin inoffizielle Beziehungen zu Bhutan und Taiwan pflegen). Sie ist Mitglied der G7, G20 und OECD. Die Vereinigten Staaten haben ein "Special Relationship" mit dem Vereinigten Königreich und starke Verbindungen zu Kanada, Indien, Australien, Neuseeland, den Philippinen, Japan, Südkorea, Israel und mehreren Ländern der Europäischen Union, darunter Frankreich, Italien, Deutschland, Spanien und Polen. Sie arbeitet eng mit den NATO-Mitgliedern über militärische und Sicherheitsfragen und mit ihren Nachbarn durch die Organisation amerikanischer Staaten und Freihandelsabkommen wie das trilaterale Abkommen der Vereinigten Staaten-Mexiko-Kanada zusammen. Kolumbien wird traditionell von den Vereinigten Staaten als seinen loyalsten Verbündeten in Südamerika betrachtet. Die USA üben volle internationale Verteidigungsbehörde und Verantwortung für Micronesia, die Marshallinseln und Palau durch den Compact of Free Association aus. Die Steuer in den Vereinigten Staaten ist progressiv und wird auf Bundes-, Staats- und Kommunalebene erhoben. Dazu gehören Einkommens-, Lohn-, Vermögens-, Verkaufs-, Import-, Immobilien- und Geschenkabgaben sowie verschiedene Gebühren. Die Besteuerung in den Vereinigten Staaten basiert auf Staatsbürgerschaft, nicht auf Wohnsitz. Sowohl Nichtansässige als auch Grüne Karteninhaber, die im Ausland leben, werden auf ihr Einkommen besteuert, unabhängig davon, wo sie leben oder wo ihr Einkommen verdient wird. Die Vereinigten Staaten sind eines der wenigen Länder der Welt. Die von Bundes-, Landes- und Kommunalregierungen erhobenen Steuern beliefen sich 2010 auf 24,8% des BIP. Auf der Grundlage von CBO-Schätzungen werden nach dem Steuerrecht 2013 die obersten 1% die höchsten durchschnittlichen Steuersätze seit 1979 zahlen, während andere Einkommensgruppen auf historischen Tiefen bleiben. Für 2018 lag der effektive Steuersatz für die wohlhabendsten 400 Haushalte bei 23 %, verglichen mit 24,2 % für die untere Hälfte der US-Haushalte. Im Geschäftsjahr 2012 hat die Bundesregierung 3,54 Billionen Dollar auf Budget- oder Cash-Basis ausgegeben. Hauptkategorien des Geschäftsjahres 2012 waren die Ausgaben: Medicare & Medicaid (23%,) Sozialversicherung (22%,) Verteidigungsministerium (19%,) nichtverteidigte Diskretion (17%,) andere obligatorisch (13%) und Zinsen (6%). 2018 hatten die Vereinigten Staaten die größte Auslandsverschuldung der Welt. Als Prozentsatz des BIP verzeichnete sie 2017 die 34. größte Staatsverschuldung der Welt; die jüngsten Schätzungen sind jedoch unterschiedlich. Die Gesamtschulden der Vereinigten Staaten betrugen im vierten Quartal 2019 23.201 Billionen Dollar oder 107% des BIP. Bis 2012 hatte die Gesamtverschuldung des Bundes 100% des US-BIP übertroffen. Die USA haben eine Rating von AA+ von Standard & Poor's, AAA von Fitch und AAA von Moody's. Militär Der Präsident ist der Oberbefehlshaber der Streitkräfte der Vereinigten Staaten und ernennt seine Führer, den Sekretär der Verteidigung und die Stabschefs. Das Verteidigungsministerium verwaltet fünf der sechs Dienststellen, die aus der Armee, Marine Corps, Navy, Air Force und Space Force bestehen. Die Küstenwache, auch ein Zweig der Streitkräfte, wird normalerweise von der Abteilung für Heimatsicherheit in Friedenszeiten verwaltet und kann in Kriegszeiten an die Abteilung der Marine übergeben werden. 2019 meldeten alle sechs Zweige der US-Armed Forces 1,4 Millionen Mitarbeiter im aktiven Dienst. Die Reserven und die Nationalgarde brachten die Gesamtzahl der Truppen auf 2,3 Millionen. Das Verteidigungsministerium beschäftigte auch rund 700.000 Zivilisten, nicht einschließlich Vertragspartner. Der Militärdienst in den Vereinigten Staaten ist freiwillig, obwohl die Verschreibung in Kriegszeiten durch das Selektive Service System erfolgen kann. Von 1940 bis 1973 war die Verschreibung auch während der Ruhezeit obligatorisch. Heute können amerikanische Kräfte schnell von der großen Flotte von Transportflugzeugen der Luftwaffe, den 11 aktiven Flugzeugträgern der Marine und Expeditionseinheiten auf See mit der Marine eingesetzt werden. Die Luftwaffe kann Ziele auf der ganzen Welt durch ihre Flotte von strategischen Bombern treffen, hält die Luftverteidigung in den Vereinigten Staaten und bietet eine enge Luftunterstützung für die Bodenkräfte von Army und Marine Corps. Die Space Force betreibt das Global Positioning System, betreibt die östlichen und westlichen Bereiche für alle Raumeinführungen und betreibt die Weltraumüberwachungs- und Raketenwarnnetze der Vereinigten Staaten. Das Militär betreibt etwa 800 Basen und Einrichtungen im Ausland und unterhält Einsatz von mehr als 100 aktiven Diensten in 25 Ländern. Die Vereinigten Staaten verbrachten 2019 649 Milliarden Dollar für ihr Militär, 36% der weltweiten Militärausgaben. Mit 4,7% des BIP war die Rate nach Saudi-Arabien die zweithöchste unter den höchsten 15 Militärausgaben. Verteidigungsausgaben spielen eine wichtige Rolle bei der Investition in Wissenschaft und Technologie, mit etwa der Hälfte der US-Bundesforschung und Entwicklung, die vom Verteidigungsministerium finanziert wird. Der Anteil der Verteidigung an der gesamten US-Wirtschaft ist in den letzten Jahrzehnten generell zurückgegangen, von den frühen Gipfeln des Kalten Krieges von 14,2% des BIP im Jahr 1953 und 69,5% der Bundesausgaben im Jahr 1954 auf 4,7% des BIP und 18,8% der Bundesausgaben im Jahr 2011. Die Vereinigten Staaten haben die drittgrößten vereinten Streitkräfte der Welt hinter der chinesischen Volksbefreiungsarmee und der indischen Streitkräfte. Das Land ist einer der fünf anerkannten Atomwaffenstaaten und einer von neun Ländern, die Atomwaffen besitzen. Die Vereinigten Staaten besitzen den zweitgrößten Bestand an Atomwaffen der Welt hinter Russland. Mehr als 40% der weltweit 14.000 Atomwaffen werden von den Vereinigten Staaten gehalten. Strafverfolgung und Kriminalität Strafverfolgung in den Vereinigten Staaten ist in erster Linie die Verantwortung der lokalen Polizeiabteilungen und Sheriffs Büros, mit Staatspolizei bietet breitere Dienste. Bundesagenturen wie das Federal Bureau of Investigation (FBI) und der US Marshals Service haben spezielle Aufgaben, einschließlich des Schutzes von Bürgerrechten, nationaler Sicherheit und der Durchsetzung von US-Bundesgerichten und Bundesgesetzen. Staatsgerichte führen die meisten Strafverfahren durch, während Bundesgerichte bestimmte verurteilte Verbrechen sowie bestimmte Berufungen der staatlichen Strafgerichte behandeln. Eine Querschnittsanalyse der Weltgesundheitsorganisation Mortalitätsdatenbank aus dem Jahr 2010 ergab, dass die US-amerikanischen Mordquoten "um 7,0 mal höher als in anderen Ländern mit hohem Einkommen waren, die von einer Waffenmordrate angetrieben wurden, die 25,2 mal höher war."2016 betrug die US-Mordrate 5,4 pro 100.000. Die Vereinigten Staaten haben die höchste dokumentierte Inhaftierungsrate und die größte Gefängnisbevölkerung der Welt. Ab 2020 berichtete die Gefängnispolitik-Initiative, dass rund 2,3 Millionen Menschen inhaftiert waren. Nach Angaben des Bundesamtes für Gefängnisse werden die meisten Häftlinge in Bundesgefängnissen von Drogendelikten verurteilt. Die Inhaftierungsrate für alle Gefangenen, die zu mehr als einem Jahr in staatlichen oder Bundeseinrichtungen verurteilt wurden, beträgt 478 pro 100.000 im Jahr 2013. Etwa 9 % der Häftlinge werden in privatisierten Gefängnissen, einer in den 1980er-Jahren beginnenden Praxis und einem Bekenntnis gehalten. Obwohl die meisten Nationen die Todesstrafe abgeschafft haben, wird sie in den Vereinigten Staaten für bestimmte föderale und militärische Verbrechen und auf der Staatsebene in 28 Staaten sanktioniert, obwohl drei Staaten Moratorium für die Durchführung der von ihren Gouverneuren verhängten Strafe haben. 2019 hatte das Land die sechsthöchste Zahl von Hinrichtungen in der Welt, nach China, Iran, Saudi-Arabien, Irak und Ägypten. Von 1967 bis 1977 fanden keine Hinrichtungen statt, da zum Teil ein Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten auf die Praxis stieß. Seit der Entscheidung gab es jedoch mehr als 1.500 Hinrichtungen. In den letzten Jahren hat sich die Zahl der Vollstreckungen und die Präsenz des Vollstreckungsgesetzes auf nationaler Ebene abgeschwächt, wobei einige Staaten kürzlich die Strafe abschaffen. Wirtschaft Nach Angaben des Internationalen Währungsfonds stellt das US-BIP von 22,7 Billionen $ 24% des Brutto-Weltprodukts zu Marktkursen und über 16% des Brutto-Weltprodukts zu Kaufkraftparität dar. Die Vereinigten Staaten sind der größte Importeur von Waren und der zweitgrößte Exporteur, obwohl die Ausfuhren pro Kopf relativ niedrig sind. Im Jahr 2010 betrug das gesamte US-Handelsdefizit 635 Milliarden US-Dollar. Kanada, China, Mexiko, Japan und Deutschland sind die wichtigsten Handelspartner. Von 1983 bis 2008 betrug das reale BIP-Wachstum in den USA 3,3%, verglichen mit einem gewichteten Durchschnitt von 2,3% für den Rest der G7. Das Land rangiert fünfte in der Welt im nominalen BIP pro Kopf und siebte im BIP pro Kopf bei PPP. Der US-Dollar ist die weltweit wichtigste Reservewährung. Im Jahr 2009 wurde der private Sektor auf 86,4% der Wirtschaft geschätzt. Während seine Wirtschaft eine postindustrielle Entwicklungsstufe erreicht hat, bleiben die Vereinigten Staaten eine industrielle Macht. Im August 2010 bestand die amerikanische Arbeitskraft aus 154.1 Millionen Menschen (50%). Mit 21,2 Millionen Menschen ist die Regierung das führende Arbeitsfeld. Der größte private Beschäftigungssektor ist Gesundheits- und Sozialhilfe, mit 16,4 Millionen Menschen. Es hat einen kleineren Sozialstaat und verteilt weniger Einkommen durch Regierungsmaßnahmen als die meisten europäischen Nationen. Die Vereinigten Staaten sind die einzige fortgeschrittene Wirtschaft, die nicht garantiert, dass ihre Arbeitnehmer bezahlt Urlaub und ist eines von einigen Ländern der Welt ohne bezahlten Familienurlaub als Rechtsrecht. 74% der Vollzeit-Amerikaner werden nach Angaben des Bureau of Labor Statistics krankenurlaub bezahlt, obwohl nur 24% der Teilzeitbeschäftigten die gleichen Leistungen erhalten. 2009 hatten die Vereinigten Staaten die dritthöchste Arbeitsproduktivität pro Person in der Welt, hinter Luxemburg und Norwegen. Wissenschaft und Technologie Die Vereinigten Staaten sind seit Ende des 19. Jahrhunderts ein führender Anbieter technologischer Innovation und wissenschaftliche Forschung seit Mitte des 20. Jahrhunderts. Methoden zur Herstellung von austauschbaren Teilen wurden vom US-Kriegsministerium in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts entwickelt. Diese Technologie, zusammen mit der Errichtung einer Werkzeugmaschinenindustrie, ermöglichte den USA eine großflächige Herstellung von Nähmaschinen, Fahrrädern und anderen Gegenständen im späten 19. Jahrhundert und wurde als amerikanisches Fertigungssystem bekannt. Fabrikelektrifizierung im frühen 20. Jahrhundert und Einführung der Montagelinie und andere arbeitssparende Techniken schafften das System der Massenproduktion. Im 21. Jahrhundert stammen rund zwei Drittel der Forschungs- und Entwicklungsförderung aus dem Privatsektor. Die Vereinigten Staaten führen die Welt in wissenschaftlichen Forschungsarbeiten und Wirkungsfaktor. 1876 erhielt Alexander Graham Bell das erste US-Patent für das Telefon. Thomas Edisons Forschungslabor, eines der ersten seiner Art, entwickelte den Phonographen, die erste langlebige Glühbirne und die erste lebensfähige Filmkamera. Letzteres führte zur Entstehung der weltweiten Unterhaltungsindustrie. Im frühen 20. Jahrhundert haben die Automobilfirmen von Ransom E. Olds und Henry Ford die Montagelinie populär gemacht. Die Wright-Brüder, im Jahre 1903, machten den ersten nachhaltigen und kontrollierten schwerer-als-Luft-Flug. Der Aufstieg von Faschismus und Nazismus in den 1920er und 30er Jahren führte viele europäische Wissenschaftler, darunter Albert Einstein, Enrico Fermi und John von Neumann, in die USA ein. Während des Zweiten Weltkriegs entwickelte das Manhattan-Projekt Atomwaffen, die in der Atomzeit eingesetzt wurden, während das Space Race schnelle Fortschritte in der Rocketry, der Materialwissenschaft und der Luftfahrt hervorbrachte. Die Erfindung des Transistors in den 1950er Jahren, ein zentraler aktiver Bestandteil in praktisch allen modernen Elektronik, führte zu vielen technologischen Entwicklungen und einer signifikanten Expansion der US-Technologieindustrie. Dies wiederum führte zur Gründung zahlreicher neuer Technologieunternehmen und Regionen rund um das Land wie Silicon Valley in Kalifornien. Ausschreibungen von amerikanischen Mikroprozessorfirmen wie Advanced Micro Devices (AMD) und Intel sowie Computersoftware- und Hardwareunternehmen wie Adobe Systems, Apple Inc. IBM, Microsoft und Sun Microsystems erstellten und populärisierten den Personalcomputer. Das ARPANET wurde in den 1960er Jahren entwickelt, um den Anforderungen des Verteidigungsministeriums gerecht zu werden und wurde zum ersten einer Reihe von Netzwerken, die sich ins Internet entwickelt haben. Einkommen, Reichtum und Armut Die US-Amerikaner besitzen für 4,24% der Weltbevölkerung gemeinsam 29,4% des gesamten Reichtums der Welt, den größten Anteil jedes Landes. Die USA rangieren auch in der Zahl der Milliardäre und Millionäre der Welt mit 724 Milliardären und 10,5 Millionen Millionäre ab 2020. Vor der globalen SARS-CoV-2 Pandemie 2019–2021 verzeichnete Credit Suisse rund 18.6 Millionen US-Bürger als ein Nettowert von mehr als $1 Million. Der Global Food Security Index rangierte im März 2013 die Nummer eins der USA für Lebensmittelverfügbarkeit und Lebensmittelsicherheit. Amerikaner haben im Durchschnitt mehr als doppelt so viel Wohnraum pro Wohnraum und pro Person als EU-Anwohner. Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen zählte im Jahr 2017 den 13. Platz unter 189 Ländern des Human Development Index (HDI) und den 25. Platz unter 151 Ländern in seinem unqualifizierten HDI (IHDI). Der Reichtum, wie Einkommen und Steuern, ist hoch konzentriert; die reichsten 10% der erwachsenen Bevölkerung besitzen 72 % des Haushaltsvermögens des Landes, während die untere Hälfte nur 2 % besitzt. Nach Angaben der Federal Reserve kontrollierten die Top 1% im Jahr 2016 38,6% des Landesvermögens. Im Jahr 2017 fand Forbes, dass nur drei Personen (Jeff Bezos, Warren Buffett und Bill Gates) mehr Geld als die untere Hälfte der Bevölkerung. Laut einer Studie der OECD von 2018 haben die Vereinigten Staaten einen größeren Anteil an Niedrigeinkommensarbeitern als fast jede andere entwickelte Nation, vor allem wegen eines schwachen kollektiven Verhandlungssystems und mangelnder staatlicher Unterstützung für gefährdete Arbeitnehmer. Die ersten Prozent der Einkommenserlöse entfielen auf 52 Prozent der Einkommenserlöse von 2009 bis 2015, wobei das Einkommen als Markteinkommen ohne staatliche Transfers definiert ist. Nach Jahren der Stagnation erreichte das mittlere Haushaltseinkommen 2016 nach zwei aufeinander folgenden Jahren Rekordwachstum einen Rekordhoch. Die Einkommensungleichheit bleibt jedoch auf Rekordhöhen, wobei das Top-Fünfste der Geldgeber mehr als die Hälfte des Gesamteinkommens nach Hause nimmt. Der Anstieg des jährlichen Gesamteinkommens der oberen ein Prozent, der sich im Jahr 1976 von neun Prozent auf 20 Prozent im Jahr 2011 mehr als verdoppelt hat, hat die Einkommensungleichheit deutlich beeinträchtigt, so dass die Vereinigten Staaten mit einer der größten Einkommensverteilungen der OECD-Länder. Das Ausmaß und die Relevanz der Einkommensungleichheit ist eine Frage der Debatte. Im Januar 2019 gab es in den USA etwa 567.715 geschützte und ungezwungene Obdachlose, mit fast zwei Dritteln, die in einer Notunterkunft oder einem Übergangs-Gebäudeprogramm übernachten. Im Jahr 2011 lebten 16,7 Millionen Kinder in lebensunsicheren Haushalten, etwa 35 % mehr als 2007, obwohl nur 845.000 US-Kinder (1,1%) verringerte Nahrungsaufnahme oder gestörte Ernährungsmuster im Laufe des Jahres zu einem bestimmten Zeitpunkt sahen, und die meisten Fälle waren nicht chronisch. Ab Juni 2018 lebten 40 Millionen Menschen, etwa 12,7% der US-Bevölkerung, in Armut, darunter 13,3 Millionen Kinder. Von den Verarmten leben 18,5 Millionen in tiefer Armut (Familieneinkommen unter der Hälfte der Armutsgrenze) und über fünf Millionen leben in "Dritten Welt" Bedingungen. Im Jahr 2017 waren die US-Staaten oder Gebiete mit den niedrigsten und höchsten Armutsquoten New Hampshire (7,6%) bzw. American Samoa (65%). Die durch die COVID-19 Pandemie verursachten wirtschaftlichen Auswirkungen und Massenarbeitslosigkeit haben die Angst vor einer Massenentlassungskrise aufgeworfen, wobei eine Analyse des Aspen-Instituts darauf hindeutet, dass zwischen 30 und 40 Millionen Menschen bis Ende 2020 in Gefahr für die Eviktion waren. Infrastruktur Transportation Personenverkehr wird von Autos dominiert, die auf einem Netz von 4 Millionen Meilen (6,4 Millionen Kilometer) der öffentlichen Straßen operieren. Die Vereinigten Staaten haben den zweitgrößten Automobilmarkt der Welt und haben das höchste Fahrzeugeigentum pro Kopf in der Welt, mit 816,4 Fahrzeugen pro 1.000 Amerikaner (2014). 2017 gab es 255,009,283 Non-Two-Rad-Fahrzeuge oder etwa 910 Fahrzeuge pro 1.000 Personen. Die zivile Luftfahrtindustrie ist vollständig privat und seit 1978 weitgehend dereguliert, während die meisten großen Flughäfen öffentlich sind. Die drei größten Fluggesellschaften der Welt durch Passagiere sind US-basiert; American Airlines ist nach dem Erwerb von US Airways 2013 Nummer eins. Von den 50 verkehrsreichsten Passagierflughäfen der Welt sind 16 in den Vereinigten Staaten, darunter der verkehrsreichste, Hartsfield–Jackson Atlanta International Airport. Die Vereinigten Staaten haben das längste Schienennetz der Welt, fast alle Standardanzeigen. Das Netz behandelt meist Fracht, mit Intercity-Passagierdienst der Regierung unterstützt Amtrak an alle, aber vier Staaten. Der Verkehr ist die größte einzige Quelle für Treibhausgasemissionen der Vereinigten Staaten, die die zweithöchsten nach Ländern sind, nur von Chinas überschritten. Die Vereinigten Staaten waren historisch der weltweit größte Produzent von Treibhausgasen, und die Treibhausgasemissionen pro Kopf bleiben hoch. Energie Der Energiemarkt der Vereinigten Staaten beträgt etwa 29.000 Terawattstunden pro Jahr. 2018 kamen 37% dieser Energie aus Erdöl, 31% aus Erdgas und 13% aus Kohle. Der Rest wurde von nuklearen und erneuerbaren Energiequellen geliefert. Kultur Die Vereinigten Staaten sind Heimat vieler Kulturen und einer Vielzahl ethnischer Gruppen, Traditionen und Werte. Abgesehen von den nativen Amerikanern, Nativem Hawaiian und Nativem Alaskan, wurden fast alle Amerikaner oder ihre Vorfahren in den letzten fünf Jahrhunderten als Sklaven importiert. Mainstream Amerikanische Kultur ist eine westliche Kultur, die weitgehend von den Traditionen europäischer Einwanderer mit Einflüssen aus vielen anderen Quellen, wie Traditionen von Sklaven aus Afrika, abgeleitet ist. Neuere Einwanderung aus Asien und vor allem aus Lateinamerika hat zu einem kulturellen Mix hinzugefügt, der sowohl als homogenisierender Schmelztiegel als auch als heterogener Salatschüssel bezeichnet wurde, in dem Immigranten und ihre Nachkommen unverwechselbare kulturelle Merkmale erhalten. Die Amerikaner zeichnen sich traditionell durch eine starke Arbeitsethik, Wettbewerbsfähigkeit und Individualismus aus, sowie einen vereinigenden Glauben an einen "American Creed", der Freiheit, Gleichheit, Privateigentum, Demokratie, Rechtsstaatlichkeit und eine Präferenz für die begrenzte Regierung betont. Die Amerikaner sind nach globalen Standards äußerst wohltätig: Laut einer britischen Studie von 2006 gaben die Amerikaner 1,67% des BIP an Wohltätigkeit, mehr als jede andere Nation studiert. Der amerikanische Traum oder die Wahrnehmung, dass Amerikaner eine hohe soziale Mobilität genießen, spielt eine Schlüsselrolle bei der Gewinnung von Immigranten. Ob diese Wahrnehmung genau ist, war ein Thema der Debatte. Während die Mainstream-Kultur hält, dass die Vereinigten Staaten eine klassenlose Gesellschaft ist, identifizieren die Wissenschaftler signifikante Unterschiede zwischen den sozialen Klassen des Landes, die Sozialisierung, Sprache und Werte beeinflussen. Die Amerikaner neigen dazu, die sozioökonomische Errungenschaft sehr zu schätzen, aber gewöhnlich oder durchschnittlich zu sein, wird allgemein als positives Attribut angesehen. Literatur, Philosophie und visuelle Kunst Im 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts nahm die amerikanische Kunst und Literatur den größten Teil ihrer Queue aus Europa. Schriftsteller wie Washington Irving, Nathaniel Hawthorne, Edgar Allan Poe und Henry David Thoreau gründeten mitten im 19. Jahrhundert eine unverwechselbare amerikanische literarische Stimme. Mark Twain und Dichter Walt Whitman waren wichtige Figuren in der zweiten Hälfte des Jahrhunderts; Emily Dickinson, fast unbekannt während ihres Lebens, wird nun als essentiellen amerikanischen Dichter anerkannt. Eine Arbeit, die als die Erfassung grundlegender Aspekte der nationalen Erfahrung und des Charakters betrachtet wird – wie Herman Melvilles Moby-Dick (1851), Twain's The Adventures of Huckleberry Finn (1885,) F. Scott Fitzgeralds The Great Gatsby (1925) und Harper Lee's To Kill a Mockingbird (1960) – kann das "Great American Novel" genannt werden. Dreizehn US-Bürger haben den Nobelpreis für Literatur gewonnen. William Faulkner, Ernest Hemingway und John Steinbeck gehören oft zu den einflussreichsten Schriftstellern des 20. Jahrhunderts. Beliebte literarische Genres wie die westliche und hartnäckige Verbrechen Fiktion entwickelt in den Vereinigten Staaten. Die Beat Generation Autoren eröffneten neue literarische Ansätze, wie postmoderne Autoren wie John Barth, Thomas Pynchon und Don DeLillo. Die Transzendentalisten unter der Leitung von Thoreau und Ralph Waldo Emerson gründeten die erste große amerikanische philosophische Bewegung. Nach dem Bürgerkrieg waren Charles Sanders Peirce und dann William James und John Dewey Führer in der Entwicklung des Pragmatismus. Im 20. Jahrhundert brachte das Werk von W. V. O. Quine und Richard Rorty und später Noam Chomsky eine analytische Philosophie an die Spitze der amerikanischen philosophischen Akademie. John Rawls und Robert Nozick führten auch eine Wiederbelebung der politischen Philosophie. In den bildenden Künsten war die Hudson River School eine Bewegung des 19. Jahrhunderts in der Tradition des europäischen Naturismus. Die Armory Show 1913 in New York City, eine Ausstellung europäischer modernistischer Kunst, schockierte die Öffentlichkeit und verwandelte die US-Kunstszene. Georgia O'Keeffe, Marsden Hartley und andere experimentierten mit neuen, individualistischen Stilen. Große künstlerische Bewegungen wie der abstrakte Expressionismus von Jackson Pollock und Willem de Kooning und die Popkunst von Andy Warhol und Roy Lichtenstein entwickelten sich weitgehend in den Vereinigten Staaten. Die Flut des Modernismus und der Postmoderne hat amerikanische Architekten wie Frank Lloyd Wright, Philip Johnson und Frank Gehry berühmt gemacht. Die Amerikaner sind seit langem im modernen künstlerischen Medium der Fotografie von großer Bedeutung, darunter Alfred Stieglitz, Edward Steichen, Edward Weston und Ansel Adams. Lebensmittel Frühe Siedler wurden von Native Americans zu solchen indigenen, außereuropäischen Lebensmitteln wie Truthahn, Süßkartoffeln, Mais, Squash und Ahornsirup eingeführt. Sie und später Einwanderer kombinierten diese mit Lebensmitteln, die sie kennen, wie Weizenmehl, Rindfleisch und Milch, um eine unverwechselbare amerikanische Küche zu schaffen. Homegrown-Lebensmittel sind Teil eines gemeinsamen nationalen Menüs an einem der beliebtesten Feiertage Amerikas, Thanksgiving, wenn einige Amerikaner traditionelle Lebensmittel machen, um den Anlass zu feiern. Die amerikanische Fast-Food-Branche, die weltweit größte, war in den 1940er Jahren das durchfahrene Format. Charakteristische Gerichte wie Apfelkuchen, gebratenes Huhn, Pizza, Hamburger und heiße Hunde stammen aus den Rezepten verschiedener Immigranten. Französische Fritten, mexikanische Gerichte wie Burritos und Tacos, und Pasta Gerichte frei von italienischen Quellen angepasst sind weit verzehrt. Amerikaner trinken dreimal so viel Kaffee wie Tee. Marketing durch die US-Branche ist weitgehend verantwortlich für die Herstellung von Orangensaft und Milch ubiquitous Frühstück Getränke. Musik Unter Amerikas frühesten Komponisten war ein Mann namens William Billings, der in Boston geborene patriotische Hymnen in den 1770er Jahren komponierte; Billings war ein Teil der First New England School, die amerikanische Musik in seinen frühesten Stadien dominierte. Anthony Heinrich war der prominenteste Komponist vor dem Bürgerkrieg. Aus der Mitte der 1800er Jahre komponierte John Philip Sousa aus der spätromantischen Zeit zahlreiche Militärlieder – vor allem Marschen – und gilt als einer der größten Komponisten Amerikas. Bis Ende des 19. Jahrhunderts wurde die zweite New England School (manchmal speziell als "Boston Six" bezeichnet) prominente Vertreter der klassischen Tradition, von denen John Knowles Paine die führende Figur war. Obwohl damals wenig bekannt war, gründete Charles Ivess Werk der 1910er Jahre ihn als erster bedeutender Komponist der USA in der klassischen Tradition, während Experimentalisten wie Henry Cowell und John Cage einen ausgeprägten amerikanischen Ansatz für die klassische Komposition schufen. Aaron Copland und George Gershwin entwickelten eine neue Synthese populärer und klassischer Musik. Die rhythmischen und lyrischen Stile der afroamerikanischen Musik haben die amerikanische Musik tief beeinflusst und sie von europäischen und afrikanischen Traditionen unterschieden. Elemente aus Folk-Idiomen wie dem Blues und was heute als Old-Time-Musik bekannt ist, wurden mit globalen Publikum in populäre Genres übernommen und verwandelt. Jazz wurde Anfang des 20. Jahrhunderts von Innovatoren wie Louis Armstrong und Duke Ellington entwickelt. Landesmusik entwickelte sich in den 1920er Jahren und Rhythmus und Blues in den 1940er Jahren. Elvis Presley und Chuck Berry waren Mitte der 1950er Jahre Pioniere von Rock und Roll. Rock-Bands wie Metallica, die Eagles und Aerosmith gehören zu den höchsten Bruttoanlagen im weltweiten Vertrieb. In den 1960er Jahren kam Bob Dylan aus der Volksaufführung hervor, um einer der berühmtesten Songwriter Amerikas zu werden und James Brown führte die Entwicklung von Funk. Neuere amerikanische Kreationen umfassen Hip Hop, Salsa, Techno und Hausmusik. Amerikanische Popstars aus dem 20. Jahrhundert wie Bing Crosby, Frank Sinatra und Elvis Presley wurden zu globalen Prominenten, ebenso wie Künstler des späten 20. Jahrhunderts wie Michael Jackson, Prince, Madonna und Whitney Houston. Zu den beliebten Künstlern von Mitte der 1990er bis Ende der 2000er Jahre zählen Mariah Carey, Britney Spears, Justin Timberlake, Christina Aguilera und Beyoncé. Bekannte amerikanische Sänger der 2010er Jahre sind Katy Perry, Bruno Mars, Lady Gaga, Taylor Swift und Ariana Grande. Kino Hollywood, ein nördliches Viertel von Los Angeles, Kalifornien, ist einer der führenden in Bewegung Bildproduktion. Die weltweit erste kommerzielle Filmausstellung wurde 1894 in New York City mit dem Kinetoscope von Thomas Edison präsentiert. Seit dem frühen 20. Jahrhundert hat sich die US-Filmindustrie weitgehend in und um Hollywood etabliert, obwohl im 21. Jahrhundert keine zunehmende Anzahl von Filmen entstanden ist und Filmunternehmen den Kräften der Globalisierung unterworfen sind. Regisseur D. W. Griffith, ein amerikanischer Filmemacher während der stillen Filmzeit, war zentral für die Entwicklung von Filmgrammatik, und Produzent/entrepreneur Walt Disney war ein führendes Unternehmen in Animationsfilm- und Film Merchandising. Regisseure wie John Ford haben das Bild des amerikanischen Alten Westens neu definiert, und wie andere wie John Huston erweiterten die Möglichkeiten des Kinos mit Drehort. Die Branche genossen ihre goldenen Jahre, in der sogenannten "Golden Age of Hollywood", von der frühen Klangzeit bis in die frühen 1960er Jahre, mit Bildschirmdarstellern wie John Wayne und Marilyn Monroe werden ikonische Figuren. In den 1970er Jahren wurde "New Hollywood" oder die "Hollywood Renaissance" von grittierigen Filmen definiert, die durch französische und italienische Realistenbilder der Nachkriegszeit beeinflusst wurden.In jüngerer Zeit haben sich Regisseure wie Steven Spielberg, George Lucas und James Cameron für ihre Blockbuster-Filme bekannt gemacht, die oft durch hohe Produktionskosten und Ergebnis gekennzeichnet sind. Bemerkenswerte Filme, die die AFI 100-Liste des amerikanischen Filminstituts abspielen, sind Orson Welles' Citizen Kane (1941), die oft als größter Film aller Zeiten genannt wird, Casablanca (1942,) The Godfather (1972,) Gone with the Wind (1939,) Rainrence of Arabia (1962,) The Wizard of Oz (1939,) The Graduate (1967,) On the Waterfront'52' Life's Die Oscar-Akademie-Preise werden seit 1929 jährlich von der Academy of Motion Picture Arts and Sciences vergeben und die Golden Globe Awards werden seit Januar 1944 jährlich vergeben. Sport American Football ist durch mehrere Maßnahmen die beliebteste Zuschauersport in den Vereinigten Staaten; die National Football League (NFL) hat die höchste durchschnittliche Teilnahme an jeder Sportliga in der Welt, und die Super Bowl wird von zehn Millionen weltweit beobachtet. Auch auf der Kollegiate-Ebene erhalten College-Fußballspiele Millionen von Zuschauern pro Fernsehsendung; vor allem das College Football Playoff, das durchschnittlich 25 Millionen Zuschauer. Baseball gilt seit Ende des 19. Jahrhunderts als Nationalsport der USA, wobei Major League Baseball (MLB) die Spitzenliga ist. Basketball und Eishockey sind die nächsten zwei führenden professionellen Teamsportarten des Landes, wobei die Top-Ligas die National Basketball Association (NBA) und die National Hockey League (NHL). College Fußball und Basketball ziehen große Publikum an. Die NCAA Final Four ist eine der am meisten beobachteten Sportveranstaltungen. In Fussball (ein Sport, der seit Mitte der 1990er Jahre in den Vereinigten Staaten einen Fuß gemacht hat) veranstaltete das Land die FIFA Weltmeisterschaft 1994, das nationale Fußballteam der Männer qualifizierte sich für zehn Weltmeisterschaften und das Frauenteam hat die FIFA Women's World Cup vier Mal gewonnen; Major League Soccer ist die höchste Liga des Sports in den Vereinigten Staaten (mit 23 amerikanischen und drei kanadischen Teams). Der Markt für Profisport in den Vereinigten Staaten ist ungefähr $69 Milliarden, etwa 50% größer als der von allen Europa, dem Nahen Osten und Afrika kombiniert. Acht Olympische Die Spiele fanden in den Vereinigten Staaten statt. Die Olympischen Sommerspiele 1904 in St. Louis, Missouri, waren die ersten Olympischen Spiele außerhalb Europas. Seit 2017 haben die Vereinigten Staaten 2,522 Medaillen bei den Olympischen Sommerspielen gewonnen, mehr als jedes andere Land, und 305 in den Olympischen Winterspielen, das zweitgrößte hinter Norwegen. Während die meisten großen US-Sportarten wie Baseball und American Football aus europäischen Praktiken entwickelt haben, Basketball, Volleyball, Skateboarding und Snowboarding sind amerikanische Erfindungen, von denen einige weltweit populär geworden sind. Lacrosse und Surfen entstanden aus Native American und Native Hawaiian Aktivitäten, die westlichen Kontakt predate. Die angesehensten Einzelsportarten sind Golf- und Autorennen, insbesondere NASCAR und IndyCar. Massenmedien Die vier großen Sender in den USA sind die National Broadcasting Company (NBC,) Columbia Broadcasting System (CBS,) American Broadcasting Company (ABC,) und Fox Broadcasting Company (FOX). Die vier großen Fernsehnetze sind alle kommerziellen Einrichtungen. Kabelfernsehen bietet Hunderte von Kanälen Catering zu einer Vielzahl von Nischen. Amerikaner hören Radioprogrammierung, auch weitgehend kommerziell, im Durchschnitt nur über zweieinhalb Stunden pro Tag. 1998 war die Zahl der US-amerikanischen Funkstationen auf 4,793 AM-Stationen und 5,662 FM-Stationen angewachsen. Darüber hinaus gibt es 1.460 öffentliche Radiosender. Die meisten dieser Stationen werden von Universitäten und Behörden für Bildungszwecke durchgeführt und werden durch öffentliche oder private Mittel, Abonnements und Unternehmensunterlagen finanziert. Viele öffentliche Rundfunksendungen werden von NPR bereitgestellt. Die NPR wurde im Februar 1970 im Rahmen des öffentlich-rechtlichen Rundfunkgesetzes von 1967 aufgenommen; ihr Fernsehgegenstück, PBS, wurde durch die gleiche Gesetzgebung geschaffen. Ab dem 30. September 2014 gibt es in den USA gemäß der US-amerikanischen Bundeskommunikationskommission (FCC) 15.433 lizenzierte Full-Power-Funkstationen. Bekannte Zeitungen sind The Wall Street Journal, The New York Times und USA Today. Obwohl die Kosten für die Veröffentlichung im Laufe der Jahre gestiegen sind, ist der Preis der Zeitungen in der Regel niedrig geblieben, wodurch Zeitungen mehr auf Werbeeinnahmen und auf Artikeln, die von einem großen Drahtdienst, wie der Associated Press oder Reuters, für ihre nationale und weltweite Abdeckung. Mit sehr wenigen Ausnahmen sind alle Zeitungen in den USA privat, entweder von großen Ketten wie Gannett oder McClatchy, die Dutzende oder sogar Hunderte von Zeitungen besitzen; von kleinen Ketten, die eine Handvoll Papiere besitzen; oder in einer Situation, die immer seltener ist, von Einzelpersonen oder Familien. Große Städte haben oft "alternative Wochen", um die Mainstream-Tagespapiere, wie New York City's The Village Voice oder Los Angeles' LA Weekly, zu ergänzen. Großstädte können auch ein lokales Wirtschaftsjournal, Handelspapiere für lokale Industrien und Papiere für lokale ethnische und soziale Gruppen unterstützen. Neben Web-Portalen und Suchmaschinen sind die beliebtesten Webseiten Facebook, YouTube, Wikipedia, Yahoo,! eBay, Amazon und Twitter. Mehr als 800 Publikationen werden auf Spanisch produziert, die zweitgebräuchlichste Sprache in den Vereinigten Staaten hinter Englisch. Siehe auch Index der Vereinigten Staaten–bezogene Artikel Listen der US-Staatsthemen Outline der Vereinigten Staaten Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Internetquellen Externe Links Vereinigte Staaten. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Vereinigte Staaten, von der BBC News Key Development Prognosen für die Vereinigten Staaten von International Futures RegierungOffens U.S Regierungsportal Gateway zu Regierungsseiten House Offizielle Website des United States Repräsentantenhauses Offizielle Website des US-Senat White House Offizielle Website des Präsidenten des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika Offizielle Website des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten StaatenHistoryHistorische Dokumente Gesammelt vom Nationalen Zentrum für Public Policy Research U.S Nationale Atlas-Daten Eine Vielzahl von kartographischen Informationen über Gesundheit, Bildung, Einkommen und Demographien für die USAFotosFotos