The Talmud (; hebisch:  T Tálmūḏ) ist der zentrale Text des Judentums und der Hauptquelle des Jüdischen Religionsgesetzes (halakha) und der Judentumologie. Bis zur Modernisierung in fast allen jüdischen Gemeinschaften war das Talmud das Kernstück des jüdischen kulturellen Lebens und bildete die Grundlage für "alle jüdischen Gedanken und Bestrebungen", die auch als "Leitfaden für das tägliche Leben" der Juden dienen. Der Begriff Talmud bezieht sich in der Regel auf die Sammlung von Schriftstücken, die speziell für den archäologischen Talmmud Bavli (Talmud Bavli) genannt sind, obwohl auch eine frühere Sammlung bekannt als Jerusalem Talmud (Talmud Yerushalmi). Man kann auch traditionell Shas (  ,) eine heikle Abkürzung von Shisha sedarim oder die "six Bestellungen" der Mishnah. Das Talmud verfügt über zwei Komponenten; die Mishnah ( c , c. 200 CE), ein schriftliches Kompendium des oralen Torahmischen Judentums und der Gemara ( c , c. 500 CE), eine Abschätzung der Mishnahen und verwandten Tannaitic Schreiben, die häufig auf andere Themen und Sehnen im weitesten Sinne der hexischen Legitimation ausgerichtet sind. Der Begriff Talmud kann entweder auf die Gemara allein oder auf die Mishnah und Gemara verweisen. Das gesamte Talmud besteht aus 63 Trassen, und im Standarddruck, den Vilna Shas, gibt es 2,711 Doppelseitige Fänge. Er ist in Mishnaic und Jüdischem mittelalterlichen Aramaic geschrieben und enthält die Lehren und Meinungen von Tausenden von rabbisischen (bis zum fünften Jahrhundert) zu verschiedenen Themen, darunter halaschasien, jüdische Ethik, Philosophie, Zoll, Geschichte und Folklore und viele andere Themen. Das Talmud ist die Grundlage für alle Codes des Jüdischen Rechts und wird weithin in der rabbinischen Literatur zitiert. Etymology Talmud übersetzt als „Instruktion, Lernen“ aus der halbistischen LMD, d. h. „Teach, Study“. Früher war das jüdische Stipendien mündlich und von einer Generation auf die nächste übertragen. Rabbiner exundiert und diskutierten den Torah (das in der hexischen Bibel ausgedrückte Schreiben) und diskutierten den Tanakh ohne den Vorteil schriftlicher Werke (ausgenommen die Bücher selbst), obwohl einige möglicherweise private Hinweise (Megillot Setarim) gemacht haben, z.B. gerichtliche Entscheidungen. Diese Situation änderte sich drastisch, vor allem aufgrund der Zerstörung des jüdischen gemeinsamenwealth und des zweiten Tempels im Jahr 70 und der daraus resultierenden Verschärfung der jüdischen sozialen und rechtlichen Normen. Da die Rasbbis eine neue Realität vorfinden mussten, die vor allem Judentum ohne einen Tempel (als Lehr- und Studienzentrum dienen) und Jugoslawa, die römische Provinz, ohne nur teilweise Autonomie, vorbeugte, und das alte System der mündlichen Stipendien konnte nicht beibehalten werden. In diesem Zeitraum begann der ranische Diskurs schriftlich zu erfassen. Die älteste vollständige Fassung des Talmud, bekannt als München Talmud (Codex Hebraicus 95), stammt aus 1342 und ist online verfügbar. Madagaskar und Jerusalem Gemara hat in diesem Zusammenhang die beiden wichtigsten Zentren des Jüdischen Stipendiums, Galizien und Krustenias eingeleitet. Entsprechend wurden zwei Analysestellen entwickelt, und zwei Werke von Talmud wurden erstellt. Die ältere Zusammenstellung ist der Jerusalem Talmud oder der Talmud Yerushalmi. Es wurde im vierten Jahrhundert in Galizien zusammengestellt. Das mittelalterliche Talmud wurde rund 500 Jahre zusammengestellt, obwohl es später weiterverarbeitet wurde. Das Wort Talmud, wenn es ohne Qualifikation verwendet wird, bezieht sich in der Regel auf das mittelalterliche Talmud. Obwohl die Redakteure von Jerusalem Talmud und dem arabischenian Talmud jeweils die andere Gemeinschaft erwähnen, sind die meisten Wissenschaftler der Meinung, dass diese Dokumente unabhängig geschrieben wurden; Louis Jacobs schreibt, "Wenn die Herausgeber entweder Zugang zu einem tatsächlichen Text der anderen hatten, ist es nicht denkbar, dass sie dies nicht erwähnt hätten. Hier ist das Schweigen sehr überzeugend. Jerusalem Jerusalem Talmud, auch bekannt als palästinensisches Talmud, oder Talmuda de-Eretz Yisrael (Talmud des Landes Israel), war einer der beiden Zusammenstellungen der jüdischen Religionslehrgänge und Kommentatoren, die vor ihrer Zusammenstellung durch die jüdischen Wissenschaftler im Land Israel vor Jahrhunderten übertragen wurden. Es ist eine Sammlung von Lehren aus den Schulen von Tiberias, Sepphoris und Kaisergranat. Es ist weitgehend in der jüdischen palästinensischen Aramaic, einer westlichen Aramaic-Sprache, die sich von ihrem indischen Kollegen unterscheidet. Das Talmud ist ein Synops der Analyse der Mishnahen, die im Laufe von fast 200 Jahren von den Academies in Galizien (vor allem Tiberias und Kaisera) entwickelt wurde. Aufgrund ihres Standorts widmeten die Landschaften dieser Academies der Analyse der Agrargesetze des Landes Israel große Aufmerksamkeit. Traditionell wurde dieses Talmud in etwa dem Jahr 350 von Rav Muna und Rav Yossi im Land Israel neu eingeführt. Es ist traditionell als Talmud Yerushalmi ("Jerusalem Talmud") bekannt, aber der Name ist ein Irrnomer, da er in Jerusalem nicht vorbereitet war. Es wurde genauer gesagt: "The Talmud of the Land of Israel". Das Auge und das Herz sind zwei Betreuer der Kriminalität. Seine endgültige Neuausrichtung, die wahrscheinlich zum Ende des 4. Jahrhunderts gehört, aber die einzelnen Wissenschaftler, die es zu seiner jetzigen Form gebracht haben, können nicht mit Sicherheit fixiert werden. Seit dieser Zeit war das Christentum zum Staat der Religion des Romans und Jerusalems geworden. In 325 Constantine die Great, der erste Christian Kaiser, sagte: „Wir haben dann nichts gemeinsam mit dem betestbaren jüdischen Hunger. " Diese Politik hat einen Neuausrichtungs- und Puper gemacht. Die Zusammenstellungen des Jerusalemer Talmud hatten daher die Zeit, eine Arbeit der von ihnen angestrebten Qualität zu produzieren. Der Text ist offensichtlich unvollständig und ist nicht einfach zu befolgen. Die offensichtliche Einstellung der Arbeit auf dem Jerusalem Talmud im fünften Jahrhundert wurde mit der Entscheidung von Theodosius II in 425 zur Unterdrückung des Patriarchen in Verbindung gebracht und die Praxis der halbchasischen, formal wissenschaftlichen Koordinierung beendet. Manche moderne Wissenschaftler haben diesen Zusammenhang in Frage gestellt. Genauso wie die Weisheit eine Krone für einen Kopf gemacht hat, so hat auch die Erledigung eine einzige für den Fuß gemacht. Trotz seines unvollständigen Zustands bleibt das Jerusalem Talmud eine unverzichtbare Quelle für das Wissen über die Entwicklung des Jüdischen Gesetzes im Heiligen Land. Es war auch eine wichtige primäre Quelle für die Studie von der Kairouan Schule von Chananel ben Chushiel und Nissim ben Jacob, die letztlich auf dem Jerusalem Talmud beruhte, fand ihren Weg in die Tosafot und die Mishneh Torah von Maimoniden. the Maximen im Jerusalem Talmud sind verstreut und interspersiert in den juristischen Gesprächen während der verschiedenen Behandlungen, von denen viele von denen in der archäologischen Talmud unterscheiden. Nach der Bildung des modernen Zustands Israel besteht ein gewisses Interesse an der Wiederherstellung der Traditionen von Eretz Yisrael. Rasbbi David Bar-Hayim des Makhon Shilo-Instituts hat beispielsweise einen Patten ausgestellt, der Eretz Yisrael-Practice, wie im Jerusalem Talmud und anderen Quellen, widerspiegelt. Kambodschaian TalmudThe Arabian Talmud (Talmud Bavli) besteht aus Dokumenten, die während des späten Zeitalters der Antike (z.B. bis 6. Jahrhunderte) erstellt wurden. In dieser Zeit waren die wichtigsten der jüdischen Zentren in Mesopotamia, eine Region namens Galliia in jüdischen Quellen und später als Irak bekannt, Nehardea, Nisibisibis (moderner Whirlpoolybin), Mahoza (al-Mada'in, gerade im Süden des nun Baghdad), Pumbedita (near-day albarate), und die Sura Academy, wahrscheinlich rund 60 km (37 km) südlich von Baghdad. Das mittelalterliche Talmud besteht aus den Mishnah und dem mittelalterlichen Gemara, die den Höhepunkt von mehr als 300 Jahren der Analyse der Mishnah in den Talmudic Academies in Galliia repräsentieren. Die Grundlagen dieses Analyseprozesses wurden von Abba Arika (175–247) geschaffen, einem Geißel von Juda ha-Nasi. Tradition a schreibt die Zusammenstellung des archäologischen Talmud in seiner jetzigen Form an zwei archäologischen Landschaften, A Ravshi und Ravina II. Rav Ashi war Präsident der Sura Academy von 375–427. Die Arbeit von Rav Ashi wurde von Ravina abgeschlossen, die traditionell als letzte Amoraic-Exposition angesehen wird. Künftig argumentierten die traditionellen Politiker, dass der Tod von Ravina in 475 der letzte mögliche Zeitpunkt für die Vervollständigung des Talmud ist. Manche Passagen werden jedoch auch in der traditionellen Ansicht als die Arbeit einer Gruppe von rabbisen angesehen, die das Talmud nach Ende der Amoraic-Zeit, bekannt als Savoraim oder Raban Savora'e (mittlere Gründe oder Denker). Vergleich von Stil und Gegenstand Es bestehen erhebliche Unterschiede zwischen den beiden Talmud-Versammlungen. Die Sprache des Jerusalem Talmud ist ein westlichen Aramaischen Dialekt, der sich von der Form von Aramaic in der mittelalterlichen Talmud unterscheidet. Die Talmud Yerushalmi ist oft fragmentiert und schwer zu lesen, auch für erfahrene Talmudisten. Die Umformung des Talmud Bavli hingegen ist sorgfältiger und präziser. Das in den beiden Zusammenstellungen festgelegte Gesetz ist im Wesentlichen ähnlich, außer in der Betonung und in kleinen Details. The Jerusalem Talmud hat von den Kommentatoren nicht viel Aufmerksamkeit erhalten, und solche traditionellen Kommentatoren sind vor allem mit dem Vergleich seiner Lehren mit denen des Talmud Bavli befasst. Keiner der Jerusalemer und des archäologischen Talmud deckt die gesamte Mishnah ab: zum Beispiel gibt es nur 37 der 63 Trassen der Mishnah. Insbesondere: Das Jerusalem Talmud erstreckt sich auf alle Trassen von Zeraim, während das mittelalterliche Talmud nur traktat Berachot umfasst. Der Grund könnte sein, dass die meisten Gesetze aus der Reihenfolge Zeraim (ein auf das Land Israel beschränktes Agrargesetz) in Galliia kaum praktische Bedeutung haben und daher nicht enthalten waren. Das Jerusalem Talmud hat einen stärkeren Schwerpunkt auf dem Land Israel und den Agrargesetzen von Torah auf dem Land, weil es im Land Israel geschrieben wurde, in dem die Gesetze angewandt wurden. Das Jerusalem Talmud erstreckt sich nicht auf die Mishnaische Reihenfolge von Kodashim, die sich mit opfernden Riten und Gesetzen des Tempels befasst, während das mittelalterliche Talmud ihn abdeckt. Es ist nicht klar, warum dies ist, da die Gesetze nach der Zerstörung des Tempels im Jahr 70 nicht unmittelbar in einem Land anwendbar waren. In beiden Talmuds wird nur ein Auslauf von Tohorot (Risikogesetze) untersucht, das der Menstrialgesetze, Nidama. Majestätisch Talmud nimmt die Meinungen der Geißel der Ma'arava (dem Westen, dem Sinn Israel/Palestin) sowie der von der archäologischen Kirche abgegebenen Meinungen zur Kenntnis, während das Jerusalem Talmud selten die kirschen rabbisen. Die arabische Version enthält auch die Stellungnahmen von mehr Generationen aufgrund ihres späteren Abschlusses. Aus beiden Gründen gilt es als eine umfassendere Sammlung der verfügbaren Stellungnahmen. Hingegen könnten die Meinungen des frühen Amoraims aufgrund der Jahrhunderte der Neuausrichtung zwischen der Zusammensetzung des Jerusalems und dem mittelalterlichen Talmud näher an ihre ursprüngliche Form in Jerusalem liegen. Der Einfluss des archäologischen Talmud war weit größer als der der Yerushalmi. Hauptsächlich ist dies, weil der Einfluss und das Prestige der jüdischen Gemeinschaft Israel in den Jahren nach der Neuausrichtung des Talmud ständig im Gegensatz zu der arabischen Bevölkerung abgenommen haben und bis zur Gaonic Ära fortgesetzt werden. Darüber hinaus war die Redaktion des archäologischen Talmud gegenüber der Jerusalem-Version überlegen, wodurch sie zugänglicher und leichter nutzbar ist. Nach Maimonides (deren Leben fast hundert Jahre nach Ende des Gaonic-Zeitalters begann) haben alle jüdischen Gemeinschaften während der Gaonic-Zeit formell das Kaliian Talmud als bindend anerkannt und die moderne jüdische Praxis folgt den Schlussfolgerungen von Majestät Talmud zu allen Bereichen, in denen die beiden Talmuds-Konflikte miteinander in Einklang stehen. Struktur Die Struktur des Talmud folgt der Mishnah, in der sechs Bestellungen (sedarim; Einzel: seder) von allgemeinem Gegenstand in 60 oder 63 Trassen unterteilt sind (masekhtot; Einzigartig: masekhet) zielgerichtetere Themenzusammenstellungen, wenngleich nicht alle traktiven Gemara. Jedes System ist in Kapitel unterteilt (perakim; Einzel: proek), 517 insgesamt, die sowohl nach dem Buchstaben des hexischen Alphabets als auch bestimmten Namen, in der Regel mit den ersten oder zwei Wörtern in der ersten mishnah. A proek kann mehrere (bis zu zehn) Seiten weiterführen. Jedes Perek wird mehrere mishnayot enthalten. Mishnah Mishnah ist eine Sammlung rechtlicher Meinungen und Debatten. Aussagen in der Mishnah sind in der Regel terse, erfassen kurze Meinungen der rabbis debattierend oder nur ein unteilbares Urteil, das offenbar einen Konsens darstellt. Die im Mischnahnah aufgezeichneten rabbis sind bekannt als Tannaim (liter, wiederholter oder Lehrer). Diese Tannaim –rabbis des zweiten Jahrhunderts CE---, die die Mischnahen und anderen Tannaischen Werke produzierten, müssen von den "Rasss" des dritten bis fünften Jahrhunderts, bekannt als Amoraim (Leste, Redner), die die beiden Talmudim und andere Amoraic Werke produzierten, unterschieden werden." Da die Mishnah ihre Gesetze nicht anhand des numerischen Kontextes abschneidet, diskutiert der Mishnah einzelne Themen gründlicher als der Mittelausschlag und umfasst eine weitaus breitere Auswahl an halakhischen Themen als Midcus. Die aktuelle Organisation von Mishnah wurde somit als Rahmen des Talmud als Ganzes. Nicht jeden Zug im Mishnah hat jedoch ein entsprechendes Gemara. In einigen Fällen unterscheidet sich die Reihenfolge der Trassen im Talmud in einigen Fällen von denen in Mishnah. Baraita Neben dem Mishnah waren andere Tannaitische Lehren in etwa derselben Zeit oder kurz danach. Die Gemara bezieht sich häufig auf diese Tannaitic-Erklärungen, um sie mit denen in der Mishnah zu vergleichen und die Vorwürfe des Amoraim zu unterstützen oder zu überführen. Die Baraitot, die im Gemara genannt wird, sind häufig Zitate aus dem Tosefta (ein Tannaitic compendium von halakha parallel zu Mishnah) und dem Mid-Ausfall-Aalchas (spezifisch Mekhilta, Sifra und Sifre). Manche Baraitot sind jedoch nur über die im Gemara genannten Traditionen bekannt und sind nicht Teil einer anderen Sammlung. Gemara In den drei Jahrhunderten nach der Wiederbelebung der Mishnah analysierten, diskutierten, diskutierten und erörterten diese Arbeiten. Diese Diskussionen bilden das Gemara. Die Gemara konzentriert sich vor allem auf die Ausarbeitung und Ausarbeitung der Stellungnahmen des Tannaim. The rabbis of Gemara ist bekannt als Amoraim (sing.Amora אמורא). Vieles der Gemara besteht aus rechtlichen Analysen. Ausgangspunkt für die Analyse ist in der Regel eine Rechtserklärung, die in einem Mishnah gefunden wurde. Diese Erklärung wird anschließend analysiert und mit anderen Aussagen verglichen, die in unterschiedlichen Ansätzen für die geometrische Exegese in rabbinischem Judentum (oder – einfachere – Interpretation von Texten in Torah-Studien) zwischen zwei (meist anonymen und manchmal auch molekularen) Streitparteien verwendet werden, wobei der Makshan (Antrager) und tartzan (Reser) bezeichnet werden. Eine weitere wichtige Aufgabe von Gemara besteht darin, die korrekte geometrische Grundlage für ein im Mishnah vorgelegtes Gesetz und den logischen Prozess, der einen mit dem anderen verbindet, zu ermitteln: Diese Tätigkeit wurde schon lange vor dem Bestehen des Talmud als Text bekannt. Kleinere Trassen Neben den sechs Orders enthält das Talmud eine Reihe von kurzen Behandlungen eines späteren Datums, in der Regel am Ende von Seder Nezikin. Diese sind nicht in Mishnah und Gemara unterteilt. Sprache innerhalb der Gemara, die Zitate von Mishnah und Baraitas und Tanakh, die in der Gemara genannt und eingebettet sind, befinden sich entweder in Mischnaischen oder pädagogischen Hemmern. Der Rest des Gemara, einschließlich der Diskussionen des Amoraim und des Gesamtrahmens, ist in einem charakteristischen Dialekt von Jüdischem archäologischen Aramaic. gelegentliche Zitate aus älteren Werken in anderen Dialekten von Aramaic, wie Megillat Taanit. Insgesamt ist die heikle etwas weniger als die Hälfte des Textes des Talmud. Dieser Unterschied in der Sprache ist auf den langen Zeitraum zurückzuführen, der zwischen den beiden Zusammenstellungen schneidet. In der Zeit des Tannaim (rabbis in der Mischnah) wurde eine späte Form von hebisch bekanntem oder mischisch hemmten Hemmern immer noch als ein gesprochenes Vernakul zwischen Juden in Judentum (alongside Griechisch und Aramaic) verwendet, während während der Amoraim-Zeit (im Gemara genannter Geißel), die im Jahr 200 begann, fast ausschließlich Aramaic. Hebisch wird weiterhin für das Schreiben religiöser Texte, der Literatur und so kurz verwendet. Selbst innerhalb der Aramaic der Gemara, verschiedene Dialekte oder Schreibstile können in verschiedenen Richtungen beobachtet werden. Ein Dialekt ist für die meisten des archäologischen Talmud üblich, während ein zweiter Dialekt in Nedarim, Nazir, Temurah, Keritot und Me'ilah verwendet wird; der zweite Dialekt ist im Stil des Targum näher. Stipendien Seit seiner Fertigstellung wurde das Talmud in das jüdische Stipendienprogramm aufgenommen. Maxim in Pirkei Avot spricht sich für seine Studie aus 15 Jahren aus. In diesem Abschnitt werden einige der wichtigsten Bereiche der Talmudic-Studie dargestellt. Geonim Die frühesten Kommentare von Talmud wurden vom Geonim (c. 800-1000) in Galliia geschrieben. Obwohl einige direkte Kommentare zu besonderen Behandlungen merklich sind, werden unsere Hauptkenntnisse der Gaonic Ära Talmud-Stipendien aus den in Geonic responsa enthaltenen Aussagen stammen, die auf Talmudic Passagen abstellen: Diese sind im Auftrag des Talmud in Levin's Otzar ha-Geonim festgelegt. Wichtig sind auch die praktischen Entsendungen des jüdischen Rechts wie Yehudai Gaon's Halachot Pesukot, Achai Gaon's Sheeltot und Simeon Kayyara's Halachot Gedolot. Nach dem Tod von Hai Gaon verlagert sich das Zentrum von Talmud in Europa und Nordafrika. Halakhic und Aggadic Extraktionen Ein Bereich des Talmudic-Stipendiums wurde aus der Notwendigkeit entwickelt, die Halakha zu ermitteln. Frühzeitige Kommentatoren wie rabbi Isaac Alfasi (Nordafrika, 1013-1103) versuchten, die verbindlichen Rechtsgutachten aus dem riesigen Korpus des Talmud zu extrahieren und zu bestimmen. Alfasi's Arbeit war sehr einflussreich, hat mehrere Kommentatoren in seinem eigenen Recht angezogen und später als Grundlage für die Erstellung von halakhischen Codes diente. Eine weitere einflussreiche mittelalterliche Halakhic-Arbeit nach der Bestellung des mittelalterlichen Talmud und in gewissem Maße auf Alfasi konzipiert, war "das Mordechai", eine Zusammenstellung von Mordechai ben Hillel (c. 1250–1298). Ein Drittel dieser Arbeit war das von ra Ashbbier ben Yechiel (d. 1327). Alle diese Werke und ihre Kommentare werden in der Vilna und vielen nachfolgenden Ausgaben des Talmud gedruckt. Jahrhundert Spanische rabbi, Jacob Abdullah Habib (d. 1516), bestehend aus Ein Yaakov. Ein Yaakov (oder En Ya'aqob) zieht fast alle das Aggadic Material vom Talmud. Man wollte die Öffentlichkeit mit den ethischen Teilen des Talmud vertraut machen und viele der Vorwürfe im Zusammenhang mit seinem Inhalt bestreiten. Kommentare Die Kommentare zum Talmud sind nur ein kleiner Teil der berraendischen Literatur im Vergleich zu der responsa Literatur und den Kommentaren zu den Kodizes. Wenn das Talmud die traditionelle Literatur noch so frisch in Erinnerung war, dass es keine Notwendigkeit für Schreiben von Talmudic Kommentararies gab, oder solche Werke in der ersten Phase des Gaonats. Paltoi ben Abaye (c. 840) war der erste, der in seinem Verantwortungsbewusstsein mündliche und Textinformationen zum Talmud bot. Sein Sohn, Zemah ben Paltoi paraphrasiert und erläuterte die Passagen, die er zitierte; und er setzt sich zusammen als Hilfe für die Studie des Talmud, ein lexicon, das Abraham Zacuto im fünfzehnten Jahrhundert konsultiert hat. Saadia Gaon ist der Ansicht, dass er neben seinen arabischen Kommentaren zu den Mischnahen Kommentaren auf dem Talmud zusammentritt. Es gibt viele Passagen im Talmud, die verschlüsselt und schwer verständlich sind. Ihre Sprache enthält viele griechische und persische Wörter, die über die Zeit verschleiert wurden. Ein großer Bereich des Talmudic-Stipendiums wurde entwickelt, um diese Passagen und Worte zu erklären. Manche frühen Kommentatoren wie Rabbenu Gershom von Mainz (10. Jahrhundert) und Rabbenu Ḥananel (bis zum 11. Jahrhundert) haben in verschiedenen Bahnen aktuelle Kommentare erstellt. Diese Kommentare könnten mit dem Text des Talmud gelesen werden und die Bedeutung des Textes erläutern.Eine weitere wichtige Arbeit ist der Sefer ha-Mafteaḥ (Book of the Key) von Nissim Gaon, der die verschiedenen Formen der Talmudikation erläutert, und erläutert dann verkürzte Passagen im Talmud durch Quervergleich zu Parallelübergängen, in denen derselbe Gedanke voll zum Ausdruck kommt. Kommentare (ḥiddushim) von Joseph Migash auf zwei Trassen, Bava Batra und Shevuot, basierend auf anaananel und Alfasi, überleben ebenfalls, wie eine Zusammenstellung von Zechariah Aghmati namens Sefer ha-Ner.Using a verschiedenen Stil, rabbi b. Jechiel hat im elften Jahrhundert ein lexicon namens Arukh geschaffen, um schwierige Worte zu übersetzen. Bis weitestgehend ist der beste Kommentar zu dem mittelalterlichen Talmud von Rashi (Rabbi Salomon be Isaac, 1040–1105). Der Kommentar ist umfassend und deckt fast das gesamte Talmud ab. Schriftlich als operativer Kommentar liefert sie eine vollständige Erläuterung der Worte und erklärt die logische Struktur der einzelnen Talmudischen Passage. Es gilt als unerlässlich für Studierende des Talmud. Obwohl Rashi alle seine Vorgänger erstellt hat, war seine Originalität bei der Verwendung des von ihnen angebotenen Materials unerheblich. Seine Kommentare wurden wiederum die Grundlage für die Arbeit seiner Schüler und Nachfolger, die eine große Zahl von zusätzlichen Werken, die zum Teil in der Erledigung und teilweise in der Erklärung von Rashi's waren, und sind unter dem Titel Tosafot bekannt. Die Tosafot wird von verschiedenen mittelalterlichen Ashkenazic rabbis auf dem Talmud (bekannt als Tosafisten oder Ba'alei Tosafot) gesammelt. Eines der Hauptziele des Tosafot ist es, widersprüchliche Aussagen im Talmud zu erklären und zu interpretieren. Anders als Rashi ist die Tosafot kein laufender Kommentar, sondern Kommentare zu ausgewählten Themen. Häufig unterscheiden sich die Erklärungen von Tosafot von denen von Rashi. Jahiva, die Integration von Talmud, Rashi und Tosafot, gilt als Grundlage (und Voraussetzung) für weitere Analysen; diese Kombination wird manchmal von der acronymen Gefet ( Ge - Gemara, Perush Rashi, Tosafot) bezeichnet. Unter den Gründern der Tosafist-Schule waren Rabbiner Jacob ben Meir (bekannt als Rabbeinu Tam), der eine große Handlung von Rashi war, und Rabbenu Tams nephew, rabbi Isaac ben Samuel. Die Kommentatoren wurden in verschiedenen Ausgaben in den verschiedenen Schulen gesammelt. Die Benchmark-Sammlung von Tosafot für Nordfrankreich war die von R. Eliezer von Touques. Spanien war die Standardsammlung von Rabbenu Asher ("Tosefot Haraza"). Die Tosafot, die im Standard Vilna Ausgabe des Talmud erschienen sind, ist eine überarbeitete Version, die aus den verschiedenen mittelalterlichen Sammlungen, vor allem aus Touques, zusammengefasst ist. Im Laufe der Zeit erstreckt sich der Ansatz der Tosafisten auf andere jüdische Gemeinschaften, insbesondere in Spanien. Dies führte zur Zusammensetzung vieler anderer Kommentatoren in ähnlichen Stilen. Unter anderem sind die Kommentare von Nachmanides (Ramban), Salomon ben Adret (Rashba), Yom Tov von Sevilla (Ritva) und Nissim von Gerona (Ran). Eine umfassende Athologie, die aus Extrakten besteht, ist die Shittah Mekubbetzet von Bezalel Ashkenazi. Andere in Spanien und Provence hergestellte Kommentare wurden nicht durch den Tosafistischen Stil beeinflusst. Zwei davon sind die Yad Ramah von rabbi Meir Abulafia und Betdorachirah durch rabbi Menahem haMeiri. Obwohl die Betdorachirah für alle von Talmud heimgesucht wird, haben wir nur die Yad Ramah für Tractates Sanhedrin, Baba Batra und Gittin. Wie die Kommentare von Ramban und den anderen sind diese allgemein als unabhängige Werke gedruckt, obwohl einige Talmud Ausgaben die Shittah Mekubbetzet in einer verkürzten Form umfassen. In späteren Jahrhunderten konzentrierte sich der Schwerpunkt teilweise von der direkten Talmudischen Auslegung auf die Analyse früherer schriftlicher Talmudikativen. Diese späteren Kommentare werden in der Regel auf der Rückseite der jeweiligen Trassen gedruckt. Gut bekannt sind Maharshal (Solomon Luria), Maharam (Meir Lublin) und Maharsha (Samuel Edels), die Rashi und Tosafot gemeinsam analysieren; weitere Kommentare umfassen Ma'adanei Yom Tov von Yom-Tov Lipmann Heller, wiederum ein Kommentar zum Rosh (siehe unten) und die Glossare von Zvi Hirsch Chajes. Eine weitere sehr nützliche Studienbeihilfe, die in fast allen Ausgaben des Talmud gefunden wurde, besteht aus den Margen Torah Or, Ein Mishpat Ner Mitzvah und Masoret ha-Shas von der italienischen rabbi Joshua Boaz, die Verweise auf die oben genannten Legislaturien, auf die relevanten halachischen Codes (Misheh Torah, Tur, Shulchan Aruch und Se'mag) sowie auf die dazugehörigen Taldic Passagen. Die meisten Ausgaben des Talmud umfassen kurze marginale Anmerkungen von AkivaTON unter dem Namen Gilyon ha-Shas und Textinformationen von Charlie Sirkes und Vilna Gaon (siehe Textual emendations unten), auf der Seite zusammen mit dem Text. Kommentare zu den Halachik-legalen Inhalten sind Rosh, Rif und Mordechai; dies sind jetzt Standard-Appendices für jedes Volumen. Rambam's Mishneh Torah wird zusammen mit diesen drei unweigerlich untersucht; obwohl ein Code und daher nicht in derselben Reihenfolge wie das Talmud, wird der relevante Standort über das "Ein Mishpat" ermittelt. Halacha Brura, gegründet von Abraham Isaac Kook, stellt das Talmud und eine Zusammenfassung der hälachischen Codes auf der Seite vor, um die Zusammenlegung von Talmud mit dem Ergebnisant Halacha zu ermöglichen. Pilpul während des 15. und 16. Jahrhunderts wurde eine neue intensive Form der Talmud-Studie gefunden. Komplizierte logische Argumente wurden verwendet, um kleinere Widersprüche innerhalb des Talmud zu erklären. Für diese Art der Studie wurde der Begriff pilpul angewendet. Verwendung von pilpul in diesem Sinne (d. h. "sharp Analysis") spricht zurück in die Talmudischen Ära und bezieht sich auf die geforderte Methode zur Stärkung des geistigen Eigentums. Pilpul-Fachleute machten geltend, dass das Talmud keine Entlassungen oder Widersprüche enthalten könnte. Neue Kategorien und Unterscheidungen (hillukim) wurden daher geschaffen, die Lösung scheint Widersprüche innerhalb des Talmud durch neue logische Mittel zu lösen. In der Ashkenazi Welt gelten die Gründer von pilpul als Jacob Pollak (1460–1541) und Shalom Shachna. Diese Art der Studie erreichte ihre Höhe im 16. und 17. Jahrhundert, als das Know-how in der pilistischen Analyse als Kunstform angesehen wurde und ein Ziel in Polen und Litauen war. Jedoch war die populäre neue Methode der Talmud-Studie nicht ohne Kritiker; bereits im 15. Jahrhundert war der ethische Bereich Orhot Zaddikim ("Paths of the Righteous" in heiklesischer Sprache) kritisierte pilpul für eine Überschreitung der intellektuellen Hoheit. Viele 16- und 17. Jahrhunderts waren ebenfalls kritisch. u.a. sind Juden Loew Benzalel (der Maharal von Prag), Isaiah Horowitz und Yair Bacharach. Durch das 18. Jahrhundert wurde die Studie pilpuliert. Andere Lernstile wie die der Schule von Elias b. Salomon, der Vilna Gaon, wurden populär. Der Begriff pilpul wurde zunehmend auf Romanlae angewandt, die als kasuistische und Haarschlitten gelten. Autore verwiesen auf ihre eigenen Kommentare als "al derekh ha-peshat" (durch die einfache Methode), um sie mit pilpul zu widerlegen. Sephardische Ansätze unter Sephardi und italienischen Juden vom 15. Jahrhundert haben einige Behörden versucht, die von Averroes reformierten Methoden der Aristotelischen Logik anzuwenden. Erst diese Methode wurde registriert, obwohl Isaac Campanton (d. Spanien, 1463) in seinem Darkhei ha-Talmud ("The way of the Talmud") ohne ausdrückliche Bezugnahme auf Aristoteles wurde und auch in den Werken von Moses Chaim Luzza gefunden. Laut der aktuellen Sephardi-Professor José Faur konnte die traditionelle Sephardic Talmud-Studie auf drei Ebenen stattfinden. Die wichtigste Ebene besteht aus einer Literaturanalyse des Textes ohne Hilfe von Kommentaren, die darauf abzielt, die tzurata di-shema'ta, d.h. die logische und sprachliche Struktur der Passage, zu erstellen. iyyun (Konzentration) besteht aus einer Studie mit Hilfe von Kommentaren wie Rashi und Tosafot, ähnlich wie im Ashkenazim. Historisch untersuchte Sephardim die Tosefot ha-Raza und die Kommentare von Nahmanides vor dem Druck Tosafot. Eine Methode, die auf der Untersuchung von Tosafot und Ashkenazi Behörden wie Maharsha (Samuel Edels) und Maharshal (Solomon Luria) basiert, wurde Ende des siebten Jahrhunderts von rabbis Abraham Hakohen (d. 1715) und Tsema T Tsarfati (d.17) eingeführt und von Radobbiroso verlängert und wird manchmal als „Iyyun Tunisa“ bezeichnet. Oberste Ebene, halachah (Jewish Law), besteht aus der Abstimmung der im Talmud enthaltenen Stellungnahmen mit denen der halachischen Codes, wie dem Mishneh Torah und dem Shulchan Aruch, um das Talmud als Rechtsquelle zu studieren; der gleichwertige Ashkenazi-Ansatz wird manchmal als "aliba dehilchasa" bezeichnet. Heute folgen die meisten Sephardic jahivot litauischen Ansätzen wie der Brisker-Methode: Die traditionellen Sephardischen Methoden werden informell von einigen Individuen verfolgt. 'Iyyun Tunisa'i wird an der Kisse Rahamim jahivah in Bnei Brak unterrichtet. Brisker-Methode Ende des 19. Jahrhunderts wurde ein weiterer Trend in Talmud-Studie gefunden. Mamayim Soloveitchik (1853-1918) von Brisk (Brest-Litovsk) entwickelt und verfeinert diesen Studienstil. Brisker-Methode beinhaltet eine reduzierte Analyse von rabbinischen Argumenten im Talmud oder im Rishonim, in der die unterschiedlichen Meinungen erläutert werden, indem sie sie in einer kategorischen Struktur zusammengefasst werden. Die Brisker-Methode ist sehr analytischer Art und wird häufig als moderne Version von pilpul kritisiert. Jedoch ist der Einfluss der Brisker-Methode groß. Jahivot untersucht das Talmud mit der Brisker-Methode in irgendeiner Form. Ein Merkmal dieser Methode ist die Verwendung von Maimonides' Mishneh Torah als Leitfaden für die Talmudic Auslegung, die sich von ihrer Verwendung als Quelle für praktische halachas unterscheidet. Rivale Methoden waren die der Mir und Telz jahivas. Siehe Chaim Rabinowitz § Telshe und Jahiva Ohel Torah-Baranovich § Art des Lernens. Kritische Methode Infolge der jüdischen Emanzipation erlebte Judentum im 19. Jahrhundert enorme Aufheaval und Transformation. Moderne Methoden der Text- und historischen Analyse wurden auf das Talmud angewandt. Textende Begriffe Der Text des Talmud unterliegt einer kritischen Kontrolle über seine Geschichte. Empörungliche Tradition hat festgestellt, dass die in beiden Talmuds genannten Menschen keine Hand in ihren Schreiben haben; vielmehr wurden ihre Lehren in eine grobe Form rund 450 CE(Talmud Ye-Weckalmi) und 550 CE (Talmud Bavli) bearbeitet. Der Text des Bavli war zu diesem Zeitpunkt nicht fest verankert. Gaonic responsa Literatur befasst sich mit diesem Thema. Teschuvot Geonim Kadmonim, Abschnitt 78, befasst sich mit Fehlern der geometrischen Lesung im Talmud. Diese Gaonic responsum stellt fest: . Aber Sie müssen in jedem Fall sorgfältig prüfen, wenn Sie die Unsicherheit [wie die Glaubwürdigkeit des Textes] – was ist seine Quelle? Ob ein scribaler Fehler? Oder die oberflächlichkeit eines zweiten Studienteilnehmers, der nicht gut verwundert war?.... Nach der Art und Weise vieler Fehler, die bei den oberflächlichen zweiten Studenten gefunden wurden, und sicher unter jenen ländlichen Memorandums, die mit dem Text nicht vertraut waren. Und da sie im ersten Fall ergingen. [sie verschärften den Fehler.] In der frühen mittelalterlichen Ära kam Rashi bereits zu dem Schluss, dass einige Aussagen des zögerlichen Texts des Talmud von späteren Redakteuren aufgenommen wurden. On Shevuot 3b Rashi schreibt "Ein falscher Student schrieb dies am Rande des Talmud und Kopieisten [subsequent] in die Gemara. " Yoel Sirkis und die Vilna Gaon sind in allen Standardausgaben des Talmud in Form von marginalen Glossaren mit dem Titel Hagahot ha-Bach und Hagahot ha-Gra enthalten; weitere Emendationen von Salomon Luria sind auf der Grundlage jeder Trassen in Kommentar enthalten. Vilna Gaon's emendations basierte oft auf seinem Streben nach interner Konsistenz im Text statt auf den handschriftlichen Beweismitteln; dennoch wurden viele der Geißel von Gaon später von Textkritikern wie Salomon Schechter, die Kairo Genizah Texte hatten, mit denen unsere Standardausgaben verglichen werden. Raphael Nathan Nota Rabinovicz hat im 19. Jahrhundert eine multi-Volumen-Arbeit mit dem Titel Dikdukei Soferim veröffentlicht, in der Text-Varianten aus dem Münchener und anderen Frühtexten des Talmud dargestellt werden, und weitere Varianten werden in den kompletten israelischen Talmud- und Gemara Shelemah-Ausgaben (siehe kritische Ausgaben, oben) aufgenommen. Heute sind viele weitere Schriftstücke verfügbar, insbesondere von Kairo Geniza. Die Akademie der hexischen Sprache hat einen Text auf CD-ROM für lexicographische Zwecke erstellt, der den Text der einzelnen Trassen nach dem von ihr als zuverlässig erachteten Text enthält, und Bilder einiger älterer Schriftstücke können auf der Website der National Library of Israel (vormals die Jüdische National- und Universitätsbibliothek) abgerufen werden. The NLI, das Lieberman Institute (assoziiert mit dem Jüdischen Theologischen Seminary of America), das Institut für das komplette israelische Talmud (teil von Yad Harav Herzog) und die Friedberg-Kindergesellschaft alle tragfähigen Websites, auf denen der Ansichter die Varianten von Texten einer bestimmten Passage beantragen kann. Weitere Varianten können häufig von den Anführungen in der Sekundärliteratur wie Kommentaren, insbesondere von Alfasi, Rabbenu Ḥananel und Aghmati, und manchmal auch den späteren spanischen Kommentatoren wie Nachmanides und Salomon ben Adret abgewichen werden. Historische Analysen und eine höhere textuale Kritik historische Studie des Talmud können genutzt werden, um eine Vielzahl von Bedenken zu untersuchen. Man kann Fragen wie: Haben Sie einen bestimmten Bezugszeitraum aus der Lebensdauer des Herausgebers? Inwieweit hat ein Abschnitt früher oder spätere Quellen? Are Talmudic-Streitigkeiten unterscheiden sich entlang der wissenschaftlichen oder kommunalen Linien? In welchen Bereichen unterscheiden sich die verschiedenen Denkschulen im frühen Judentum? Können diese frühen Quellen ermittelt werden, und wenn ja, wie? Untersuchungen von Fragen wie diese sind bekannt als höhere Textkritik. () Kritik ist ein technischer Begriff, der akademische Studien zu verweigern.) Religionswissenschaftler diskutieren noch die genaue Methode, mit der der Text der Talmuds ihre endgültige Form erreicht hat. Viele glauben, dass der Text durch den savoraim kontinuierlich gelockert wurde. In den siebziger und 1880er Jahren hat das rabbi Raphael Natan Nata Rabbinovitz an der historischen Studie von Talmud Bavli in seiner Diqduqei Soferim teilgenommen. seither viele orthodoxe rabbis haben seine Arbeit genehmigt, darunter Omen Shlomo Kluger, Joseph Saul Nathansohn, Jacob Ettlinger, Isaac Elhanan chromor und Shimon Sofer. Im frühen 19. Jahrhundert haben die Führer der neu entwickelnden Reformbewegung, wie Abraham Geiger und Samuel Holdheim, das Talmud einer schweren Kontrolle unterzogen, um mit dem traditionellen rabbinischen Judentum zu brechen. Sie bestanden darauf, dass das Talmud ganz eine Arbeit der Entwicklung und Entwicklung war. Diese Ansicht wurde sowohl wissenschaftlich falsch als auch religiös falsch abgelehnt, von denen, die als orthodoxe Bewegung bekannt werden. Manche orthodoxe Führer, wie die „Chatam Sofer“ (die Chatam Sofer) wurden für jede Änderung sehr sensibel und lehnten moderne kritische Methoden der Talmud-Studie ab. Manche rabbis plädierten für eine Einschätzung der Talmudic-Studie, dass sie zwischen den Reformern und der orthodoxen Bevölkerung abgehalten wurden; dies waren die Befolgungen des positiven-historischen Judentums, insbesondere Nachman Krochmal und Zecharias Frankel. Sie bezeichneten den Mund Torah als Ergebnis eines historischen und exegetischen Prozesses, der sich im Laufe der Zeit durch die Anwendung zugelassener Exegetischer Techniken und vor allem durch die subjektiven Dispositionen und Persönlichkeiten und die aktuellen historischen Bedingungen durch die Auseinandersetzungen entwickelt hat. später wurde dies in der fünffachen Arbeit Dor Ve-Dorshav von Isaac Hirsch Weiss noch umfassender entwickelt. (Siehe Jay Harris) Guiding the Perplexed im Modern Age Ch. 5)eventually, ihre Arbeit kam zu einem der Formen des Konservativen Judentums. Ein weiterer Aspekt dieser Bewegung spiegelt sich in der Geschichte der Juden von Graetz wider. Graetz versucht, die Persönlichkeit der Pharises auf der Grundlage der Gesetze oder Aggadot zu entziehen, die sie anregen, und zeigt, dass ihre Persönlichkeiten die von ihnen ausgestellten Gesetze beeinflussten. Der Führer der orthodoxen Jewry in Deutschland bewarf Raphael Hirsch und lehnte die Methoden der Stipendien grundsätzlich nicht ab, bestritten die Ergebnisse der historischen Methode. In einer Reihe von Artikeln in seinem Magazin Jeschurun (aufgeführt in der Sammlungsschrift Vol.5)Hirsch bekräftigte die traditionelle Ansicht und wies darauf hin, was er als zahlreiche Fehler in den Werken Graetz, Frankel und Geiger gesehen habe. Andererseits haben viele der am 19. Jahrhundert größten Kritiker der Reform, einschließlich strenger orthodoxer Kondome wie Zvi Hirsch Chajes, diese neue wissenschaftliche Methode genutzt. Die orthodoxe rabbinische Seminary von Azriel Wormer wurde auf der Idee gegründet, eine "harmonische Harmonisierung zwischen Judentum und Wissenschaft" zu schaffen. David Zvi Hoffmann war ein weiterer orthodoxer Pionier der wissenschaftlichen Talmud-Studie. Der Iraki rabbi Yaakov Chaim Sofer stellt fest, dass der Text des Gemara geändert und ergänzt hat und Erklärungen enthält, die nicht den gleichen Ursprung wie das Original haben. Siehe seinen Yehi Yosef (Jerusalem, 1991)p. 132" Dieser Text trägt nicht die Unterschrift des Herausgebers des Talmud! "Sperber schreibt in "Legitimacy, of Necessity" von wissenschaftlichen Diskiplines vor, dass viele orthodoxe Quellen in der historischen (auch wissenschaftlichen) Studie des Talmud tätig sind. In diesem Zusammenhang geht es nicht darum, ob das Talmud einer historischen Studie unterzogen werden kann, sondern vielmehr um die wissenschaftlichen und halakhischen Auswirkungen dieser Studie. Moderne Stipendien Manche Trends innerhalb des zeitgenössischen Talmud-Stipendiums werden unten aufgeführt. orthodoxe Judentum hält fest, dass das mündliche Torah in irgendeiner Form zusammen mit dem schriftlichen Torah entdeckt wurde. Manche Anhänger, vor allem Raphael Hirsch und seine Anhänger, lehnen jegliche Bemühungen wider, historische Methoden anzuwenden, die den Autoren des Talmud besondere Motive aufwiesen. Andere wichtige Persönlichkeiten in der orthodoxen Stadt nahmen jedoch mit Hirsch zu diesem Thema, am häufigsten David Tzvi Hoffmann. Manche Wissenschaftler halten es für eine umfassende redaktionelle Neugestaltung der Geschichten und Erklärungen im Talmud. Mängel außerhalb der Bestätigung von Texten halten sie fest, dass wir den Ursprung oder den Zeitpunkt der meisten Erklärungen und Gesetze nicht bestätigen können und dass wir für einige über ihre Urheberschaft wenig sagen können. In diesem Zusammenhang sind die oben genannten Fragen nicht zu beantworten. Siehe zum Beispiel die Arbeiten von Louis Jacobs und Shaye J.D Cohen. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass das Talmud durch spätere redaktionelle Umformung weitgehend geprägt ist, aber dass es Quellen enthält, die wir mit einigen Zuverlässigkeitsniveaus identifizieren und beschreiben können. In diesem Zusammenhang können Quellen durch Rückverfolgung der Geschichte und Analyse der geografischen Herkunftsregionen ermittelt werden. Siehe zum Beispiel die Werke von Lee I. Levine und David Kraemer. Manche Wissenschaftler halten, dass viele oder die meisten der im Talmud beschriebenen Aussagen und Veranstaltungen in der Regel mehr oder weniger als beschrieben wurden und dass sie als ernsthafte Quellen der historischen Studie genutzt werden können. In diesem Zusammenhang tun die Historiker am besten, spätere redaktionelle Ergänzungen (eine sehr schwierige Aufgabe) und sättigte Sichtkonten von Wundern, die hinter einem zuverlässigen historischen Text zurückbleiben. Siehe zum Beispiel die Werke von Saul Lieberman, David Weiss Halivni und Avraham Goldberg. moderne wissenschaftliche Studie versucht, die verschiedenen Strata innerhalb des Textes zu trennen, auf eigene Ebene zu interpretieren und die Zusammenhänge zwischen Parallelversionen derselben Tradition zu ermitteln. In den letzten Jahren haben die Arbeiten von R. David Weiss Halivni und Dr. Scheinma Friedman einen Paradigmenwechsel im Verständnis des Talmud (Encyclopaedia Judentum 2nd.entry "Talmud, Bahrian" vorgeschlagen. Das traditionelle Verständnis war es, das Talmud als einheitliche homogene Arbeit zu betrachten. Auch andere Wissenschaftler hatten das Talmud als eine mehrschichtige Arbeit behandelt, Dr. Halivnis Innovation (hauptsächlich im zweiten Umfang seiner Mekorot u-Mesorot) war es, zwischen den Amoraic-Erklärungen zu unterscheiden, die in der Regel Halachic-Entscheidungen oder -untersuchungen sind, und den Schriftstücken der späteren Stammaitic (oder Saboraic) Autoren, die durch eine viel längere Analyse gekennzeichnet sind, die häufig aus einer langwierigen Dialektikdiskussion besteht.Das Jerusalem Talmud ist sehr ähnlich wie das mittelalterliche Talmud minus Stammaitic Aktivität (Encyclopaedia Judenica (2. ed). Eintrag "Jerusalem Talmud". Scheinma Y. Friedman's Talmud Aruch auf dem sechsten Kapitel von Bava Metzia (1996) ist das erste Beispiel für eine vollständige Analyse eines Talmudischen Texts mit dieser Methode. S Wald hat die Arbeiten an Pesachim Ch.3 (2000) und Shabbat Ch.7 (2006) folgen. Weitere Kommentare in diesem Sinne werden von Dr Friedman's "Society for the Interpretation des Talmud" veröffentlicht. Manche Wissenschaftler nutzen in der Tat externe Quellen, um das historische und kontextuelle Verständnis bestimmter Bereiche des archäologischen Talmud zu ermöglichen. z.B. die Arbeiten des Prof. Yaakov Elman und seines Studenten Dr. Shai Secunda, die versuchen, das Talmud in seinem iranischen Kontext zu platzieren, beispielsweise indem es mit zeitgenössischen Zoroastrian-Texten vergleicht. Übersetzungen Talmud Bavli Es gibt sechs zeitgenössische Übersetzungen des Talmud in Englisch: SteinsaltzThe Noé Edition of the Koren Talmud Bavli, Adin Steinsaltz, Koren Publishers Jerusalem wurde 2012 gestartet. Es hat eine neue, moderne englische Übersetzung und den Kommentar von rabbiAdin Steinsaltz und wurde für seine "beautiful Seite" mit "sauberer Art" gelobt. Die Steinsaltz Talmud Ausgabe hat die traditionelle Vilna-Seite mit Wowels und Pünkten im Original Aramaic Text. In Rashi erscheint der Rashi-Sektor mit Wowelen und Pünkten. Bei Öffnung aus der linken Abdeckung umfasst die Ausgabe zweisprachige Texte mit Seitenseite Englisch/Aramaic Übersetzung. Die Margen umfassen Farbkarten, Abbildungen und Anmerkungen auf der Grundlage der hexischen Übersetzung und der Kommentar des Talmud. Rabbi Tzvi Hersh Weinreb dient als Redakteurin-Chief. Mai 2017 wurden 28 Mengen veröffentlicht. Das gesamte Set, das Wowels und Pünkten (einschließlich Rashi) hat, beträgt 42 Volumen. The Talmud: Die Steinsaltz Edition (Random House) enthält den Text mit der Pünktung und eine englische Übersetzung auf der Grundlage der vollständigen hexischen Übersetzung von und Kommentaren auf der ganzen Womud. Unvollständig –22 Volumen und ein Referenzleitfaden. Es gibt zwei Formate: eine mit der traditionellen Vilna Seite und eine ohne. Englisch (erstes 1989 veröffentlichtes Volumen), Französisch, Russisch und andere Sprachen. Kunstcroll The Schottenstein Edition of the Talmud (Artscroll/Mesorah Veröffentlichungen) ist 73 Volumen sowohl auf Englisch als auch auf dem heiklen. Jede englische Seite steht vor der Aramaic/Hebrew-Seite. Die englischen Seiten werden gestreut und stark benotiert; jede Aramaic/Hebrew-Seite von Talmud erfordert in der Regel drei englische Seiten Übersetzung und Banknoten. Das erste Volumen wurde 1990 veröffentlicht und die Serie wurde 2004 abgeschlossen. Jede Seite ist im traditionellen Vilna-Format gedruckt und begleitet von einem erweiterten Paraphrase in englischer Sprache, in der die Übersetzung des Textes in mutigen und Erklärungen in normaler Form gezeigt wird, mit umfangreichen Fußnoten. Soncino Soncino Talmud, Isidore Epstein, Soncino Press (26 Volumen; auch früher wurde eine Ausgabe von 18 Volumen veröffentlicht). Hinweise auf jede Seite geben zusätzliche Hintergrundmaterial. Diese Übersetzung wird sowohl auf der eigenen als auch in einem Paralleltext veröffentlicht, in dem jede englische Seite auf der Aramaic/Hebrew Seite steht. Es ist auch auf CD-ROM erhältlich. Komplett. Die Reiseausgabe öffnet sich von links für Englisch, von rechts für die Gemara, die im Gegensatz zu den anderen Ausgaben nicht "Tzurat HaDaf;" anstelle jeder normalen Seite von Gemara Text ist zwei Seiten, die Spitze und der Grundpfeiler der Norm Daf (albeit etwas neuformatiert). The Talmud von Galliia. Eine amerikanische Übersetzung, Jacob Neusner, Tzvee Zahavy, andere. Atlanta: 1984-95: Dozenten Presse für Brown Judentumsstudien. Weiteres Rodkinson: Teile des mittelalterlichen Talmud wurden von Michael L. Rodkinson (1903) übersetzt. Es wurde aus Gründen des Urheberrechts (initiativ war es die einzige frei zugängliche Übersetzung auf dem Web), aber dies wurde vollständig durch die Soncino.(siehe unten, vollständige Textmittel) ersetzt. The Darkian Talmud: Eine Übersetzung und Kommentar von Jacob Neusner und übersetzt von Jacob Neusner, Tzvee Zahavy, Alan Avery, B. Barry Levy, Martin S. Jaffe und Peter Haas, Hendrickson Pub, 22-Band Set Ed. 2011. Es handelt sich um eine Überarbeitung der "The Talmud of Indiaia: An Akademischer Kommentarary", die von der University of South Florida (1994-1999) veröffentlicht wurde. Neusner gibt einen Kommentar zum Übergang in der Verwendung von Langs aus der Biblical Aramaic in der deutschsprachigen Heb. Neusner gibt auch Verweise auf Mishnah, Torah und andere klassische Werke in der Orthodoxie. In Sefer ha-Qabbalah wird eine rund 1000 CE-Übersetzung (ein Teil) des Talmud nach Arabisch erwähnt. Diese Version wurde von der Fatimid Kaliph Al-Hakim bi-Amr Ark in Auftrag gegeben und von Joseph Hama durchgeführt. Es gibt eine Übersetzung des Talmud in Arabisch, veröffentlicht 2012 in Jordanien vom Center for Middle Eastern Studies. Die Übersetzung wurde von einer Gruppe von 90 muslimischen und christlichen Wissenschaftlern durchgeführt. Die Einführung war von Dr. Raquel Ukeles, Kuratorin der arabischen National Library Israels, als rassistisches, aber sie betrachtet die Übersetzung als "nicht schlecht". Im Februar 2017 wurde das William Davidson Talmud in Sefaria freigelassen. Diese Übersetzung ist eine Version der Steinsaltz-Ausgabe, die unter kreativem gemeinsamen Lizenzen veröffentlicht wurde. Im Jahr 2018 veranstaltete Albanien eine Veranstaltung an den Vereinten Nationen mit katholischer Mehrheit Italien und dem jüdischen Großteil Israel, die erstmals die Übersetzung des Talmud in Italien feierte. albanische UN-Botschafter Besiana Kadare opined: „Projekten wie die archäologische Talmud Übersetzung eröffnen eine neue Spur im interkulturellen und interfaithen Dialog, die Hoffnung und das Verständnis zwischen den Menschen, die richtigen Instrumente zur Bekämpfung von Vorurteilen, Stereotypischen Denken und Diskriminierung. Wir sind der Meinung, dass wir unsere sozialen Traditionen, Frieden, Stabilität stärken – und wir auch gewalttätige Extremisten bekämpfen.“ Talmud Yealmi Talmud des Landes Israel: Eine vorläufige Übersetzung und Explanation Jacob Neusner, Tzvee Zahavy, andere. Universität Chicago Presse. Diese Übersetzung verwendet eine Formanalyse, die die logischen Einheiten des Diskurses einfacher macht, sich zu identifizieren und zu verfolgen. Diese Arbeit hat gemischte Bewertungen erhalten. Manche lobten die Arbeit, andere betrachteten die Übersetzungsmethodik von Neusner. Ein Volumen wurde sehr negativ von dem ehemaligen Lehrer Saul Lieberman des Jüdischen Theologischen Seminary.Schottenstein überprüft. Ausgabe der Yerushalmi Talmud Mesorah/Artscroll. Diese Übersetzung ist die Gegenleistung der Schottenstein Edition des Talmud (d.h. des archäologischen Talmud). Jerusalem Talmud, Edition, Übersetzung und Kommentar, ed.Guggenheimer, Heinrich W,. Walter de Gruyter GmbH & Co. KG, Berlin, Deutschland Deutsche Ausgabe, Übersetzung des Talmudrushalmi, veröffentlicht von Martin Hengel, Peter Schäfer, Hans-Jürgen Becker, Frowald Gil Hüttenmeister, Mohr &Siebeck, Tübingen, Deutschland Modern Elucid Talmudalmi, ed.Joshua. Verwenden Sie das Dokument als seinen auf Basis von Schriftstücken und Geniza Fragmenten korrigierten Text. Hinrichtungen auf traditionelle und moderne Stipendien Druckfeuerg Talmud 1523 Die erste vollständige Ausgabe des archäologischen Talmud wurde in Venedig von Danieljetg 1520–23 mit Unterstützung von Papst Leo X.In Ergänzung zur Ausgabe von Mishnahnah und Gemara, die Pressemitteilung von Nantesg enthalten die Kommentare von Rashi und Tosafot. Knapp alle Drucke seit der gleichen Vermehrung haben. Bombardierg's Ausgabe wurde als relativ kostenlos angesehen. Benveniste Talmud 1645 Nach der Veröffentlichung des Großteils des Talmud in Anlagen in Basel veröffentlichte Immanuel Benveniste das ganze Talmud in Amsterdam 1644-1648, obwohl nach Raphael Rabbinovicz der Benteiste Talmud auf dem Lublin Talmud beruhen und viele der Zensurfehler enthalten können. " Es ist bemerkenswert wegen der Aufnahme von Avoama Zarah, die durch die Kirche Censorship aus mehreren früheren Ausgaben gestrichen wurde, und wenn sie gedruckt, oft fehlt. Slavita Talmud 1795 und Vilna Talmud 1835The Ausgabe des Talmud, veröffentlicht von den Szapira-Kindern in Slavita, wurde 1817 veröffentlicht, und es wird besonders von vielen Schüben des Hasidischen Judentums ausgezeichnet. 1835, nachdem ein Religionsgemeinschaftsrecht fast überstanden war, und im Anschluss an einen strafbaren Streit mit der Familie Szapira wurde eine neue Ausgabe des Talmud von Menachem Romm von Vilna gedruckt. Bekannt als die Vilna Edition Shas, wurde diese Ausgabe (und später von seinen Witwen und Söhnen, dem Verlagshaus Romm) in der Produktion neuer Ausgaben von Talmud Bavli verwendet. Eine Seite im Vilna Talmud bezieht sich auf eine Doppelseite, die als Daf bekannt ist oder in Englisch fesselt; jede Daf hat zwei Amudim א und  B, Seiten A und B (recto und verso). Das Referenzübereinkommen von Daf ist relativ unlängst und stammt aus den frühen Talmud-Drucken des 17. Jahrhunderts, obwohl die tatsächliche Vermehrung wieder auf die Liste der Waffen zurückgeht. Frühere rabbinische Literatur bezieht sich in der Regel auf die Trassen- oder Kapitel innerhalb einesTrakts (z.B. Berachot Kapitel 1, ). ). ).). Mishnah bezieht sich manchmal auch auf die spezifische Mishnah in diesem Kapitel, wo Mishnah durch Halakha ersetzt wird, hier die Strecke, um den Leser in den Gemara entsprechend dem Mishna (z.B. Berachot Kapitel 1 Halakha 1, ). ). ). ). ).  , auf die erste Mishnah des ersten Kapitels in Tractate Berachot und dessen entsprechendem Eintrag in Gemara zu verweisen. Jedoch ist diese Form heute eher häufig (aber nicht ausschließlich) verwendet, wenn sie auf das Jerusalem Talmud verweist. Heute wird in der Regel im Format [Tractate daf a/b] (z.B. Berachot 23b, ). ).) Bezug genommen. In zunehmendem Maße werden die Symbole "" und ":" verwendet, um Recto und Verso (thus, z.B. Berachot 23,: :) anzugeben. Diese Verweise beziehen sich immer auf die Vermehrung des Vilna Talmud. Kritische Ausgaben Der Text der Vilna-Ausgaben wird von Wissenschaftlern nicht als einheitlich zuverlässig angesehen, und es gab eine Reihe von Versuchen, Text-Varianten zu schließen. Nathan Rabinowitz hat Ende des 19. Jahrhunderts eine Reihe von Mengen namens Dikduke Soferim veröffentlicht, die Text-Varianten aus Frühbüchern und Druckereien zeigen. 1960 begann die Arbeit an einer neuen Ausgabe unter dem Namen Gemara Shelemah (vollständig Gemara) unter der Herausgeberin von Menachem Mendel Kasher: nur das Volumen im ersten Teil der Trassen Pesachim wurde vor der Unterbrechung des Projekts durch seinen Tod eingestellt. Diese Ausgabe enthielt ein umfassendes Paket von Textvarianten und einigen ausgewählten Kommentaren. Manche dreizehn Volumen wurden vom Institut für das komplette israelische Talmud (eine Abteilung von Yad Harav Herzog) auf ähnliche Weise wie Rabinowitz veröffentlicht, die den Text enthält und ein umfassendes Paket von Text-Varianten enthält (von Schriftstücken, Frühblättern und Anführungen in der Sekundärliteratur). Es gab kritische Ausgaben für bestimmte Güter (z.B. die Ausgabe von Ta'anit von Henry Malter), aber es gibt keine moderne kritische Ausgabe des gesamten Talmud. moderne Ausgaben wie die des Oz Ve-Hadar Institute korrigieren Fehler und wiederherstellen Passagen, dass in früheren Ausgaben durch Zensur geändert oder exciert wurden, versuchen aber kein umfassendes Konto von Textvarianten. Eine Ausgabe, von rabbi Yosef Amar, ist die jemenitische Tradition und wird in Form einer fotostatischen Vervielfältigung eines Vilna-basierten Drucks, auf den Jemenitische Vokation und Textvariante mit gedruckten Einfälschungsmaterial hinzugefügt wurden. Kollationsen der jemenitischen Schriftstücke einiger Trassen wurden von der Columbia University veröffentlicht. Editions für ein breiteres Publikum Eine Reihe von Ausgaben zielten darauf ab, das Talmud an ein breiteres Publikum zu bringen. Neben dem Steinsaltz und Kunstcroll/Schottenstein gibt es: Die Metivta-Ausgabe, veröffentlicht vom Oz Ve-Hadar Institute. Dies enthält den vollständigen Text in derselben Form wie die Vilna-basierten Ausgaben, mit einer vollständigen Erklärung in modernem heiklen Seiten sowie einer verbesserten Version der traditionellen Kommentare. Ein früheres Projekt derselben Art, wie Talmud El Am, „Talmud to the people“, wurde in Israel in den 60er-80s veröffentlicht. Er enthält den hexischen Text, die englische Übersetzung und Kommentare von Arnost Zvi Ehrman, mit kurzen Realien, marginalen Anmerkungen, die oft von Experten im Bereich Tractate Berakhot, 2 Kapiteln von Bava Mezia und dem halachischen Abschnitt von Qiddushin, Kapitel 1.Tuvia's Gemara Menükad dargestellt werden: Wowels und Pünzen (Nekudot), einschließlich Rashi und Tosafot. Es enthält auch "alle Abkürzungen dieser Amud auf der Seite jeder Seite". unvollständige Sätze von vor Jahrhunderten Amsterdam (1714, Proops Talmud und Marches/de Palasios Talmud): In Amsterdam wurden in 1714 zwei Sätze aufgenommen, ein Jahr, in dem "schwere Streitigkeiten zwischen Verlegern innerhalb und zwischen Städten" über die Buchrechte ebenfalls begonnen wurden. Letztere lief 1714-1717. Kein Set wurde abgeschlossen, obwohl ein dritter Satz 1752-1765 gedruckt wurde. Andere bemerkenswerte Ausgaben Lukas Goldschmidt veröffentlichte eine Ausgabe aus dem "uncensored Text" des archäologischen Talmud mit einer deutschen Übersetzung in 9 Mengen (commenced Leipzig, 1966-09, Ausgabe, nach Auswanderung nach England im Jahr 1957, bis 1936). Zwölf Mengen des archäologischen Talmud wurden von Mir Jahiva-Flüchtlingen in den Jahren 1942 thru 1946 veröffentlicht, während sie in Shanghai waren. Hauptpunkte waren: "Shabbat, Erlän, Pesachim, Gittin, Kiddushin, Nazir, Sotah, Bava Kama, Sanhedrin, Makot, Shevuot, Avoama Zara" (mit einigen Mengen, die zusätzlich "Minor Tractates" sind). Man wurde von Präsident Truman's "Verantwortung gegenüber diesen Opfern der Verfolgung" eine Mitteilung veröffentlicht. Die U.S-Arme (d.h. der akute Mangel an Papier in Deutschland) vereinbarten, im Zeitraum 1947-50 "fifty Kopien des Talmud, verpackt in 16 Volumensets" zu lesen. Der Plan wurde erweitert: 3.000 Exemplare in 19 Volumensets. Rolle im Judentum Das Talmud stellt die schriftliche Aufzeichnung einer oralen Tradition dar. Es ist ein Verständnis dafür, wie Gesetze abgeleitet werden, und es wurde die Grundlage für viele rabbinische Rechtsordnungen und Zoll, vor allem für die Mishneh Torah und für das Shulchan Aruch. orthodox und in geringerem Maße akzeptiert Conservatives Judentum das Talmud als maßgeblicher Faktor, während es in den Bereichen Rassismus, Karaite, Wiederaufbauist und Reform Judentum nicht gibt. Sadduces In der zweiten Phase des Tempels hat sich die jüdische Gruppe der Sadducees (Hebrew: צְדוּקִים) entwickelt. Hauptunterschiede zwischen ihnen und den Pharisees (der sogenannten „Grazotischen Judentum“ bezeichnete) betrafen die Ablehnung eines oralen Torah und ihre Verweigerung nach dem Tod. KaraismAnother Movement, die den Mund Torah als maßgeblicher Faktor zurückgewiesen hat, war Karaismus, der innerhalb von zwei Jahrhunderten nach Abschluss des Talmud entstanden ist. Karaism entwickelte sich als Reaktion gegen den Talmudischen Judentum von Galliia. Das zentrale Konzept von Karaism ist die Ablehnung des oralen Torah, das im Talmud verankert ist, für eine strikte Bindung nur an die Schrift Torah. Dies lehnt das fundamentale Empirische Konzept ab, dass der Mund Torah zusammen mit dem Schriftblatt Torah an den Berg Sinai verliehen wurde. Manche spätere Karaites hielten eine moderatere Haltung, wonach einige Elemente der Tradition (wie sevel ha-yerushah, die Erblast) bei der Auslegung des Torahs zulässig sind und einige echte Traditionen in der Mishnah und dem Talmud enthalten sind, obwohl dies die eindeutige Bedeutung der Schrift Torah nie überholen kann. Reform des Judentums Der Anstieg der Reform des Judentums im 19. Jahrhundert sah mehr die Autorität des Talmud. Reform Juden sahen das Talmud als ein Produkt von späten Jahrhunderten, das nur als historisches Dokument relevant ist. Die im August von der Vereinigung der Freunde der Reform Frankfurt im August 1843 ausgestellte "Erklärung der Grundsätze" stellt unter anderem Folgendes fest: Die Sammlung von Kontroversen, Doktoren und Verschreibungen, die gemeinhin vom Namen Talmud benannt werden, verfügt für uns keine Behörde, weder im Dogmatic noch in der praktischen Position. Manche haben einen kritischen Blick auf den geschriebenen Torah genommen, während andere einen neo-Karaite-Ansatz "Rück auf den Weg der Bibel" annehmen, auch wenn sie oft mit größerem Nachdruck auf die Ideologien als auf die gesetzlichen Bücher gelegt haben. Humanistische Judentum im Humanistischen Judentum wird Talmud als historischer Text untersucht, um zu erfahren, wie sie die praktische Bedeutung des heutigen Lebens zeigen kann. Tagesorthodoxe Judentum unterstreicht weiterhin die Bedeutung der Talmud-Studie als zentrale Komponente des Jahiva-Lehrplans, insbesondere für diese Ausbildung, um rabbis zu werden. Dies ist so, auch wenn Halacha in der Regel aus dem mittelalterlichen und frühen modernen Codes und nicht direkt vom Talmud untersucht wird. Eine Talmudic-Studie unter der Laity ist weit verbreitet in der orthodoxen Judentum, mit einer täglichen oder wöchentlichen Talmud-Studie, die besonders in Haredi Judentum üblich ist, und mit Talmud einen zentralen Bestandteil des Lehrplans in Jahivas und Tagesschulen. Die regelmäßige Studie von Talmud unter den Setmen wurde von der Daf Yomi, einem Tageskurs der Talmud-Studie, die von der rabbi Meir Shapiro im Jahr 1923 initiiert wurde, begrüßt; der 13te Studienzyklus begann im August 2012 und endete mit dem 13. Siyum HaShas am 1. Januar 2020. The Rohr Jüdisches Lerninstitut hat das „MyShiur – Explorationen in Talmud“ begrüßt, um zu zeigen, wie das Talmud für eine breite Palette von Menschen relevant ist. Konservativer Judentum unterstreicht auch die Studie von Talmud in seiner religiösen und rabbinischen Bildung. Allgemein studieren Conservative Juden jedoch das Talmud als historischer Quelle für Halakha. Der konservative Ansatz für die rechtliche Entscheidungsfindung betont, dass klassische Texte und frühere Entscheidungen in einem historischen und kulturellen Kontext und die Prüfung der historischen Entwicklung von Halacha stattfinden. Dieser Ansatz hat zu mehr praktischer Flexibilität geführt als die der orthodoxen. Talmud-Studien sind Teil des Lehrplans der Konservativen parochialen Bildung an vielen Konservativen Tagesschulen und eine Zunahme der Konservativen Schulbesuche haben zu einer Zunahme der Talmud-Studie im Rahmen der Konservativen jüdischen Bildung unter einer Minderheit von Konservativen Juden geführt. Siehe auch: Die konservative jüdische Sicht der Halakha. Reform Judentum unterstreicht nicht die Studie von Talmud an denselben Grad in ihren hebischen Schulen, sondern sie unterrichten sie in ihren rabbinischen Seminaren; die Welt der Ansicht des liberalen Judentums lehnt die Idee eines verbindlichen Jüdischen Rechts ab und nutzt das Talmud als Quelle für Inspiration und Moral. Eigentum und Lesen des Talmud sind nicht weit verbreitet unter Reform- und Wiederaufbauistischen Juden, die in der Regel mehr Gewicht auf die Studie der hexischen Bibel oder Tanakh legen. In den Gemälden von CarlSchleicher und Talmudisten studieren und debattieren Talmud an der Kunst des österreichischen Malers Carl Schleicher (1825-1903); aktiv in Wien, insbesondere c. 1859-1871. Kunst und Fotografie Andere Kontexte Die Studie von Talmud ist nicht auf die der jüdischen Religion beschränkt und hat Interesse an anderen Kulturen angezogen. christliche Wissenschaftler haben lange Interesse an der Studie von Talmud geäußert, die dazu beigetragen hat, ihre eigenen Schriftstücke zu beleuchten. Talmud enthält geometrische Exegese und Kommentar zu Tanakh, die häufig elliptische und esoteric Passagen klären. Das Talmud enthält mögliche Verweise auf Jesus und seine Jünger, während der Christian canon auf Talmudic-Daten verweist und Lehren enthält, die im Talmud und Midcus parallel verlaufen können. Das Talmud bietet kulturelle und historische Rahmenbedingungen für das Evangelia und die Schriftstücke der Kirchen. Südkoreaner haben die Hoffnung geäußert, die hohen akademischen Standards der Juden durch Studium der jüdischen Literatur zu vereinheitlichen. Knapp jeder Haushalt verfügt über eine übersetzte Kopie eines Buches, das sie Talmud, die Eltern ihren Kindern lesen, und das Buch ist Teil des Grundschullehrplans.Das Talmud in diesem Fall ist in der Regel eines von mehreren möglichen Mengen, die frühestens aus dem japanischen übersetzt werden. Die ursprünglichen japanischen Bücher wurden durch die Zusammenarbeit des japanischen Schriftstellers Fataki Kase und Marvin Tosheer, einem in Japan in den 1960er und 70er Jahren tätigen orthodoxen amerikanischen Rasbbi geschaffen. Das erste kooperative Buch war 5.000 Jahre altherz: Sekretariate der Talmud Schrift, die 1968 über einen dreitägigen Zeitraum erstellt und 1971 veröffentlicht wurden. Das Buch enthält tatsächliche Geschichten des Talmud, der Proverbs, der Ethik, des jüdischen Rechtsmaterials, der Biografien von Talmudic rabbis und der persönlichen Geschichten über Tosheer und seine Familie. Tokener und Kase haben zusammen mit Japan eine Reihe anderer Bücher zu jüdischen Themen veröffentlicht. Im Jahr 1974 war die erste südkoreanische Veröffentlichung von 5.000 Jahren jüdischer Weisheit durch Tae Zang Verlagshaus. Viele unterschiedliche Ausgaben folgten sowohl in Korea als auch in China, oft von Schwarzmarktverlegern. Zwischen 2007 und 2009 veröffentlichte Reverend Yong-soo Hyun des Shema Yisrael-Bildungsinstituts eine 6-Volumen-Ausgabe des Koreanischen Talmud, die Material aus einer Vielzahl früherer Bücher zusammenbringt. Er arbeitete mit Tokarer zusammen, um Fehler zu korrigieren, und To KIT ist als Autor aufgeführt. Mentoring-Zentren, die auf diesem und anderen Werken namens Talmud für Erwachsene und Kinder basieren, sind in Korea und Talmud Bücher (alle auf den Werken von Tosheer und nicht dem Original Talmud) weit verbreitet und bekannt. Criticismus Historian Michael Levi Rodkinson in seinem Buch The History of the Talmud schrieb, dass die Detractors des Talmud, sowohl während als auch nach seiner Gründung, „in ihrem Charakter, den Gegenständen und den Handlungen variierten“ und die Buchdokumente eine Reihe von Kritikern und Tätern, darunter Nicholas Donin, Johannes Kell, Johann Eisenströmr, die Frankisten und August Rohling. Viele Angriffe kommen aus antisemitischen Quellen wie Justinas Pranaitis, Elizabeth Dilling oder David Herzog. Kritiker kommen auch aus Christian, muslimischen und jüdischen Quellen sowie aus Atheisten und Skepsis. Akkumulationen gegen das Talmud sind angeblich: Anti-Christen- oder Anti-Gentile-Inhalte Absurd oder sexuell unmoralische Inhalte Fälschungen des Schriftstücks der Talmud weisen darauf hin, dass viele dieser Kritiken, insbesondere in antisemitischen Quellen, auf Zitaten basieren, die aus dem Kontext genommen werden, und damit die Bedeutung des Textes von Talmud und dessen grundlegender Charakter als ausführliches Ergebnis der Diskussionen, die durch eine Vielzahl von Hinweisen erhalten wurden, und aus denen Aussagen und Meinungen nie veröffentlicht wurden. Manchmal ist die falsche Darstellung vorsätzlich, und andere Zeiten allein aufgrund der Unfähigkeit, die subtilen und manchmal verwirrenden und vielschichtigen Wörter im Talmud zu erfassen. Manche Zitate, die von Kritikern vorsätzlich zur Verfügung gestellt werden, um Zitate zu erzeugen, die als Offensive oder Insultation erscheinen. Mittelalter Leider hat der Kaiser Justinian in der Zeit, in der das mittelalterliche Savoraim die Auflösung des Talmuds durchführte, sein Urteil gegen die Entuterose (Entkopplung, Wiederholung) der hebischen Bibel erlassen. Man bestreitet, ob in diesem Zusammenhang die Deuterose Mishnah oder Targum: in der katalytischen Literatur wird das Wort in beiden Sinnen verwendet. Voll angelegte Angriffe auf das Talmud fanden im 13. Jahrhundert in Frankreich statt, wo die Talmudic-Studie dann gedeihen konnte. Nicholas Donin, ein jüdischer Umbau in das Christentum, führte 35 Gebühren gegen das Talmud an Papst Gregory IX durch die Übersetzung einer Reihe ekundärer Passagen über Jesus, Mary oder Christentum. Es gibt z.B. eine börsennotierte Talmudic Passage, bei der Jesus von Ahmad an Hell geschickt wird, um in der Exkremention für die Welt zu gekocht werden. Donin wählte auch eine Unterlassung des Talmud aus, das die Genehmigung erteilt. Juden, um nicht-Jews zu töten. Dies führte zu der Streitigkeit von Paris, die 1240 am Gericht von Louis IX Frankreich stattfand, wo vier rabbis, darunter Yechiel von Paris und Christian ben Jacob von Coucy, das Talmud gegen die Vorwürfe von Nicholas Donin verteidigte. Die Übersetzung des Talmud von Aramaic zu nicht-Jewisch-Sprachen hat den jüdischen Diskurs von seiner Abdeckung abgeschnitten, was von Juden als tiefgreifender Verstoß bestätigt wurde. Die Streitigkeit von Paris führte zu der Verurteilung und der ersten Verbrennung von Kopien des Talmud in Paris in 1242. Die Verbrennung von Kopien des Talmud wurde fortgesetzt. Das Talmud war ebenfalls Gegenstand der Disputation von Barcelona in 1263 zwischen Nahmanides (Rabbi Moses ben Nahman) und Christiantransvert, Christian Pabloi. Pablo Christiani hat einen Angriff auf das Talmud unternommen, der zu einem Papal Bull gegen das Talmud und in der ersten Zensur führte, die in Barcelona von einer Kommission von Dominikanischen begangen wurde, die die Streichung von Passagen angeordnet hatte, die aus einer christlichen Perspektive (Dok. Geronimo de Santa Fé brachte bei der Streitbeilegung von Tortosa in 1413 eine Reihe von Vorwürfen vor, darunter die. Behauptung, dass die Verurteilungen von Pagans, Wärmehens und die im Talmud gefundenen Nachschläge in Wirklichkeit auf die Christen verschleierten. Diese Behauptungen wurden von der jüdischen Gemeinschaft und ihren Wissenschaftlern missachtet, die behaupteten, dass das Judentum eine scharfe Unterscheidung zwischen den als Hitze oder Pagan eingestuften Personen, die ein wahres Gott (wie die Christen) anerkennen, selbst wenn er die wahren monotheistischen Gott falsch anregte. Juden betrachteten daher die Christen als falsch und fehlerlos, nicht aber unter den im Talmud diskutierten Wärmehen oder Pagans. Pablo Christiani und Geronimo de Santa Fé, zusätzlich zur Kritik am Talmud, haben sie als Quelle für authentische Traditionen angesehen, von denen einige als Argumente für das Christentum dienen könnten. Beispiele für solche Traditionen waren Aussagen, dass die Messia zum Zeitpunkt der Zerstörung des Tempels geboren wurde und dass der Messia auf der rechten Seite von God auf dem richtigen Weg war. In 1415 gab Antipope Benedict XIII, der die Tortosa-Streitbeilegung einberufen hatte, einen Papalbull (die jedoch in der Genossenschaft festgehalten wurde) aus, der die Juden verbietet, das Talmud zu lesen und die Zerstörung aller Kopien zu bestellen. Weit wichtiger waren die Abgaben, die im frühen Teil des 16. Jahrhunderts durch die Umwandlung von Johannes Kellkorn, dem Agenten der Dominikanischen Republik, entstehen. Das Ergebnis dieser Anschuldigungen war ein Kampf, in dem der Kaiser und der Pope als Richter gehandelt haben, der Anhänger der Juden Johann Reuchlin, der von den Obscurantisten abgelehnt wurde, und diese Kontroverse, die zum größten Teil durch Pmphozyten durchgeführt wurde, wurde in den Augen eines Vorläufers der Reformation. Ein unerwartetes Ergebnis dieser Angelegenheit war die vollständige gedruckte Ausgabe des mittelalterlichen Talmud, die in 1520 von Danieljetg in Venedig unter dem Schutz eines Papal Privilegs ausgestellt wurde. Drei Jahre später, in 1523, veröffentlichte Bombardierg die erste Ausgabe des Jerusalem Talmud. Nach dreißig Jahren hat der Vatikan, der zuerst das Talmud in Druck aufgenommen hatte, eine Vernichtungskampagne gegen ihn durchgeführt. Rosh Hashanah (September 9, 1553), die Kopien des Talmud, die gemäß einem Dekret des Erwerbs beschlagnahmt wurden, wurden in Rom in Campo dei Fiori (Auto de fé) verbrannt. Andere Brände fanden in anderen italienischen Städten statt, wie etwa der von Joshua dei Cantori in Cremona in 1559. Censorship of the Talmud und andere hexische Werke wurden von einem in 1554 ausgestellten Papal Bull eingeführt; fünf Jahre später wurde das Talmud in den ersten Index Expurgatorius aufgenommen; und Papst Pius IV gaben 1565 an, dass das Talmud seinen Namen entlastet. Das Übereinkommen über die Arbeit als Shas (shishah sidre Mishnah) statt von Talmud stammt aus dieser Zeit. Die erste Ausgabe des abgeschafften Talmud, auf der die meisten nachfolgenden Ausgaben basieren, wurde am Basel (1578–1581) mit der Unterlassung der gesamten Behandlung von „Aboama Zarah und von Passagen, die in der Lage sind, dem Christentum zu entsprechen, zusammen mit Änderungen bestimmter Begriffe. Ein frischer Angriff auf das Talmud wurde von Papst Gregory XIII (1575–85) dekriert, und in 1593 Clement VIII wurde die alte Interdiction gegen Lesen oder Eigenständigkeit erneuert. Die zunehmende Untersuchung des Talmud in Polen führte zu einer vollständigen Ausgabe (Kraków, 1602–05) mit einer Restaurierung des Originaltextes; eine Ausgabe, die bisher nur zwei Behandlungen enthält, wurde zuvor in Lublin veröffentlicht (1559–76). Nach einem Angriff auf das Talmud fand in Polen (in dem nun ukrainischen Gebiet) 1757 statt, als Bischof Dembowski an der Anstiftung der Frankisten eine öffentliche Auseinandersetzung mit Kamieniec Podolski einberufen hat und alle Exemplare der in seinem Bischofric gefundenen Arbeit zur Einziehung und Verbrennung bestellt. Eine "1735 Ausgabe von Moed Katan, gedruckt in Frankfurt am Oder" gehört zu jenen, die aus dieser Zeit überlebt haben. Drei getrennte Ausgaben des Talmud wurden dort zwischen 1697 und 1739 gedruckt. Die äußere Geschichte des Talmud umfasst auch die literarischen Angriffe, die von einigen Christian theologian nach der Reformation gemacht wurden, da diese auf Judentum gerichtet waren, vor allem gegen diese Arbeit, das führende Beispiel Eisenmenger' Entdecktes Judenthum (Judaismus Unblind) (1700). Im Gegensatz dazu war das Talmud eine eher Sympathiestudie vieler Christian theologians, Jurists und Orientalisten aus der Renaissance, darunter Johann Reuchlin, John Selden, Nikolaus Cunaeus, John Lightfuß und Johannes Buxtorf Vater und Sohn. 19. Jahrhundert und nachdem die Vilna Ausgabe des Talmud der russischen Regierung censorship oder Selbstcensorship zur Erfüllung der Regierungserwartungen ausgesetzt war, obwohl dies weniger ernst war als zuvor: der König und der König von Zaraud. Die meisten modernen Ausgaben sind entweder Exemplare oder eng auf der Vilna-Ausgabe basieren, weshalb die meisten der umstrittenen Passagen noch nicht ausgeschrieben sind. Obwohl sie für viele Generationen nicht verfügbar waren, wurden die entfernten Abschnitte des Talmud, Rashi, Tosafot und Maharsha durch seltene Drucke der Listen von arata, bekannt als Tschronosschas ("Omissionen des Talmud") erhalten. Viele dieser censored-Teile wurden von uncensored Handschriften in der Vatikan-Bibliothek zurückgefordert. Manche moderne Ausgaben des Talmud enthalten einige oder alle dieses Material, entweder auf der Rückseite des Buchs, am Rande oder in seiner ursprünglichen Lage im Text. Während einer Debatte in der französischen Kammer der Peers über die staatliche Anerkennung des Jüdischen Glaubens erklärte sich Herr Verhuell selbst nicht in der Lage, die Juden, die er während seiner Reise in der ganzen Welt getroffen hatte, entweder für ihre Weigerung, Jesus als Messiah oder für ihren Besitz des Talmud zu erkennen. Im gleichen Jahr veröffentlichte das Abbé Chiarini eine unumgängliche Arbeit mit dem Titel Théorie du Judenïsme, in der er erstmals eine Übersetzung des Talmud angekündigt hat, die die Arbeit allgemein zugänglich machen würde und damit für Angriffe auf Judentum dienen würde: nur zwei von den projizierten sechs Volumen dieser Übersetzung. In einem so genannten Geist 19. Jahrhundert haben Anti-Semitic-Agitators oft gefordert, dass eine Übersetzung erfolgt, und diese Nachfrage wurde sogar vor Gesetzgebungsgremien, wie in Wien, gestellt. Das Talmud und das "Talmud Jew" wurden somit Objekte von Anti-Semitischen Angriffen, beispielsweise im August Rohling's Der Talmudjude (1871), obwohl sie andererseits von vielen Christian-Studenten des Talmud, insbesondere Hermann Strack, verteidigt wurden. Weitere Angriffe von antisemitischen Quellen umfassen Justinas Pranaitis' The Talmud Unblind: The Secret Rabbinical Lehrens in Bezug auf Christen (1892) und Elizabeth Dilling’s The Plot Against Christentum (1964). Die Kritik des Talmud in vielen modernen Pmphozyten und Websites wird oft als Verbatimnotierungen von einem oder anderen anerkannt. Seinetorians Will und Ariel Durant stellten fest, dass zwischen den vielen Autoren des Talmud keine Kohärenz besteht, wobei einige in der falschen Reihenfolge niedergelassene Gegenstände oder ohne Grund wieder aufgenommen wurden. Laut den Durants ist das Talmud "das nicht das Produkt der Beratung, es ist die Beratung selbst. Moderne Beitritte Das Internet ist eine weitere Kritikquelle des Talmud. Laut dem Bericht der Anti-Partamation League zu diesem Thema sind Antisemitische Kritiker des Talmud häufig fehlerhafte Übersetzungen oder selektive Zitate zu verwenden, um die Bedeutung des Textes von Talmud zu verzerren und manchmal strukturierende Passagen zu verzerren. Darüber hinaus bieten die Angriffsgegner selten den vollen Kontext der Notierungen an und geben keine Kontextinformationen über die Kultur, die das Talmud vor fast 2000 Jahren gebildet hat. Ein solches Beispiel betrifft die Linie: "Wenn ein Jew aufgerufen wird, jeden Teil der rabbinischen Bücher zu erklären, sollte er nur eine falsche Erklärung abgeben. Jeder, der diese Befehlserklärung umgesetzt hat, wird zum Tode gebracht. Es wird behauptet, ein Zitat aus einem Buch mit dem Titel Libbre David (alternativer Livore David ) zu sein. Kein solches Buch existiert im Talmud oder anderswo. Der Titel wird als Korruption von Dibre David angenommen, einer in 1671 veröffentlichten Arbeit. Hinweis auf das Zitat findet sich in einem frühen Holocaust-Verweigerungsbuch, dem Sechs Millionen von William Grimstad erneut. Gil Student, Buchredakteur des Jüdischen Aktionsprogramms der Europäischen Union, stellt fest, dass viele Angriffe auf das Talmud nur unerlaubt sind, die im 13. Jahrhundert entstanden sind, insbesondere von Raymond Marti und Nicholas Donin, und dass die Kritiken auf den Notierungen aus dem Kontext basieren und manchmal vollständig ausgestaltet werden. Siehe auch Hadran (Talmud) Liste der logischen Argumente in der Talmud-Liste von Masechtot, Kapitel, mishnahs und Seiten im Talmud Shas Pollak Siyum Siyum Siyum HaShas Talmudical Hermeneutics Notes Citations Works namens Logic und Methodologie moderne Werke Einzelstudie Außenbeziehungen Talmud bei Curlie Sefaria.org Jüdische Veröffentlichung: Talmud Jüdische Geschichte: Talmud, aish.com Talmud/Mishnah/Gemara, jewishvirtuelle Bibliothek.org Jüdischer Rechts Research Guide, University of Miami Law Library Eine Studie über rabbinische Literatur von Ohr Somayach Einleitung zum Talmud von Rabbi M. Taub Talmud Übersetzung, 13.-14. Jahrhundert, auf E-codices