Anthony Richard Perkins (geboren 20. März 1963) ist ein amerikanischer Politiker und Aktivist. Er ist Präsident des Familienforschungsrates, einer christlichen konservativen Politik und Lobbying-Organisation mit Sitz in Washington, D.C. Perkins, einem geweihten südbaptistischen Pastor, war zuvor Polizist und Fernsehreporter, diente zwei Begriffe als republikanisches Mitglied des Louisiana House of Representatives und erfolglos lief für den US-Senat 2002. Am 14. Mai 2018 wurde er zur United States Commission on International Religious Freedom ernannt. Frühes Leben und Karriere Perkins wurde in der nördlichen Oklahoma Stadt Cleveland geboren und aufgewachsen und absolvierte 1981 an der Cleveland High School. Er erhielt seinen Bachelor of Science-Abschluss an der Liberty University. Später erhielt er einen Master of Public Administration Studium an der Louisiana State University in Baton Rouge. Nach dem College trat Perkins in die United States Marine Corps. Nach seiner Pflichtreise wurde er Polizist von Baton Rouge und arbeitete auch mit dem Anti-Terrorismus-Assistenzprogramm des US-Staatsministeriums, das Hunderte von Polizisten aus der ganzen Welt unterrichtete. Perkins trat später von der Polizei zurück. Die politische Laufbahn Louisiana Haus der Repräsentanten Perkins gewann einen offenen Sitz im Louisiana Haus, das Bezirk 64 repräsentiert (die östlichen Baton Rouge Vororte, einschließlich Teil von Livingston Parish), als er Democrat Herman L. Milton von Baker 63% bis 37% in der nicht-partisan Decke primär am 21. Oktober 1995. Er wurde auf einer konservativen Plattform von starken Familien und begrenzter Regierung gewählt. Vier Jahre später wurde er ohne Opposition wiedererwählt. Er trat 2004 aus der Gesetzgebung in den Ruhestand und erfüllte ein Versprechen, nicht mehr als zwei Begriffe zu dienen. Während im Büro, Perkins autorisierte Gesetzgebung, um Louisiana öffentliche Schulen zu benötigen, um Internetfiltering-Software zu installieren, täglich stille Gebet, und zu verhindern, was er "Zensur des christlichen Erbes Amerikas" nannte. Perkins autorisierte auch das erste Bund Eherecht, eine freiwillige Art von Ehe, die Scheidung nur in Fällen von körperlichem Missbrauch, Verlassen, Ehebruch, Inhaftierung oder nach zwei Jahren Trennung erlaubt. Perkins lehnte Kasino-Glücksspiel in Louisiana ab und rief einen Plan von 1996 an, um die Lage der Glücksspiel-Flussboote auf eine Seite des Flusses zu beschränken, "die Lippenstift auf einen Hog". Es macht die Rechnung nicht besser, es sieht einfach etwas besser aus. "Perkins wurde von Public Broadcasting Service als "staunchly anti-abortion" bezeichnet, der ihn auch mit der Arbeit an Rechts- und Ordnungs- und Wirtschaftsentwicklungsfragen im Staatshaus gutgeschrieben hat. Perkins war maßgeblich an der zunehmenden staatlichen Regulierung von Louisiana Abtreibungskliniken beteiligt; er sponserte ein Gesetz, um staatliche Zulassungen und Hygieneinspektionen zu verlangen. 2002 Die US-Senatwahl Perkins lief für den US-Senat 2002 als sozial- und religiös konservativer Republikaner. Louisianas damals-Governor, Murphy J. Foster Jr. und das National Republican Senatorial Committee unterstützten andere Kandidaten. Perkins beendete den vierten Platz in der nicht handwerklichen Decke primär mit knapp 10% der Stimmen. Der Demokratische Amtsinhaber, Mary Landrieu, wurde bei der allgemeinen Wahl gegen einen anderen Republikaner Suzanne Haik Terrell wiedergewählt. USCIRF Ernennung Am 14. Mai 2018 wurde er als einer von neun Kommissaren der United States Commission on International Religious Freedom (USCIRF) ernannt. Seine Ernennung wurde von der Hindu American Foundation für seinen Track-Recording von "hateful Haltungs gegen Nichtchristen" abgelehnt. Am 17. Juni 2019 wählte der USCIRF Perkins zum Vorsitzenden der Kommission. Am 16. Juni 2020 wurde er zum USCIRF-Vizepräsidenten. Die politische Zukunft Perkins wurde bei der Wahl 2014 als potenzieller republikanischer Kandidat für den US-Senat gegen Mary Landrieu getrieben. Trotz starker Kritik an Bill Cassidy, dem wichtigsten republikanischen Herausfordererer zu Landrieu, als "unzureichende Schwache in den Fragen", sagte Perkins in einem Interview im Januar 2014, dass er nicht gegen Landrieu laufen würde. Er war jedoch für David Vitters Senatssitz, sollte Vitter im Jahr 2015 zum Gouverneur von Louisiana gewählt werden. Vitter verlor die Wahl und kündigte an, er würde nicht für die Wiederwahl an den Senat laufen, aber Perkins lehnte ab, in der Wahl 2016 zu laufen und befürwortete John Fleming für den Sitz. Aktivismus Louisiana Familienforum Nach Angaben der Baptistenpresse führte Perkins "Bedenken über den Einfluss der homosexuellen Bewegung" zu seiner Beteiligung an der Gründung des Louisiana Family Forums, einer konservativen, gläubigen, pro-life und gemeinnützigen Gruppe.Familienforschungsrat Im September 2003 zog Perkins vom Rennen für Louisiana Staatskasse zurück, um Präsident des konservativen Christian Family Research Council (FRC) zu werden. Er ersetzte Ken Connor. Neben seinen Aufgaben als Präsident der FRC, Perkins beherbergt ein Radioprogramm, Washington Watch mit Tony Perkins. Perkins war an der Kontroverse 2005 über die Trennung von Lebensunterstützung für Terri Schiavo beteiligt, eine Frau, die seit einigen Jahren in einem "persistenten vegetativen Zustand" war. Nach einer endgültigen Gerichtsordnung erlaubte Schiavos Mann, ihre Fütterungsröhre zu entfernen und damit zu sterben, Perkins sagte: "Wir sollten daran denken, dass ihr Tod ein Symptom eines größeren Problems ist: dass die Gerichte das menschliche Leben nicht mehr respektieren. " Im Oktober 2008, Perkins nannte die Passage von California Proposition 8 (die gleiche Geschlechtsverheiratung im Staat verboten) "wichtiger als die Präsidentschaftswahl", fügte hinzu, dass die Vereinigten Staaten überlebt hat, trotz der Wahl schlechte Präsidenten in der Vergangenheit, aber "wir werden nicht überleben, wenn wir die Institution der Ehe verlieren. " Im Jahr 2010 entließ Perkins die SPLC-Hassgruppenbezeichnung als politischer Angriff auf die FRC durch eine "liberale Organisation" und als Teil der "linken Schmachskampagne der Konservativen". Im Jahr 2015 bekräftigte Perkins die Debatte über Obamas Geburtsurkunde als legitim und bemerkte, dass es "den Sinn macht", zu dem Schluss zu kommen, dass Obama ein Muslim war. In diesem Jahr berichtete eine Umfrage, dass "54 Prozent der GOP Wähler dachte Obama sei ein Muslim". Im Jahr 2016 befürwortete Perkins Ted Cruz für die republikanische Präsidenten-Nominierung. Im Jahr 2017 beklagten einige Anhänger eines politischen Kandidats, Wesley Goodman, der 2015 angeblich einen sexuellen Angriff begangen hatte, dass Perkins der Öffentlichkeit keine Informationen über Goodmans Handlungen enthüllte. Im Jahr 2018 war Perkins bereit, Donald Trumps Vergangenheit zu übersehen und erklärte, dass Präsident Trump Mulligan erhalten sollte". Perkins betonte, dass Trump "die Führung, die wir zu dieser Zeit brauchen, in unserem Land und in unserer Kultur zu liefern." Israel Im Jahr 2014 veröffentlichte Perkins ein Editorial, das erklärt, warum er Israel unterstützt. Judicial nomines Im Jahr 2005 lehnte Perkins gegen die Verfechter bestimmter rechtsveröffentlichter gerichtlicher Nominierungen der US-Sentride ab und argumentierte, dass die Demokraten eine "Kampagne gegen orthodoxe religiöse Ansichten" schmieden und dass die gerichtlichen Nominierten für ihren christlichen Glauben verfolgt werden. Er wurde einer der Organisatoren und Gastgeber des Justizsonntags, einer Reihe von Veranstaltungen, die versuchten, die evangelische christliche Basis zur Unterstützung der Nominierten zu mobilisieren. LGBT-Probleme Im Jahr 2010, Perkins gegen die Überwindung der "Nicht fragen, nicht sagen" Gesetz, dass verboten Menschen, die offen schwul oder lesbisch waren, im US-Militär zu dienen. Perkins argumentierte, dass die Aufhebung unter anderem gegen die religiöse Freiheit von militärischen Chaplains und anderen Dienstmitgliedern verstößt, die orthodoxe christliche Ansichten halten. Im Jahr 2006 forderte Perkins den Kongress auf, den Änderungsvorschlag der Bundesverheiratung an die US-Verfassung zu übergeben, der die Ehe in den Vereinigten Staaten als die Gewerkschaft zwischen einem Mann und einer Frau definieren würde. Er erklärte seine Argumentation in einer Spalte menschlicher Ereignisse von 2006: Die Definition. ist in der Ordnung der Natur selbst verwurzelt. Es fördert die Fortsetzung der menschlichen Rasse und die Zusammenarbeit von Mutter und Vater bei der Erziehung der Kinder, die sie produzieren. Diese Gewerkschaft kann nur durch eine Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten geschützt werden. Wenn es nicht ist, werden Aktivisten die Gerichte weiterhin benutzen, um einen fünfbeinigen Hund zu verkaufen. Perkins glaubt, Naturkatastrophen seien göttliche Strafen für Homosexualität. Als Perkins ein eigenes Zuhause im August 2016 überschwemmt wurde, bemerkten Nachrichtenstellen die Ironie. Mindestlohn Perkins lehnt jegliche Erhöhung des Mindestlohns ab, den er in einem Buch erklärte, dass er 2008 mit Harry R. Jackson, Jr., koautorierte. Jackson erklärte, der Mindestlohn sei im Rassismus verwurzelt. Religion Im Juni 2019 befürwortete Perkins das "fundamentale Menschenrecht der Religionsfreiheit" für Nichtchristen. Er kritisierte die Verfolgung von Uyghurs in China und religiösen Minderheiten im Iran. Im September 2010 behauptete Perkins, dass "das ultimative Böse begangen worden sei", wenn Muslime den Qur ́an in seinem buchstäblichen Kontext interpretieren, dass der Islam "den Stoff der Demokratie" ansieht und dass die Weltgeschichte den Islam unehrlich in einem positiven Licht darstellt, indem er ein luftgeschüttertes Porträt der Religion selbst bereitstellte. Im Jahr 2007 lehnte Perkins das erste Hindu-Gebet vor dem Senat der Vereinigten Staaten ab und sagte: "Es gibt keine historische Verbindung zwischen Amerika und dem polytheistischen Glaubensgewand."Er lehnte auch ein US Marines Yoga- und Meditationsprogramm für die PTSD-Prävention ab, das Hindu und buddhistische Praktiken als Goofy bezeichnet. Zweiter Änderungsantrag Perkins ist ein selbstbeschriebener "beschwerter Unterstützer des zweiten Änderungsantrags", der "will, über Gesetze über das Eigentum und die Verwendung von Waffen von denen zu sprechen, die sie nicht haben sollten." 2020 Wahlergebnisse Perkins unterzeichnete einen Brief des Konservativen Aktionsprojekts vom 10. Dezember 2020, in dem Staatsgesetzgebungen in den Schlachtfeldern Pennsylvania, Arizona, Georgien, Wisconsin, Nevada und Michigan aufgefordert wurden, ihre Vollmacht unter der Verfassung auszuüben und dem Wahlkolleg saubere Schiefer zu ernennen, um Präsident Trump zu unterstützen. Kontroversen Am 17. Mai 2001 hielt Perkins eine Rede an das Louisiana-Kapitel des Konservativen Bürgerrates, eine weiße oberste Gruppe, die schwarze Menschen als "retrograde Spezies der Menschheit" bezeichnete. Perkins sagte, er kenne die Ideologie der Gruppe damals nicht. In einem April 26, 2005, Artikel in The Nation, Max Blumenthal berichtet, dass, während die Verwaltung der erfolglosen US-Senat-Kampagne von Woody Jenkins im Jahr 1996, Perkins "bezahlte ehemalige Ku Klux Klan Grand Wizard David Duke $82,500 für seine Mailingliste." Perkins verweigerte das Wissen über den Kauf. Ein Dokument, das die Zahlung genehmigt, wurde gemeldet, um Perkins Unterschrift zu enthalten. Der Vorfall tauchte 2002 in der lokalen Presse auf, während Perkins' erfolgloser Senat lief. Perkins ist verheiratet mit Lawana Perkins (geb. Lee), mit dem er fünf Kinder hat. Er nahm auch die 16-jährige Boko Haram-Hütte gefangen, Nigerian Leah Sharibu. Er ist mit der National Rifle Association, der American Legion, der Christian Coalition und der Baton Rouge Rescue Mission verbunden. Perkins war Präsident des Rates für Nationale Politik. Die Familie von Perkins wurde von den Überschwemmungen von Louisiana 2016 betroffen und musste ihr Louisiana-Haus durch Kanu evakuieren. Ihr Zuhause wurde durch die Flut zerstört. Referenzen Externe Links Christian Audio-Streaming-Seite mit täglicher Kommentar von Tony Perkins Louisiana Family Forum's website The Family Research Council's Tony Perkins ist ein aufstrebender Stern in einem überfüllten Universum der evangelischen christlichen Führer (Bill Berkowitz, auf mediatransparency.com, 17. Juni 2005) Menschen für die American Way: Family Research Council Perkins, Tony. "Kongress verfehlt Amerikaner auf Heirat." Auftritte auf C-SPAN