Joseph John Campbell (26. März 1904 – 30. Oktober 1987) war ein amerikanischer Literaturprofessor am Sarah Lawrence College, der in vergleichender Mythologie und vergleichender Religion arbeitete. Seine Arbeit umfasst viele Aspekte der menschlichen Erfahrung. Campbells bekanntestes Werk ist sein Buch Der Held mit einem Tausenden Gesichter (1949), in dem er seine Theorie über die Reise des archetypischen Helden, der von Weltmythologien geteilt wird, diskutiert, bezeichnete das Monomyth. Seit der Veröffentlichung des Helden mit tausenden Gesichtern wurden Campbells Theorien von einer Vielzahl moderner Schriftsteller und Künstler angewandt. Seine Philosophie wurde von seinem eigenen oft wiederholten Satz zusammengefasst: "Follow your bliss. "Er gewann Anerkennung in Hollywood, als George Lucas Campbells Arbeit als Einfluss auf seine Star Wars Saga gutgeschrieben hat. Campbells Ansatz für Folklore-Themen wie Mythos und seinen Einfluss auf die populäre Kultur war das Thema Kritik, auch von Folkloristen, Akademiker in Folklore-Studien. Lebenshintergrund Joseph Campbell wurde in White Plains, New York geboren, am 26. März 1904, der ältere Sohn von Hosiery Importeur und Großhändler Charles William Campbell, aus Waltham, Massachusetts, und Josephine (geb. Lynch) aus New York. Campbell wurde in einer erstklassigen irischen katholischen Familie aufgewachsen; er verwandte, dass sein Vater Großvater Charles "ein Bauern" gewesen war, der aus der Grafschaft Mayo in Irland nach Boston kam, und wurde der Gärtner und Betreuer im Lyman Anwesen in Waltham, wo sein Sohn Charles William Campbell aufgewachsen und wurde ein erfolgreicher Verkäufer in einem Kaufhaus vor der Gründung seiner Hosiery Geschäft. Während seiner Kindheit zog er mit seiner Familie nach New Rochelle, New York. 1919 zerstörte ein Feuer das Familienhaus in New Rochelle, tötete seine Mutter und schädigte seinen Vater, der versuchte, sie zu retten. 1921 absolvierte Campbell die Canterbury School in New Milford, Connecticut. Während bei Dartmouth College er studierte Biologie und Mathematik, aber entschied, dass er die Geisteswissenschaften bevorzugt. Er übernahm 1925 einen Bachelor of Arts-Abschluss in englischer Literatur und 1927 einen Master of Arts-Abschluss in der mittelalterlichen Literatur. In Dartmouth war er bei Delta Tau Delta. Ein vollendeter Sportler, er erhielt Auszeichnungen in Track- und Field-Events und war für eine Zeit unter den schnellsten Halbmile-Läufern der Welt. 1924 reiste Campbell mit seiner Familie nach Europa. Auf dem Schiff während seiner Rückreise begegnete er dem Messias der Theosophischen Gesellschaft, Jiddu Krishnamurti; sie diskutierten die indische Philosophie, Funking in Campbell ein Interesse an Hindu und indischen Gedanken. 1927 erhielt er ein Stipendium der Columbia University, um in Europa zu studieren. Campbell studierte Old French, Provençal und Sanskrit an der Universität Paris und an der Universität München. Er lernte, Französisch und Deutsch zu lesen und zu sprechen. Auf seiner Rückkehr zur Columbia University im Jahr 1929, Campbell äußerte den Wunsch, die Studie von Sanskrit und moderne Kunst neben der mittelalterlichen Literatur zu verfolgen. Mangelnde Fakultät Zulassung, Campbell zog aus Absolventen-Studien. Später im Leben hat er betont, dass es ein Zeichen der Inkompetenz ist, eine PhD in den liberalen Künsten zu haben, die Disziplin, die sein Werk abdeckt. Die Große Depression Mit der Ankunft der Großen Depression verbrachte Campbell die nächsten fünf Jahre (1929–1934) in einem gemieteten Bügel in Woodstock, New York. Dort betrachtete er den nächsten Verlauf seines Lebens, während er sich intensiv und streng selbständig studierte. Er sagte später, dass er "den Tag in vier Drei-Stunden-Zeiten unterteilen würde, von denen ich in drei der drei Stunden-Zeiten lesen würde, und eine von ihnen frei . Ich würde neun Stunden reiner lesen. Und das ging fünf Jahre lang gerade. " Campbell reiste für ein Jahr (1931–1932) nach Kalifornien, setzte sein unabhängiges Studium fort und wurde enge Freunde mit dem kaufmännischen Schriftsteller John Steinbeck und seiner Frau Carol. Campbell hatte Carols Schwester Idell auf einer Honolulu-Kreuzfahrt getroffen und sie stellte ihn den Steinbecks vor. Campbell hatte eine Affäre mit Carol. Auf der Halbinsel Monterey fiel Campbell, wie John Steinbeck, unter den Bann des Meeresbiologen Ed Ricketts (das Modell für Doc in Steinbecks Roman Cannery Row sowie zentrale Charaktere in mehreren anderen Romanen). Campbell lebte eine Weile neben Ricketts, nahm an professionellen und sozialen Aktivitäten seines Nachbarn teil und begleitete ihn zusammen mit Xenia und Sasha Kashevaroff, auf einer 1932 Reise nach Juniau, Alaska auf dem Grampus. Campbell fing an, einen Roman zu schreiben, der auf Ricketts als Held zentriert war, aber im Gegensatz zu Steinbeck sein Buch nicht beendete.Bruce Robison schreibt, dass Campbell diese Tage als eine Zeit bezeichnen würde, in der alles in seinem Leben Gestalt annahm. .Campbell, der große Chronist der "Heros Reise" in der Mythologie, erkannte Muster, die sein eigenes Denken in einem der unveröffentlichten philosophischen Essays von Ricketts parallele. Echoes von Carl Jung, Robinson Jeffers und James Joyce finden sich in der Arbeit von Steinbeck und Ricketts sowie Campbell. Campbell setzte seine unabhängige Lesung während des Unterrichts für ein Jahr 1933 an der Canterbury School fort, währenddessen er auch versuchte, Werke der Fiktion zu veröffentlichen. Während er an der Canterbury School unterrichtete, verkaufte Campbell seine erste Kurzgeschichte Strictly Platonic an Liberty Magazin. Sarah Lawrence CollegeIm Jahr 1934, Campbell akzeptierte eine Position als Professor für Literatur an Sarah Lawrence College. 1938 heiratete er einen seiner ehemaligen Studenten, den Tänzer-choreographen Jean Erdman. Für die meisten ihrer 49 Jahre Ehe teilten sie eine 2-Zimmer-Wohnung in Greenwich Village in New York City. In den 1980er Jahren kauften sie auch eine Wohnung in Honolulu und teilten ihre Zeit zwischen den beiden Städten. Sie hatten keine Kinder. Anfang des Zweiten Weltkriegs besuchte Campbell einen Vortrag des Indologe Heinrich Zimmer; die beiden Männer wurden gute Freunde. Nach Zimmers Tod erhielt Campbell die Aufgabe, Zimmers Papiere zu bearbeiten und posthum zu publizieren, was er im Laufe des folgenden Jahrzehnts tun würde. 1955–1956, als das letzte Volumen von Zimmer's posthumous (The Art of Indian Asia, Its Mythology and Transformations) endlich veröffentlicht wurde, nahm Campbell ein Sabbatical von Sarah Lawrence College und reiste zum ersten Mal nach Asien. Er verbrachte sechs Monate in Südasien (meist Indien) und weitere sechs in Ostasien (meist Japan). Dieses Jahr hatte einen tiefen Einfluss auf sein Denken über asiatische Religion und Mythos und auch auf die Notwendigkeit, vergleichende Mythologie einem größeren, nicht-akademischen Publikum zu unterrichten. 1972 zog Campbell aus dem Sarah Lawrence College zurück, nachdem er dort 38 Jahre lang unterrichtet hatte. Später Leben und Tod Campbell besuchte 1986 ein Grateful Dead Konzert und wunderte, dass "Jeder hat sich gerade in allen anderen hier verloren! "Mit den Toten setzte Campbell auf eine Konferenz namens "Ritual and Rapture from Dionysus to the Grateful Dead". Campbell starb an seinem Haus in Honolulu, Hawaii, am 30. Oktober 1987, wegen Komplikationen von Speiseröhrenkrebs. Vor seinem Tod hatte er die Reihe der Interviews mit Bill Moyers gedreht, die im folgenden Frühjahr als Die Macht von Myth ausgestrahlt. Er ist im Friedhof von O'ahu, Honolulu, begraben. Influences Art, Literatur, Philosophie Campbell bezog sich oft auf das Werk moderner Schriftsteller James Joyce und Thomas Mann in seinen Vorträgen und Schriften sowie auf die Kunst von Pablo Picasso. Er wurde während seines Aufenthaltes als Absolvent in Paris zu ihrer Arbeit vorgestellt. Campbell entsprach schließlich Mann. Die Werke von Arthur Schopenhauer und Friedrich Nietzsche hatten eine tiefgreifende Wirkung auf Campbells Denken; er zitierte häufig ihre Schrift. Die "follow your bliss" Philosophie, die Campbell nach der ursprünglichen Sendung von The Power of Myth (siehe unten) zugeschrieben hat, stammt aus den Hindu Upanishads; Campbell wurde jedoch möglicherweise auch von dem 1922 Sinclair Lewis Roman Babbitt beeinflusst. In The Power of Myth zitiert Campbell aus dem Roman: Psychologie und Anthropologie Der Anthropologe Leo Frobenius und sein Schüler Adolf Ellegard Jensen waren für Campbells Ansicht der Kulturgeschichte wichtig. Campbell wurde auch von der psychologischen Arbeit von Abraham Maslow und Stanislav Grof beeinflusst. Campbells Ideen zum Mythos und seine Beziehung zur menschlichen Psyche sind zum Teil von der Pionierarbeit von Sigmund Freud abhängig, vor allem aber von der Arbeit von Jung, deren Studium der menschlichen Psychologie stark beeinflusst Campbell. Campbells Mythosbegriff ist eng mit der Jungianischen Methode der Trauminterpretation verbunden, die stark auf symbolische Interpretation angewiesen ist. Jungs Einblicke in Archetypen wurden stark vom Bardo Thodol (auch bekannt als das tibetische Buch der Toten) beeinflusst. In seinem Buch The Mythic Image zitiert Campbell Jungs Aussage über den Bardo Thodol, dass es zu der Klasse der Schriften gehört, die nicht nur für Spezialisten im Mahayana Buddhismus von Interesse sind, sondern auch, wegen ihrer tiefen Menschheit und noch tieferen Einblick in die Geheimnisse der menschlichen Psyche, einen besonderen Appell an den Laien, der sein Wissen über das Leben erweitern will. Seit Jahren ist der Bardo Thodol mein ständiger Begleiter, und ich schulde ihm nicht nur viele anregende Ideen und Entdeckungen, sondern auch viele grundlegende Erkenntnisse.Vergleichende Mythologie und Campbells Theorien Monomyth Campbells Konzept von Monomyth (ein Mythos) bezieht sich auf die Theorie, die alle mythischen Erzählungen als Variationen einer einzigen großen Geschichte sieht. Die Theorie basiert auf der Beobachtung, dass ein gemeinsames Muster unter den Erzählelementen der meisten großen Mythen existiert, unabhängig von ihrer Herkunft oder Zeit der Schöpfung. Campbell bezog sich oft auf die Ideen von Adolf Bastian und seine Unterscheidung zwischen dem, was er als Volks- und Elementarideen bezeichnete, wobei letztere sich auf die Hauptsache des Monomyths bezieht, während der frühere auf die Vielzahl der lokalen Formen der Mythos braucht, um ein aktueller Träger heiliger Bedeutungen zu bleiben. Das zentrale Muster, das am meisten von Campbell untersucht wird, wird oft als die Reise des Helden bezeichnet und zuerst in The Hero mit einer Tausenden Gesichter (1949) beschrieben. Ein Liebhaber des Romanisten James Joyce, Campbell entlieh den Begriff Monomyth von Joyce's Finnegans Wake. Campbell nutzte auch Carl Jungs Theorien auf der Struktur der menschlichen Psyche, und er verwendete oft Begriffe wie Anima/Animus und Ego-Bewusstsein. Als starker Gläubiger an die seelische Einheit der Menschheit und ihren poetischen Ausdruck durch Mythologie nutzte Campbell das Konzept, um die Idee auszudrücken, dass die ganze Menschheit als engagiert angesehen werden kann, um die Welt "transparent zur Transzendenz" zu machen, indem sie zeigt, dass unter der Welt der Phänomene eine ewige Quelle ist, die ständig ihre Energien in diese Welt der Zeit, des Leidens und letztlich des Todes gießt. Um diese Aufgabe zu erreichen, muss man über Dinge sprechen, die vor und über Wörter existierten, eine scheinbar unmögliche Aufgabe, deren Lösung in den in Mythen gefundenen Metaphern liegt. Diese Metapher sind Aussagen, die über sich hinaus in die Transzendente weisen. Die Heldenreise war die Geschichte des Mannes oder der Frau, die durch große Leiden eine Erfahrung der ewigen Quelle erreichte und mit Geschenken zurückkehrte, die mächtig genug waren, um ihre Gesellschaft frei zu machen. Da sich diese Geschichte durch den Raum verbreitete und sich durch die Zeit entwickelte, wurde sie in verschiedene lokale Formen (Masken) zerlegt, je nachdem, welche sozialen Strukturen und Umweltbelastungen für die Kultur existierten, die sie interpretierten. Die Grundstruktur ist jedoch relativ unverändert geblieben und kann mit den verschiedenen Etappen des Abenteuers eines Helden durch die Geschichte klassifiziert werden, Stadien wie der Ruf zum Abenteuer, Empfangen übernatürliche Hilfe, Treffen mit der Göttin/Versöhnung mit dem Vater und der Rückkehr. Diese Stadien, sowie die Symbole, die man während der Geschichte trifft, geben die notwendigen Metaphern, um die spirituellen Wahrheiten auszudrücken, die die Geschichte zu vermitteln versucht. Metapher für Campbell, im Gegensatz zu Similes, die das Wort wie verwenden, geben vor, eine buchstäbliche Interpretation dessen, was sie beziehen, wie im Satz "Jesus ist der Sohn Gottes" anstatt "die Beziehung des Menschen zu Gott ist wie die eines Sohnes zu einem Vater". Im 2000er Dokumentarfilm Joseph Campbell: A Hero's Journey erklärt er Gott in Bezug auf eine Metapher: Gott ist eine Metapher für ein Geheimnis, das alle menschlichen Kategorien des Denkens, sogar die Kategorien des Seins und des Nicht-seins, absolut überträgt. Das sind Kategorien von Gedanken. Das ist so einfach. Es hängt also davon ab, wie viel du darüber nachdenken willst. Egal, ob es dir gut geht. Ob es Sie in Kontakt mit dem Geheimnis bringt, das der Grund Ihres eigenen Wesens ist. Wenn es nicht ist, ist es eine Lüge. Die Hälfte der Menschen in der Welt sind also religiöse Menschen, die denken, dass ihre Metapher Fakten sind. Das nennen wir Theisten. Die andere Hälfte sind Menschen, die wissen, dass die Metapher keine Fakten sind. Und so sind sie Lügen. Das sind die Atheisten. Einige Gelehrte haben mit dem Konzept des Monomyths wegen seiner Übervereinbarkeit verschiedener Kulturen nicht einverstanden. Laut Robert Ellwood ist "Eine Tendenz, in generischen Begriffen zu denken, Rassen ... zweifellos der tiefste Fehler im mythologischen Denken." Funktionen des Mythos Campbell beschreiben oft Mythologie als eine vierfache Funktion innerhalb der menschlichen Gesellschaft. Diese erscheinen am Ende seiner Arbeit Die Masken Gottes: Kreative Mythologie, sowie verschiedene Vorträge. Die Mystische/Metaphysische Funktion Erwachen und Aufrechterhaltung im Individuum ein Gefühl von Ehrfurcht und Dankbarkeit vor der "Mysterie des Seins" und seiner Teilnahme an ihm Nach Campbell kann das absolute Geheimnis des Lebens, was er transzendente Realität nannte, nicht direkt in Worten oder Bildern erfasst werden. Symbole und mythische Metaphern auf der anderen Seite zeigen sich außerhalb und in diese Realität.Sie sind das, was Campbell als "Being Statements" bezeichnete, und ihre Umsetzung durch Ritual kann dem Teilnehmer ein Gefühl von diesem ultimativen Geheimnis als Erfahrung geben. " Mythologische Symbole berühren und verbergen die Zentren des Lebens über die Reichweite von Vernunft und Zwang hinaus....Die erste Funktion der Mythologie ist es, das Bewusstsein auf das Mysterium tremendum et fascinans dieses Universums zu versöhnen, wie es ist." Die kosmologische Funktion Erklärt die Form des Universums Für vormoderne Gesellschaften fungierte Mythos auch als Proto-Wissenschaft und bietet Erklärungen für die physischen Phänomene, die ihr Leben umzingelten und beeinflussten, wie die Veränderung der Jahreszeiten und die Lebenszyklen von Tieren und Pflanzen. Die Soziologische Funktion Gültig und Unterstützung der bestehenden sozialen Ordnung Alte Gesellschaften mussten sich einer bestehenden sozialen Ordnung anpassen, wenn sie überhaupt überleben sollten. Das liegt daran, dass sie unter Druck von Notwendigkeiten viel intensiver entwickelt wurden als die in unserer modernen Welt begegneten. Mythologie bestätigte diese Ordnung und erzwingte sie, indem sie sie in die Geschichten selbst reflektierte, oft beschreibt, wie die Ordnung aus göttlicher Intervention kam. Campbell bezeichnete oft diese Konformitätsmythen als den "Rechten Handweg", um die Fähigkeiten des Gehirns für Logik, Ordnung und Linearität zu reflektieren. Zusammen mit diesen Mythen beobachtete er jedoch die Existenz des "Linken Handwegs", mythische Muster wie die "Heros Reise", die im Charakter revolutionär sind, indem sie vom Individuum ein Übertreffen sozialer Normen und manchmal sogar von Moral fordern. Die Pädagogik/Psychologie Funktion Führen Sie das Individuum durch die Phasen des Lebens Wenn eine Person durch das Leben geht, werden viele psychologische Herausforderungen auftreten. Mythos kann als Leitfaden für den erfolgreichen Übergang durch die Stufen des Lebens dienen. Evolution der Mythos Campbells Ansicht der Mythologie war keineswegs statisch und seine Bücher beschreiben im Detail, wie sich Mythologien durch die Zeit entwickelt haben, was die Realitäten widerspiegelt, in denen sich jede Gesellschaft anpassen musste. Verschiedene Etappen der kulturellen Entwicklung haben unterschiedliche, aber identifizierbare mythologische Systeme. Kurz gesagt sind dies: Der Weg der Tiermächte Jagd- und Sammelgesellschaften In diesem Stadium der Evolutionsreligion war animistisch, da alle Natur als mit einem Geist oder göttlicher Gegenwart infundiert wurde. Im Mittelpunkt stand das Hauptjagdtier dieser Kultur, ob der Büffel für Native Americans oder das Eland für südafrikanische Stämme, und ein großer Teil der Religion konzentrierte sich auf den Umgang mit der psychologischen Spannung, die aus der Realität der Notwendigkeit kam, gegen die Göttlichkeit des Tieres zu töten. Dies geschah, indem man die Tiere als Frühling aus einer ewigen archetypischen Quelle vorstellte und als bereitwillige Opfer in diese Welt kam, mit dem Verständnis, dass ihr Leben durch ein Ritual der Wiederherstellung in den Boden oder in die Mutter zurückgeführt werden würde. Die Schlachthandlung wird dann zu einem Ritual, in dem beide Parteien, Tier und Menschen, gleiche Teilnehmer sind. In Mythos und The Power of Myth erzählt Campbell die Geschichte, die er "The Buffalo's Wife" nennt, wie es der Blackfoot Stamm Nordamerikas erzählt. Die Geschichte erzählt von einer Zeit, in der die Büffel aufgehört haben, in die Jagdebenen zu kommen und den Stamm zu verhungern. Die Tochter des Häuptlings verspricht, den Büffelhauptmann im Gegenzug für ihr Wiederauftauchen zu heiraten, wird aber schließlich erspart und den Büffeltanz der Tiere selbst gelehrt, durch den die Geister ihrer Toten in ihre ewige Lebensquelle zurückkehren werden. In der Tat lehrte Campbell, dass die Menschheit während der Geschichte einen Glauben gehalten hat, dass das ganze Leben kommt und in eine andere Dimension zurückkehrt, die die Zeitlichkeit übergeht, aber durch Ritual erreicht werden kann. Der Weg der Seeded Earth Early agrarian Gesellschaften Beginnend in den fruchtbaren Gräsern der Levante und der fruchtbaren Crescent von Mesopotamien in der Bronzezeit und bewegen sich nach Europa, die Praxis der Landwirtschaft breitete sich zusammen mit einem neuen Weg, die Beziehung der Menschheit zur Welt zu verstehen. Zu dieser Zeit wurde die Erde als die Mutter gesehen, und die Mythen konzentrierten sich auf ihre lebensgebenden Kräfte. Der Pflanzen- und Kultivierungszyklus wurde in religiösen Ritualen gespiegelt, die oft Menschenopfer, symbolische oder literarische umfassten. Die Hauptfiguren dieses Systems waren eine weibliche Großgöttin, Mutter Erde, und ihr ewiger und immer wiederauferstandener Sohn/Konsort, ein männlicher Gott. Zu dieser Zeit war der Fokus darauf, am repetitiven Rhythmus teilzunehmen, den die Welt als die vier Jahreszeiten, die Geburt und der Tod der Kulturen und die Phasen des Mondes zum Ausdruck brachte.Im Zentrum dieser Bewegung befand sich die Muttergöttin, von der alles Leben erstrahlt und zu der alles Leben zurückkehrt. Dies gab oft Ihr doppelter Aspekt als Mutter und Zerstörer. Der Weg der himmlischen Lichter Die ersten hohen Zivilisationen Da sich die ersten Agrargesellschaften zu den hohen Zivilisationen Mesopotamiens und Babyloniens entwickelt haben, inspirierte sie die Beobachtung der Sterne mit der Idee, dass das Leben auf der Erde auch ein ähnliches mathematisch vorgegebenes Muster verfolgen muss, in dem einzelne Wesen nur Teilnehmer an einem ewigen kosmischen Spiel sind. Der König wurde von der Sonne mit der goldenen Krone als Hauptmetapher symbolisiert, während sein Hof die umkreisenden Planeten waren. Die Muttergöttin blieb, aber ihre Kräfte wurden nun im starren Rahmen eines Uhrenuniversums fixiert. Allerdings änderten zwei barbarische Inkursionen das. Als die indo-europäischen (aryan) Menschen aus dem Norden abstiegen und die Semiten aus der arabischen Wüste aufzogen, trugen sie mit ihnen eine männlich dominierte Mythologie mit einem Kriegergott, dessen Symbol der Donner war. Während sie eroberten, vor allem aufgrund der überlegenen Technologie des Schmiedens, ihre Mythologie mit dem vorherigen System der Erdgöttin vermischt und subjugiert. Viele Mythologien der alten Welt, wie die von Griechenland, Indien und Persien, sind ein Ergebnis dieser Verschmelzung mit Göttern, die einige ihrer ursprünglichen Eigenschaften und Charakter behalten, aber jetzt zu einem einzigen System gehören. Figuren wie Zeus und Indra sind Donnergötter, die nun mit Demeter und Dionysus interagieren, deren rituelles Opfer und Wiedergeburt, mit Zeugnis für seine vor-indoeuropäischen Wurzeln, noch im klassischen Griechenland umgesetzt wurden. Aber zum größten Teil verlagerte sich der Fokus stark in Richtung des Männlichen, mit Zeus auf den Thron der Götter und Dionysus demotiert zu einem bloßen Demi-Gott. Diese Demotion war sehr tief bei der biblischen Bildgebung, in der die weiblichen Elemente zu einem Extrem marginalisiert wurden. Campbell glaubte, dass Eva und die Schlange, die sie versuchten, einst fruchtbare Götter in ihrem eigenen Recht anbeten, mit dem Baum des Wissens der Baum des Lebens. Er fand auch in der biblischen Geschichte von Cain und Abel Bedeutung, wobei Cain ein Landwirt ist, dessen Agrarangebot nicht von Gott angenommen wird, während Herder Abels Tieropfer ist. In der Vortragsreihe von Mythos spricht Campbell von den Mysterien von Eleusis im antiken Griechenland, wo Demeters Reise in die Unterwelt für junge Männer und Frauen der Zeit umgesetzt wurde. Dort beobachtete er, dass Weizen als das ultimative Geheimnis dargestellt wurde, mit Wein ein Symbol des Dionysus, ähnlich wie in den christlichen Geheimnissen, wo Brot und Wein als Inkarnation des Körpers und Blutes Jesu angesehen werden. Beide Religionen tragen dieselbe "gesuchte Erde"-Kosmologie in unterschiedlichen Formen, während sie ein Bild des ewigen, ewig auferstandenen Gottes bewahren. Der Weg der Mittelalterlichen Mythologie, romantische Liebe und die Geburt des modernen Geistes Campbell erkannte, dass die poetische Form der höflichen Liebe, die durch das mittelalterliche Europa von den reisenden Troubaden getragen wurde, eine komplette Mythologie in seinem eigenen Recht enthielt. In der Macht der Mythen sowie dem "Occidental Mythologie"-Volume der Masken Gottes beschreibt Campbell die Entstehung einer neuen erotischen Erfahrung als "Person zur Person"-Affäre, im Gegensatz zu der rein physischen Definition, die Eros in der alten Welt und der in der christlichen Religion gefundenen gemeinschaftlichen Agape gegeben hat. Eine solche archetypische Geschichte ist die Legende von Tristan und Isolde, die neben ihrer mystischen Funktion den Übergang von einer arrangierten Gesellschaft, wie sie im Mittelalter praktiziert und von der Kirche geheiligt wird, in die Form der Ehe zeigt, indem wir mit einer anderen Person, die wir heute erkennen. Was also im Wesentlichen von einem mythologischen Thema angefangen hat, ist seither eine soziale Realität geworden, vor allem durch eine Veränderung der Wahrnehmung, die durch eine neue Mythologie hervorgerufen wird – und stellt eine zentrale grundlegende Manifestation der übergeordneten Interpretationsbotschaft von Campbell dar, "Follow your bliss." Campbell glaubte, dass in der modernen Welt die Funktion der formalen, traditionellen mythologischen Systeme von einzelnen Schöpfern wie Künstlern und Philosophen übernommen wurde. In den Werken einiger seiner Favoriten, wie Thomas Mann, Pablo Picasso und James Joyce, sah er mythologische Themen, die dem gleichen lebensvergebenden Zweck dienen könnten, dass die Mythologie einmal gespielt hatte. Dementsprechend glaubte Campbell den Religionen der Welt, die verschiedenen kulturell beeinflussten Masken der gleichen fundamentalen, transzendenten Wahrheiten zu sein. Alle Religionen können eins zu einem erhöhten Bewusstsein über und über eine dualistische Vorstellung von Realität bringen, oder Idee von "Paaren von Gegensätzen" wie Wesen und Nicht-sein, oder richtig und falsch.Tatsächlich zitiert er von der Rigveda im Vorwort zum Helden mit einer Tausenden Gesichter: "Wahrheit ist eins, die Weisen sprechen von ihm durch viele Namen." Einfluss Joseph Campbell Stiftung 1991 arbeitete Campbells Witwe, Choreograf Jean Erdman, mit Campbells langjährigem Freund und Redakteur Robert Walter, um die Joseph Campbell Foundation zu schaffen. Zu den Initiativen des JCF gehören: The Collected Works of Joseph Campbell, eine Reihe von Büchern und Aufzeichnungen, die Campbells myriad-minded work zusammenziehen sollen; der Erdman Campbell Award; die Mythological RoundTables, ein Netzwerk lokaler Gruppen auf der ganzen Welt, die die Themen vergleichende Mythologie, Psychologie, Religion und Kultur erforschen; und die Sammlung von Campbell's Bibliothek und Papiere im Forschungszentrum untergebracht. Film und Fernsehen George Lucas war der erste Hollywoodfilmer, der Campbells Einfluss würdigte. Lucas erklärte, nach der Veröffentlichung des ersten Star Wars Films im Jahr 1977, dass seine Geschichte teilweise durch Ideen geformt wurde, die in The Hero mit einer Tausenden Gesichter und andere Werke von Campbell beschrieben wurden. Die Verbindung zwischen Star Wars und Campbell wurde weiter verstärkt, als später Reprints von Campbells Buch das Bild von Luke Skywalker auf dem Cover benutzten. Lucas diskutiert diesen Einfluss in großer Länge in der autorisierten Biographie von Joseph Campbell, A Fire in the Mind: Ich kam zu dem Schluss nach American Graffiti, dass das, was für mich wertvoll ist, ist, Standards zu setzen, nicht um den Menschen die Welt zu zeigen, wie es ist... um die Zeit dieser Erkenntnis... es kam mir, dass es wirklich keinen modernen Gebrauch von Mythologie gab... Der Westen war möglicherweise das letzte generisch amerikanische Märchen, das uns über unsere Werte erzählte. Und wenn der Westen verschwunden ist, hat sich nie etwas getan. In der Literatur gingen wir in die Science-Fiction... Also, als ich begann, mehr anstrengende Forschung über Märchen, Folklore und Mythologie, und ich begann Joes Bücher zu lesen. Bevor ich nichts von Joes Büchern gelesen hatte... Es war sehr unheimlich, weil ich beim Lesen des Helden mit einer Tausenden Gesichter erkannte, dass mein erster Entwurf der Star Wars klassische Motive folgte... Also änderte ich meinen nächsten Entwurf entsprechend dem, was ich über klassische Motive gelernt hatte und machte ihn etwas konsequenter... Ich habe "Die Masken Gottes" und viele andere Bücher gelesen. Erst nach dem Abschluss der ursprünglichen Star Wars-Trilogie im Jahre 1983 traf Lucas jedoch Campbell oder hörte eine seiner Vorträge. 1984 hielt Campbell einen Vortrag im Palast der Schönen Künste in San Francisco, mit Lucas im Publikum, der durch ihren gemeinsamen Freund Barbara McClintock vorgestellt wurde. Einige Jahre später lud Lucas Campbell dazu ein, die gesamte Star Wars-Trilogie auf der Skywalker Ranch zu beobachten, die Campbell "reale Kunst" nannte. Dieses Treffen führte zur Dreharbeiten des Dokumentarfilms The Power of Myth auf der Skywalker Ranch 1988. In seinen Interviews mit Bill Moyers diskutiert Campbell, wie Lucas die Heldenreise in den Star Wars Filmen (IV, V und VI) benutzte, um die Mythologie für den zeitgenössischen Betrachter neu zu erfinden. Moyers und Lucas filmten ein Interview 12 Jahre später im Jahr 1999 als Mythologie der Star Wars mit George Lucas & Bill Moyers, um die Auswirkungen von Campbells Arbeit auf Lucas' Filme weiter zu diskutieren. Darüber hinaus sponserte das National Air and Space Museum der Smithsonian Institution in den späten 1990er Jahren eine Ausstellung namens Star Wars: The Magic of Myth, die über die Art und Weise diskutierte, wie Campbells Arbeit die Star Wars Filme prägte. Viele Filmemacher des späten zwanzigsten und frühen zwanzigsten Jahrhunderts haben den Einfluss von Campbells Arbeit auf ihr eigenes Handwerk anerkannt. Christopher Vogler, ein Hollywood-Schriftschreiber, erstellte eine siebenseitige Firmenmemo auf Basis von Campbells Arbeit, Ein Praktischer Leitfaden für den Helden mit einer Tausenden Gesichter, die zur Entwicklung von Disneys 1994 Film The Lion King führte. Unter Filmen, die viele Zuschauer genau nach dem Muster des Monomyths erkannt haben, sind die Matrix-Serie, die Batman-Serie und die Indiana Jones-Serie. Dan Harmon, der Schöpfer der TV-Show Community, verweist oft auf Campbell als einen großen Einfluss. Laut ihm verwendet er einen "Geschichtekreis", um jede Geschichte zu formulieren, die er schreibt, in einer Formulierung von Campbells Arbeit. Beliebte Literatur Nach der Explosion der Beliebtheit, die die Star Wars-Filme und die Macht von Myth auf den Weg gebracht haben, erkannten kreative Künstler in vielen Medien das Potenzial, Campbells Theorien zu nutzen, um menschliche Reaktionen auf Erzählmuster zu entsperren. Novelists, Songwriter, Videospieldesigner haben Campbells Arbeit studiert, um die Mythologie – insbesondere das Monomyth – und ihre Auswirkungen besser zu verstehen.Der Romanist Richard Adams würdigt eine Schuld an Campbells Arbeit und speziell an das Konzept des Monomyths. In seiner bekanntesten Arbeit, Watership Down, Adams verwendet Extrakte aus dem Helden mit einer tausend Gesichter als Kapitel-Epigramme. Dan Brown erwähnte in einem New York Times-Interview, dass Joseph Campbells Werke, insbesondere The Power of Myth und The Hero mit einer Tausenden Gesichter, inspirierte ihn, den Charakter von Robert Langdon zu schaffen. "Folgen Sie Ihrer Glückseligkeit" Einer der identifizierbaren, am meisten zitierten und wahrscheinlich missverstandensten Sprüche war seine Ermahnung "Folgen Sie Ihre Glückseligkeit". Er leitete diese Idee von den Upanishaden ab: Nun kam ich zu dieser Idee der Glückseligkeit, denn in Sanskrit, die die große spirituelle Sprache der Welt ist, gibt es drei Begriffe, die den Rand repräsentieren, den Sprungplatz zum Ozean der Transzendenz: Sat-Chit-Ananda. Das Wort Sat bedeutet Sein. "Kinder bedeutet Bewußtsein. Ananda bedeutet Glückseligkeit oder Entrückung. Ich dachte: "Ich weiß nicht, ob mein Bewusstsein ein richtiges Bewusstsein ist oder nicht; ich weiß nicht, ob das, was ich von meinem Wesen weiß, mein richtiges Wesen ist oder nicht; aber ich weiß, wo meine Entrückung ist. Lassen Sie mich also aufhängen, um zu entrücken, und das bringt mich sowohl mein Bewusstsein als auch mein Sein." Ich glaube, es hat funktioniert. Er sah dies nicht nur als Mantra, sondern als hilfreicher Leitfaden für das Individuum entlang der Heldenreise, die jeder von uns durch das Leben geht: Wenn Sie Ihrer Glückseligkeit folgen, setzen Sie sich auf einen Weg, der die ganze Zeit dort gewesen ist, auf Sie warten, und das Leben, das Sie leben sollten, ist der, den Sie leben. Wo immer Sie sind – wenn Sie Ihrer Glückseligkeit folgen, genießen Sie diese Erfrischung, dieses Leben in Ihnen, die ganze Zeit. Campbell begann, diese Idee mit Studenten während seiner Vorträge in den 1970er Jahren zu teilen. Als The Power of Myth 1988 ausgestrahlt wurde, sechs Monate nach Campbells Tod, war "Follow your bliss" eine Philosophie, die tief mit der amerikanischen Öffentlichkeit versöhnte – sowohl religiöse als auch weltliche. Während seiner späteren Jahre, als einige Schüler ihn dazu brachten, Hedonismus zu fördern, wird Campbell berichtet, dass er sich zerschlagen hat: "Ich hätte sagen sollen, "Follow your blisters." Akademischer Empfang und Kritik Campbells Ansatz zum Mythos, ein Genre der Folklore, war Gegenstand der Kritik von Folkloristen, Akademiker, die sich auf Folklore-Studien spezialisiert haben. Amerikanische Folklore Barre Toelken stellt fest, dass wenige Psychologen die Zeit genommen haben, mit den Komplexitäten der Folklore vertraut zu werden, und dass, historisch, Jung-influenced Psychologen und Autoren haben dazu neigt, komplexe Theorien um einzelne Versionen einer Geschichte zu bauen, die eine Theorie oder einen Vorschlag unterstützt. Um seinen Punkt zu illustrieren, beschäftigt Toelken Clarissa Pinkola Estés (1992)Frauen, die mit den Wölfen laufen, indem sie ihre ungenaue Darstellung des Folklore-Rekords und Campbells monomythischer Ansatz als eine andere. In Bezug auf Campbell schreibt Toelken: "Campbell könnte ein Monomyth des Helden nur aufbauen, indem er die Geschichten zitiert, die seiner präkonstituierten Form passen, und gleichgültige Geschichten... das nicht dem Muster entspricht." Toelken verfolgt den Einfluss von Campbells Monomyth-Theorie in andere damals kontemporäre Volkswerke, wie Robert Blys Eisenerz: A Book About Men (1990), die er sagt, leidet an ähnlichen Quellenauswahl-Bias. Ähnlich, American Folklorist Alan Dundes ist äußerst kritisch gegenüber dem Ansatz von Campbell zu Folklore, der ihn als nicht-Experte bezeichnet und verschiedene Beispiele der Quellenvorspannung in Campbells Theorien herausstellt, sowie die Mediendarstellung von Campbell als Experte für das Thema Mythos in der Volkskultur. Dundes schreibt: "Folkloristen haben in den letzten zwei Jahrhunderten Erfolg gehabt, die Ergebnisse unserer Bemühungen so zu publizieren, dass die Mitglieder anderer Disziplinen nach einem Minimum an Lesen glauben, dass sie berechtigt sind, autoritativ von folkloristischen Angelegenheiten zu sprechen. Es scheint, dass die Welt voll von selbstproklamierten Experten in Folklore ist, und einige, wie Campbell, wurden als solche von der allgemeinen Öffentlichkeit (und öffentlichen Fernsehen, im Fall von Campbell) akzeptiert". Laut Dundes, "es gibt keine einzige Idee von Amateuren promulgiert, die mehr Schaden an ernsthaften Folklore-Studie als der Begriff des Archetyps getan hat". Laut Anthropologin Raymond Scupin, "Joseph Campbells Theorien wurden wegen seiner Überallgemeinerungen sowie anderer Probleme nicht gut in der Anthropologie aufgenommen. "Campbells Sanskrit-Stipendium wurde in Frage gestellt. Jeffrey Moussaieff Masson, ein ehemaliger Sanskrit-Professor an der University of Toronto, sagte, dass er einmal Campbell traf, und dass die beiden "hated einander an Sehenswürdigkeiten", kommentierte, dass "Als ich Campbell bei einer öffentlichen Versammlung traf, zitierte er Sanskrit Verse.Er hatte keine Ahnung, wovon er sprach; er hatte die oberflächlichsten Kenntnisse Indiens, aber er konnte es für seine eigene Befassung verwenden. Ich erinnere mich daran zu denken: dieser Mann ist korrupt. Ich weiß, dass er einfach über sein Verständnis lügte." Laut Richard Buchen, Bibliothekar der Joseph Campbell Collection am Pacifica Graduate Institute, konnte Campbell Sanskrit nicht gut übersetzen. Buchen fügt jedoch hinzu, dass Campbell eng mit drei Gelehrten arbeitete, die Sanskrit gut übersetzen. Ellwood beobachtet, dass die Masken von Gott Serie "beeindruckt literat laity mehr als Spezialisten;" zitiert er Stephen P. Dunn als Hinweis darauf, dass in Occidental Mythology Campbell "schriftet in einem neugierig archaischen Stil – voller rhetorischer Fragen, Ausrufe von Wunder und Freude, und Expostulationen an den Leser gerichtet, oder vielleicht an der anderen Seite des Autors ein drittes ist. Ellwood stellt fest, dass "Campbell war nicht wirklich ein Sozialwissenschaftler, und die im letzteren Lager konnten es erzählen" und eine Sorge über Campbells "Überimpifizierung von historischen Angelegenheiten und Tendenz, Mythos zu machen, was immer er wollte, bedeuten". Der Kritiker Camille Paglia, geschrieben in Sexuelle Personae (1990), äußerte Unstimmigkeit mit Campbells "negative Kritik des fünften Jahrhunderts Athen" in der Okzidentalen Mythologie, argumentiert, dass Campbell die "visionäre und ausgerufen" Androgyny in griechischen Statuen von nackten Jungs verpasst. Paglia hat geschrieben, dass, während Campbell "eine halbale Figur für viele amerikanische Feministen" ist, sie ihn für seine "Mawkishness und schlechte Forschung" hebt. "Paglia hat Campbell mushy und einen "falsen Lehrer" genannt und seine Arbeit als "fanciful, showy mishmash" bezeichnet. Campbell wurde auch von einigen Autoren von Antisemitismus beschuldigt. In einem New York Review of Books Artikel beschuldigte Brendan Gill Campbell sowohl Antisemitismus als auch Vorurteile gegen Schwarze. Gills Artikel führte zu einer Reihe von Briefen an den Redakteur, einige unterstützen die Anklage des Antisemitismus oder beschuldigen Campbell, verschiedene rechtsextreme Vorurteile zu haben, andere verteidigen ihn. Laut Robert S. Ellwood, Gill vertraute auf "Scraps of Beweise, weitgehend anekdotal", um seine Anklagen zu unterstützen. 1991 beschuldigte Masson auch Campbell von "versteckten Antisemitismus" und "Faszination mit konservativen, semifaschistischen Ansichten". Im Gegensatz dazu wurden die "faschistischen Unterstände" in Campbells Arbeit und vor allem der Einfluss auf die Star Wars als "Erinnerung bezeichnet, wie einfach Totalitarismus an die Tür jeder Gesellschaft klopfen kann. " Der Religionswissenschaftler Russell T. McCutcheon zeichnete in Campbells Arbeit als "geistige und psychologische Legitimation" für Reaganomics die "folgende" Seligkeit der Selbstverwirklichung aus. Werke von Campbell Early Collaborations Die erste veröffentlichte Arbeit, die Campbells Namen trug, war Wo die Zwei Kame zu ihrem Vater (1943), ein Konto einer Navajo-Zeremonie, die von Sänger (Mediziner) Jeff King aufgeführt wurde und von Künstler und Ethnologen Maud Oakes aufgenommen wurde, erzählt die Geschichte von zwei jungen Helden, die zum Hogan ihres Vaters, der Sonne gehen und mit der Macht zurückkehren, um die Monster zu zerstören. Campbell gab einen Kommentar. Er würde diese Geschichte durch den Rest seiner Karriere verwenden, um sowohl die universellen Symbole und Strukturen menschlicher Mythen als auch die Angaben ("folkische Ideen)" von Native American Geschichten zu illustrieren. Wie oben erwähnt, war James Joyce ein wichtiger Einfluss auf Campbell. Campbells erstes wichtiges Buch (mit Henry Morton Robinson,) Ein Skeleton Key zu Finnegans Wake (1944) ist eine kritische Analyse des Endtextes von Joyce Finnegans Wake. Darüber hinaus erzählt Campbells Halbnalarbeit, The Hero with a Thousand Faces (1949), was Campbell den Monomyth nannte – den Zyklus der Reise des Helden – ein Begriff, den er direkt von Joyce's Finnegans Wake entlieh. Der Held mit einem Tausenden Gesichter Von seinen Tagen im College durch die 1940er Jahre wandte Joseph Campbell seine Hand, Fiktion zu schreiben. In vielen seiner späteren Geschichten (veröffentlicht in der posthumen Sammlung Mythic Imagination) begann er, die mythologischen Themen zu erforschen, die er in seinen Sarah Lawrence Klassen diskutierte. Diese Ideen wandten ihn schließlich von der Fiktion zum Nicht-Fiction. Ursprünglich betitelt How to Read a Myth, und basierend auf der Einführungsklasse auf Mythologie, die er an Sarah Lawrence College unterrichtete, wurde The Hero mit einem Tausenden Faces im Jahr 1949 als Campbells erster Vorfahr als Solo-Autor veröffentlicht; es etablierte seinen Namen außerhalb von wissenschaftlichen Kreisen und bleibt, wahrscheinlich, seine einflussreichste Arbeit bis heute.Das Buch argumentiert, dass Heldengeschichten wie Krishna, Buddha, Apollonius von Tyana und Jesus alle eine ähnliche mythologische Grundlage teilen. Es hat nicht nur das Konzept der Reise des Helden zum populären Denken vorgestellt, sondern es begann auch, die Idee der vergleichenden Mythologie selbst zu populärisieren – die Studie des menschlichen Impulses, Geschichten und Bilder zu schaffen, die, obwohl sie in den Motiven einer bestimmten Zeit und Ort bekleidet sind, dennoch auf universelle, ewige Themen ziehen. Campbell behauptet: Wo die Poesie des Mythos als Biographie, Geschichte oder Wissenschaft interpretiert wird, wird sie getötet. Die lebendigen Bilder werden nur entfernte Tatsachen einer fernen Zeit oder Himmel. Darüber hinaus ist es nie schwierig zu demonstrieren, dass die Mythologie als Wissenschaft und Geschichte absurd ist. Wenn eine Zivilisation beginnt, ihre Mythologie auf diese Weise neu zu interpretieren, geht das Leben aus ihr, Tempel werden Museen, und die Verbindung zwischen den beiden Perspektiven wird aufgelöst. Die Masken Gottes Veröffentlicht zwischen 1959 und 1968, Campbells vierbändiges Werk Die Masken Gottes decken Mythologie aus der ganzen Welt, von der Antike bis zur Moderne. Wo der Held mit einer Tausenden Gesichter auf die Gemeinsamkeit der Mythologie (die "Elementarideen",) konzentrierte sich die Masken Gottes auf historische und kulturelle Variationen, die der Monomyth annimmt (die "folkischen Ideen"). Mit anderen Worten, wo der Held mit tausenden Gesichtern vielleicht mehr aus der Psychologie zieht, ziehen die Masken Gottes Bücher mehr aus der Anthropologie und Geschichte. Die vier Volumina der Masken Gottes sind wie folgt: Primitive Mythologie, Oriental Mythologie, Okzidentale Mythologie und Kreative Mythologie. Das Buch wird von Proponenten der Christus-Mythos-Theorie zitiert. Campbell schreibt: "Es ist klar, dass die bewegte Legende des gekreuzigten und auferstandenen Christus, sei es akkurat oder nicht, um eine neue Wärme, Unmittelbarkeit und Menschlichkeit zu den alten Motiven der geliebten Tammuz-, Adonis- und Osiris-Zyklen zu bringen." Historischer Atlas der Weltmythologie Zur Zeit seines Todes war Campbell mitten in der Arbeit an einer großformatigen, launisch illustrierten Serie mit dem Titel Historischer Atlas der Weltmythologie. Diese Serie sollte auf Campbells Idee aufbauen, die zuerst in The Hero mit einer tausend Gesichter präsentiert wurde, der Mythos entwickelt sich im Laufe der Zeit durch vier Stufen: Der Weg der Tiermächte – die Mythen der Paleolithischen Jäger, die sich auf Schamanismus und Tiertotem konzentrieren. Der Weg der Seeded Earth – die Mythen der neolithischen, agrarischen Kulturen, die sich auf eine Muttergöttin und damit verbundene Fruchtbarkeitsriten konzentrieren. Der Weg der kelestischen Lichter – die Mythen der Bronzezeit Stadtstaaten mit Pantheonen von Göttern, die vom Himmel regieren, geführt von einem maskulinen Gott-König. Der Weg des Menschen – Religion und Philosophie, wie er sich nach der Axialzeit entwickelt hat (c. 6. Jahrhundert v. Chr.), in der die mythische Darstellung früherer Epochen bewusst metaphorisch gemacht wurde, neu interpretiert als Bezug auf psycho-spirituelle, nicht buchstäblich-historisch, Angelegenheiten. Dieser Übergang zeigt sich im Osten im Buddhismus, im Vedanta und im philosophischen Taoismus; und im Westen in den geheimnisvollen Kulten, Platonismus, Christentum und Gnostik. Zum Zeitpunkt des Todes von Campbell wurde nur das erste Band abgeschlossen. Campbells Herausgeber Robert Walter beendete die Veröffentlichung der ersten drei von fünf Teilen des zweiten Bandes nach Campbells Tod. Die Arbeiten sind jetzt aus dem Druck. Seit 2014 verpflichtet sich die Joseph Campbell Foundation zur Schaffung einer neuen ebook Edition. Die größte Volksbekanntheit von Myth Campbell folgte seiner Zusammenarbeit mit Bill Moyers auf der PBS-Serie The Power of Myth, die 1988 erstmals ausgestrahlt wurde, dem Jahr nach Campbells Tod. Die Serie diskutiert mythologische, religiöse und psychologische Archetypen. Ein Buch, Die Macht von Myth, mit erweiterten Transkripten ihrer Gespräche, wurde kurz nach der ursprünglichen Sendung veröffentlicht. Gesammelte Werke Die Collected Works of Joseph Campbell Serie ist ein Projekt, das von der Joseph Campbell Foundation initiiert wurde, um neue, maßgebliche Editionen des veröffentlichten und unveröffentlichten Schreibens von Campbell sowie Audio- und Videoaufnahmen seiner Vorträge zu veröffentlichen. In Zusammenarbeit mit der New World Library und Acorn Media UK sowie mit der Veröffentlichung von Audio-Aufnahmen und Ebooks unter einem eigenen Banner hat das Projekt ab 2014 über siebzig fünfte Titel produziert. Der Chefredakteur der Serie ist Robert Walter und der Geschäftsführer David Kudler. Andere Bücher Wo die Zwei zu ihrem Vater kamen: Ein Navaho-Kriegszeremonial (1943). Mit Jeff King und Maud Oakes, Old Dominion Foundation The Flight of the Wild Gander: Explorationen in der mythologischen Dimension (1968).Viking Press Myths to Live By (1972). Viking Press Erotische Ironie und mythische Formen in der Kunst von Thomas Mann (1973; Monographie, später in The Mythic Dimension)The Mythic Image (1974). Princeton University Press The Inner Reaches of Outer Space: Metaphor As Myth and As Religion (1986). Alfred van der Marck Editions Transformations of Myth Through Time (1990). Harper und Row A Joseph Campbell Companion: Reflections on the Art of Living (1991). Herausgeber Robert Walter, aus Material von Diane K. Osbon Mythic Worlds, Modern Words: On the Art of James Joyce (1993). Herausgeber Edmund L. Epstein The Mythic Dimension: Ausgewählte Essays (1959–1987) (1993). Herausgeber Anthony Van Couvering Baksheesh & Brahman: Indian Journals (1954–1955) (1995). Redakteure Robin/Stephen Larsen & Anthony Van Couvering Thou ArtThis: Transforming Religious Metaphor (2001). Herausgeber Eugene Kennedy, New World Library ISBN 1-57731-202-3.first volume in the Collected Works of Joseph Campbell The Inner Reaches of Outer Space (2002) Sake & Satori: Asian Journals — Japan (2002). Herausgeber David Kudler Mythen des Lichts: Eastern Metaphors of the Eternal (2003). Herausgeber David Kudler Pathways to Bliss: Mythologie und persönliche Transformation (2004). Herausgeber David Kudler Mythic Imagination: Gesammelte Kurzfiktion von Joseph Campbell ISBN 160868153X (2012)Goddesses:Mysteries of the Feminine Divine ISBN 1608681823 (2013). Herausgeber Safron Rossi Romanze of the Grail: Die Magie und das Geheimnis von Arthurian Myth (2015). Herausgeber Evans Lansing Smith Die Ekstase des Seins: Mythologie und Tanz (2017). Editor Nancy Allison Interview Bücher The Power of Myth (1988).mit Bill Moyers und Editor Betty Sue Flowers, Doubleday, Hardcover: ISBN 0-385-24773-7 Ein Open Life: Joseph Campbell in Conversation with Michael Toms (1989). Herausgeber John Maher und Dennie Briggs, vorwärts von Jean Erdman Campbell. Larson Publications, Harper Perennial 1990 broschiert: ISBN 0-06-097295-5 Dieses Geschäft der Götter: Interview mit Fraser Boa (Unlicensed — 1989)The Hero's Journey: Joseph Campbell on His Life and Work (1990). Herausgeber Phil Cousineau.Harper & Row 1991: ISBN 0-06-250171-2.Element Bücher 1999 Hardcover: ISBN 1-86204-598-4.New Weltbibliothek Centennial Edition mit Einführung von Phil Cousineau, weiter von Executive Editor Stuart L. Brown: ISBN 1-57731-404-2 Audioaufnahmen Mythologie und die Individuelle Mythoskraft (mit Bill Moyers) (1987)Transformation von Myth durch Zeitvolumen 1–3 (1989)Der Held mit einer Tausenden Gesichter: Der Kosmogonic Cycle (Read by Ralph Blum) (1990)The Way of Art (1990licensed) The Lost Teachings of Joseph Campbell Volume 1–9 (Mit Michael Toms) (1993)Über die Wings of Art: Joseph Campbell; Joseph Campbell über die Kunst von James Joyce (1995)Die Weisheit von Joseph Campbell (Mit Michael Toms) (1997)Audio Lecture Series: Series I – Vorträge bis 1970 Band 1: Mythologie und das Individuelle Band 2: Inward Journey: East and West Volume 3: The Eastern Way Volume 4: Mensch und Mythos Band 5: Mythen und Masken Gottes Band 6: The Western Quest Series II – Vorträge von 1970 bis 1978 Band 1: Eine kurze Geschichte der Weltmythologie Band 2: Mythologische Perspektiven Band 3: Christliche Symbole und Ideen Band 4: Psychologie und Asien Philosophie Band 5: Ihr Mythos heute Band 6: Mythische Ideen und Moderne Kultur Serie III – Vorträge von 1983 bis 1986 Band 1: The Mythic Novels of James Joyce Myth and Metaphor in Society (With Jamake Highwater) gekürzt (2002 Videoaufnahmen Die Reise des Helden: Ein biografisches Portrait— Dieser Film, kurz vor seinem Tod im Jahr 1987, folgt Campbells persönliche Suche – eine pathless Reise der Befragung, Entdeckung und letztlich der Freude und Freude in einem Leben, zu dem er sagte: Ja Sukhavati: Eine mythische Reise – Dieser hypnotische und mesmerisierende Film ist ein zutiefst persönlicher, fast spiritueller, Porträt von Campbell Mythos – Diese Serie umfasst Gespräche, die Campbell selbst glaubte, fasste seine Ansichten über "die eine große Geschichte der Menschheit" zusammen. Es ist im Wesentlichen ein Umpacken der Vorträge, die in Transformationen von Mythos durch die Zeit gezeigt werden. Psyche & Symbol (12 Teil telecourse, Bay Area Open College, 1976) Transformationen von Myth Through Time (1989)Joseph Campbell und die Macht von Myth (1988) Myth and Metaphor in Society (With Jamake Highwater) (1993) TV-Auftritte Bill Moyers Journal: Joseph Campbell - Myths to Live By (Teil 1,) April 17, 1981 Bill Moyers Journal: Joseph Campbell - Myths to Live By (Teil 2,) 24. April 1981 Bearbeitete Bücher Gupta, Mahendranath. Das Evangelium von Sri Ramakrishna (1942) (Übersetzung von Bengali von Swami Nikhilananda; Joseph Campbell und Margaret Woodrow Wilson, Übersetzungsassistenten – siehe Vorwort von Aldous Huxley) Mythen und Symbole in der indischen Kunst und Zivilisation.Heinrich Zimmer (1946)Der König und das Korps: Geschichten der Seele Eroberung des Bösen. Heinrich Zimmer (1948) Philosophies of India.Heinrich Zimmer (1951)The Portable Arabian Nights (1951)The Art of Indian Asia.Heinrich Zimmer (1955) Man and Time: Papers from the Eranos Yearbooks. Verschiedene Autoren (1954–1969) Mann und Transformation: Papiere aus den Eranos-Jahrbüchern. Verschiedene Autoren (1954–1969)The Mysteries: Papers from the Eranos Yearbooks. Verschiedene Autoren (1954–1969)The Mystic Vision: Papers from the Eranos Yearbooks. Verschiedene Autoren (1954–1969) Geist und Natur: Schriften aus den Eranos-Jahrbüchern. Verschiedene Autoren (1954–1969) Spirituelle Disziplinen: Papiere aus den Eranos Jahrbüchern. Verschiedene Autoren (1954–1969) Mythen, Träume, Religion. Verschiedene Autoren (1970)The Portable Jung.Carl Jung (1971) Siehe auch Aarne-Thompson-Klassifikationssysteme The Golden Bough Polytheistic myth as psychology Vladimir Propp Religion and mythology Script analysis The Seven Basic Plots Notes Referenzen Zitate Zitate Weiter lesen Bücher Artikel Externe Links Joseph Campbell bei IMDb Joseph Campbell Foundation The Joseph Campbell Library at Pacifica Graduate Institute