"Dual power" (Russisch: Двоевластие, tr. Dvoyewlastiye) war ein Begriff, der zuerst von dem kommunistischen bolschewistischen Führer Wladimir Lenin (1870–1924) im Pravda-Artikel mit dem Titel "The Dual Power" verwendet wurde, der eine Situation nach der Februarrevolution, der ersten von zwei russischen Revolutionen im Jahre 1917, beschreibt. Zwei Kräfte, die miteinander koexistierten und für die Legitimität konkurrierten: die Sowjets (Arbeitsräte), insbesondere der Petrograder Sowjet, und das anhaltende offizielle Staatsapparat der russischen Provisorischen Regierung der Sozialdemokraten. Lenin argumentierte, dass diese im Wesentlichen instabile Situation eine einzigartige Gelegenheit für die Sowjets und Bolschewiki darstelle, die Macht zu ergreifen, indem sie die schwache Provisorische Regierung zerschlagen und sich als Grundlage für eine neue Form der Staatsmacht zu etablieren. Dieser Begriff hat die Strategien der späteren kommunistischen Revolutionen anderswo in der Welt, einschließlich der chinesischen Revolution von 1949 unter der Leitung von Mao Zedong (1893–1976) nach dem chinesischen Bürgerkrieg (1927–1931 und 1946–1949) und in Osteuropa nach dem Zweiten Weltkrieg (1939–1945) informiert. Hintergrund Nachdem Zar Nikolaus II. den Thron verdankt hatte, führte die sich daraus ergebende Februarrevolution zur Errichtung der Provisorischen Regierung und ihres Gegenstücks, des Petrograder Sowjets. Die Provisorische Regierung bestand aus ehemaligen Staatsduma-Vertretern mit Zustimmung des Petrograder Sowjets, während der Petrograder Sowjet aus sozialistischen Führern gebildet wurde, die von einem Proletariat gewählt wurden. Mit der russischen Regierung, die von einer Autokratie zu diesem System der "dual power" mit der Provisorischen Regierung und Petrograd Sowjet ständig für die Macht kämpfte, gab es viel Verwirrung darüber, wie beide koexistieren und regieren effektiv. In dieser Verwirrung erkannte die Provisorische Regierung, dass der Sowjet das Vertrauen und die Begeisterung des Volkes hatte. In der Hoffnung, den Sowjet zu begreifen und die Bevölkerung zu unterstützen, hat die Provisorische Regierung mehrere sehr kühne liberale Handlungen eingeleitet und die bürgerlichen Freiheiten durch freie Meinungsäußerung, Presse und Versammlung gefördert. Doch außer strategischen politischen Motiven verstand die Provisorische Regierung, dass ihre Macht unrechtmäßig war, weil sie nicht vom Volk gewählt wurden. Um das Problem der Illegalität zu lösen, war die Provisorische Regierung dabei, die Konstituierende Versammlung zu errichten, deren Mitglieder vom Volk demokratisch gewählt werden. Die Konstituierende Versammlung würde niemals unter der Herrschaft der Provisorischen Regierung stehen, da die Wahlen nach der Macht der Bolschewiki in der Oktoberrevolution eingestellt wurden. Nach der Februarrevolution veröffentlichte Lenin seine April-Thesen und in ihm drückte er Unglück mit der Februar-Revolution, wie er es als "Bourgeois Revolution" bezeichnete. Er schob den Slogan "All Power to the Sowjets". Lenin erwähnte, dass eine proletarische Revolution notwendig sei und erklärte, dass er kein Interesse daran habe, mit der Provisorischen Regierung oder den anderen sowjetischen Führern zusammenzuarbeiten, die bereit sind, Kompromisse zu machen. Andere Mitglieder der sowjetischen Führung waren skeptisch gegenüber Lenins Ideen, da sie befürchteten, dass Lenin und die Bolschewiki für den Anarchismus plädierten. Lenin kritisierte auch den Petrograder Sowjet für die Führung neben der Provisorischen Regierung und beschuldigte sie, sozialistische Ideen und die proletarische Revolution zu vergessen und zu verlassen. Vorläufige Regierung Die Mitglieder der Provisorischen Regierung bestanden in erster Linie aus ehemaligen Staatsduma-Mitgliedern unter der Herrschaft von Nicholas II. Seine Mitglieder waren hauptsächlich Mitglieder der konstitutionellen Demokratischen Partei (bekannt als die Kadets-Partei), da die Kadets die einzige formelle politische Partei waren, die bei ihrer Konzeption in der Provisorischen Regierung tätig war. Die ideologischen und politischen Ideen unterschieden sich durch die Führung und die Mitglieder der Partei, aber die meisten waren moderiert, bieten sowohl liberale als auch konservative Ansichten zu Zeiten. Die Kadets und die Provisorische Regierung drängten gleichermaßen auf neue Politiken, darunter die Freilassung politischer Gefangener, ein Erlass der Pressefreiheit, die Beendigung der Okhrana, die Abschaffung der Todesstrafe und die Rechte für Minderheiten. Die Provisorische Regierung und die Kadets wollten auch, dass Russland weiterhin in den Ersten Weltkrieg eingebunden wird, und zwar in der Not der Sowjets. Trotz gewisser politischer Ideen wurden die Kadets insgesamt etwas konservativer mit dem Anstieg der linken Parteien und dem linken Gedanken in der Provisorischen Regierung und dem Petrograder Sowjet. Die Provisorische Regierung erkannte, dass ihre Macht nicht legitim war, da sie ehemalige Duma-Mitglieder waren und nicht von einer breiten Öffentlichkeit gewählt wurden. Sie wussten, dass sie als legitimes Regierungsorgan angesehen werden sollten, sie müssten vom Volk gewählt werden, und sie gründeten die Konstituierende Versammlung und geplante Volkswahlen später im Jahr. Alexander Kerensky, ein ehemaliges Mitglied der Vierten Duma und ein Vorsitzender des sowjetischen Exekutivkomitees und schließlich der Premierminister der Provisorischen Regierung, wurde in die Provisorische Regierung gebracht, um Unterstützung von linken Parteien und dem Petrograder Sowjet zu gewinnen. Kerensky war ein moderater Sozialist und glaubte, dass die Zusammenarbeit mit der Provisorischen Regierung notwendig sei. Der Historiker S. A. Smith erklärt, dass nach der Ernennung von Kerensky "Thus wurde geboren "dual power", eine institutionelle Vereinbarung, unter der die Provisorische Regierung formale Autorität genossen, aber wo das sowjetische Exekutivkomitee hatte echte Macht. " Die Provisorische Regierung fürchtete die Sowjets enorme wachsende Macht, und durch diese Angst versuchten sie, sie so weit wie möglich zu befreien. Als Kerensky Premierminister wurde, versuchte er, mit den Sowjets zu arbeiten, einschließlich der Bewaffnung der Sowjets und ihrer Anhänger während der Kornilow-Affäre. Die Versuche von Kerensky würden nicht eine Weile dauern, da die Bolschewiki nicht an Kompromisse glaubten und die Provisorische Regierung in der Oktoberrevolution stürzten. Petrograd Sowjet Der Sowjet der Arbeiter- und Soldatendeputierten in Petrograd diente als Stimme der kleineren Abgeordnetenräte, die von den Gläubigen gewählt wurden, insbesondere Soldaten und Arbeiter. Der Petrograder Sowjet könnte daher ein besseres Verständnis des Volkswillens behaupten, da er sich aus vielen Oratoren zusammensetzte, die die niedere Klassenbevölkerung gewählt hat. Der Sowjet wurde nach der Februarrevolution gegründet und besteht aus zahlreichen sozialistischen Revolutionären. Die Arbeiter und Soldaten Russlands sahen in den Petrograder Sowjets Hoffnung, und gewählte Abgeordnete zu ihm en masse, wodurch es zu einer alarmierenden Rate zu gewinnen (1.200 Sitze waren in einer Woche gefüllt worden). Der Petrograder Sowjet wurde als Wohltäter angesehen, der ihnen Land, Brot und Frieden bringen würde. Das Exekutivkomitee besteht zunächst aus Nikolai Ckheidze, Matvei Skobelev und Alexander Kerensky. Diese Männer waren Sozialisten, aber fürchteten Radikalismus. Um die radikale Mentalität davor zu bewahren, eine "konterrevolutionäre Bewegung" zu verbreiten und zu provozieren, wählten sie die provisorische Regierung bei Bedarf zu unterstützen. Dies führte zu der uneasy Balance der Macht genannt Dual-Power. Auswirkungen von Juli Days Die Ereignisse der Julitage würden die Fragen der doppelten Macht innerhalb der Regierung zwischen der Provisorischen Regierung und dem Petrograder Sowjet verfestigen. Zwischen den Terminen vom 3. und 7. Juli (Julian Kalenderdatum), ein bolschewistischer Aufstand, noch bestritten, wenn Absicht von Lenin aufgetreten. In dem, was als "Graswurzeln"-Aufstand gesehen wird, Arbeiter und untere Reihen von Soldaten, die in den Straßen gewaltsam demonstriert wurden, fordern die Sowjet, die Macht über die Provisorische Regierung zu übernehmen. Der Aufstand wurde von der bolschewistischen Militärorganisation und dem Komitee von Petersburg unterstützt, der mehr Unterstützung schickte, aber die Führer der Partei hatten weniger konkrete Meinungen über die Demonstration. Alexander Kerenksy, Leiter der Provisorischen Regierung, führte einen Riß auf die Ereignisse der Julitage und den Sturz der Provisorischen Regierung. Das Militär wurde verwendet, um gewalttätige Demonstranten zu sammeln und zu verhaften, Regierungsgebäude aus bolschewistischen Kräften wieder aufzunehmen und militärische Einheiten aufzulösen, die an dem versuchten Sturz teilgenommen hatten. Die Provisorische Regierung versuchte auch, Lenin und seine Partei zu untergraben, indem sie ihre Untersuchung seiner Verbindungen zu Deutschland, dem Feind Russlands während des Ersten Weltkriegs enthüllte.Diese kombinierten Aktionen würden den bolschewistischen Aufstand und die Unterstützung bis August 1917 (Julian) erlöschen. Die Wiedereinsetzung der Todesstrafe für Soldaten und Kerenski, die die Provisorische Regierung in den Winterpalast überführten, gehörten zu den Aktionen, die zu Anschuldigungen der konterrevolutionären Aktivität (Wiedereinsetzung der autokratischen Regierung) durch die Provisorische Regierung führten. Eine neue Dualität zwischen den Klassen (Proletariat und Bourgeoisie) war nicht nur in der Regierung, sondern auch im Alltag für die Russen eine Spaltung. Dies führte zu verstärkten Spannungen zwischen beiden Theatern und erschwerte die Zusammenarbeit von Gruppen. Der Petrograder Sowjet repräsentierte das Proletariat, während die Provisorischen Regierungsmitglieder Teil der ehemaligen Staatsduma waren, die die alte Regierung unter dem Zaren repräsentierte. Diese Teilung war auch im Militär, zwischen Rank-and-File-Soldaten und Militäroffiziere zu erkennen. Als Erster Weltkrieg Ich fuhr fort, die Soldaten begannen, die Befehle von ihren Vorgesetzten zu stumm oder zu missachten, während sie die Sowjets unterstützten, in der Hoffnung, Russlands Engagement im Krieg zu beenden. bolschewistische Übernahme Obwohl die bolschewistische Partei weitgehend nach den Ereignissen der Julitage niedergelassen wurde, glaubte Lenin immer noch, dass die Gruppe aufgrund der dualen Machtsituation Macht in der Regierung gewinnen könnte. Im April schrieb er, dass die Zeit für die Revolution noch nicht richtig war, da der Petrograder Sowjet noch involviert war und mit der Provisorischen Regierung arbeitete, und sagte: "Wir kennen noch nicht eine Regierung, die der Sowjets überlegen und besser ist als die Sowjets. " Mit den Julitagen, die als "Lenin's schlimmstes Versagen" gesehen wurden, waren die Bolschewiki immer noch nicht in der Lage, die Provisorische Regierung und den Petrograder Sowjet zu übernehmen. Mit der Kornilov-Affäre vom August 1917 (Julian-Style-Datum) erlangten die Bolschewiki jedoch beide Macht in ihrer Partei, aber auch mit den Massen. Mit Kornilovs Soldaten, die in die Hauptstadt Petrograds (moderner Tag Sankt Petersburg) und die Provisorische Regierung zogen, hatte Kerensky viele bolschewistische Führer, die während der Julitage verhaftet wurden, freigelassen und Waffen zur Verteidigung der Provisorischen Regierung bereit gestellt. Die Bolschewiki sahen, dass sie wirklich Macht in der Regierung und in der russischen Gesellschaft erlangten. Die russische Bevölkerung verlor den Glauben an die Provisorische Regierung, weil sie Kornilovs Staatsstreich behandelte, und viele begannen, die Bolschewiki zu unterstützen, wobei die Gruppenwahlen in ganz Petrograd, insbesondere in Bezirken, die aus der Arbeiterklasse bestehen. Dieses Ereignis, verbunden mit Nahrungsknappheit, die Fortsetzung der russischen Beteiligung am Ersten Weltkrieg und der Massenarbeitslosigkeit, arbeitete in den Bolschewiki Gunst, wandte die Menschen von der verantwortlichen Regierung weg und gegen die Partei, die "Bread, Peace, Land" versprach. Als die Bolschewiki während der Oktoberrevolution die Provisorische Regierung überholten, konnten sie das mit wenig Widerstand tun. Die Provisorische Regierung erkannte, dass ihre Macht an der Stelle der Übernahme begrenzt war, da die Bolschewiki Befürworter erhielten und mehr Revolutionäre besaßen. Als der tatsächliche Sturz zwischen den Tagen vom 25. und 26. Oktober (Juli) aufgetreten ist, beschlagnahmten die Bolschewiki die ersten Transport- und Kommunikationsmittel, wie Straßen, Brücken, Eisenbahnen und Postämter. Lenin ging dann zum zweiten Kongress der Sowjets der Arbeiter- und Soldatendeputierten, um den Sturz der Provisorischen Regierung und der staatlichen Autorität durch die bolschewistische Partei darzustellen. Der Winterpalast (zu der Zeit die Heimat der Provisorischen Regierung) wurde am Morgen des 26. ohne Opfer beschlagnahmt und der Kongress hatte keine andere Wahl als Lenins Erlass zu genehmigen. Damit kam die Zeit der doppelten Macht zwischen der Provisorischen Regierung und dem Petrograder Sowjet zu Ende. Strategie und ideologische Konzepte Da das ideologische Monopol der dominanten Institutionen gebrochen ist und die Menschen zunehmend auf alternative Institutionen (AIs) angewiesen sind, können diejenigen, die von den bestehenden Regelungen profitierten, versuchen, ihre aufstrebenden Konkurrenten abzubauen. Gleichzeitig können diejenigen, die grundlegende Veränderungen in der Gesellschaft suchen oder die alternativen Möglichkeiten finden, sie wertvoll zu organisieren, versuchen, die alternative Infrastruktur zu erweitern und zu stärken. Gegeninstitute (XIs) werden geschaffen, um die AIs zu verteidigen und ihr Wachstum zu fördern. Diese Arbeiten, um den Status quo herauszufordern und zu attackieren, während sie Raum für Opposition und alternative Institutionen schaffen, verteidigen und sichern. Sie tun dies mit allem, was von politischen Protesten, der direkten Aneignung (von Plantagen, Regierungsgebäuden, Fabriken usw.) für die Verwendung alternativer Institutionen, zum zivilen Ungehorsam oder bewaffneten Widerstand. Die Linie zwischen AIs und XIs ist selten völlig klar, da viele alternative Institutionen auch selbst fördern oder verteidigen. Gemeinsam bilden die KIs und XIs eine alternative Machtquelle in der Gesellschaft, die "notwendig autonom und wettbewerbsfähig ist, das dominante System, das versucht, die Domäne des letzteren einzugreifen und schließlich zu ersetzen. "Während des Prozesses des Aufbaus der alternativen Institutionen und der Ideologie, die sie unterstützt, ist der Vorteil der dualen Macht die Schaffung von realen, nicht nur politischen, Momentum in Richtung der revolutionären Transformation der Gesellschaft. Tatsächliche Veränderungen laufen, anstatt auf einen revolutionären Moment zu verschieben, so dass die vorbestehenden Ordnungen während des Kampfes nicht erfüllt werden, und kein Sektor der Gesellschaft wird gesagt, dass ihre Sorgen nur nach dem Sieg behandelt werden können. Das heißt, die Schaffung von KI und der politische Raum für sie hat intrinsische Vorteile, abgesehen von der Förderung des revolutionären Projekts. Im Zuge des Aufbaus von KIs ist die Gesellschaft im Großen und Ganzen befähigt, verpflichtet, sich zu ändern und qualifiziert in der laufenden Gesellschaft. Gleichzeitig wird die Glaubwürdigkeit einer revolutionären Vision durch die Umsetzung in die Praxis und durch die Verfeinerung und Verbesserung im Laufe der Zeit enorm gesteigert. Es ist auch denkbar, dass die Spaltungen zwischen Revolutionären und Reformern (und allen Schattierungen dazwischen) durch ein gemeinsames Projekt reduziert werden könnten, das beide nützlich finden. Diese Kräfte, die geschickt werden, um eine revolutionäre Bewegung zu unterdrücken, finden sich gegenüber Menschen, die die Kontrolle über ihr eigenes Leben genommen haben, anstatt bewaffnete Kader versuchen, eine Vision für das Land zu verhängen, potenziell militärische Konflikte zu befreien oder zumindest seine Schwere zu reduzieren. Erfolgreiche Dual-Power-Rebellionen enden mit der Akzeptanz der neuen sozialen Formen durch einen Großteil der Bevölkerung und der Erkenntnis der alten Herrscher, dass sie nicht mehr in der Lage sind, ihre Kraftsysteme gegen die revolutionäre Bewegung zu nutzen. Dies kann geschehen, weil die Nichtkooperation die alten Machtstrukturen verkrüppelt hat, weil zu wenige Menschen den alten Herrschern treu bleiben, um ihren Willen durchzusetzen, oder weil die Herrscher selbst eine ideologische Umwandlung erfahren. An dieser Stelle gibt es keine allgemeine Verwirrung. Das Verschwinden von alten Führern und Machtstrukturen wird durch die Erweiterung des alternativen Systems aufgenommen. Die angebliche Notwendigkeit einer revolutionären Avantgarde, den revolutionären Impuls zu führen, wird gezeigt, dass sie keine Grundlage haben: Weil die Menschen bereits gelernt haben, wie sie ihre eigenen Angelegenheiten regieren können, brauchen sie keine Handlung von oben. Die Möglichkeit der Ko-Option wird minimiert: "Wenn die Menschen ihre wahre Macht erkennen, kann sie nicht von rhetorischer oder ... Inposition weggenommen werden. " Duale Macht ist eine Strategie, anstatt eine Ideologie, und es könnte plausibel verwendet werden, um eine Vielzahl von Formen des sozialen Wandels zu fördern. Doch die Vorteile der Strategie machen es am besten mit Perspektiven, die die Ausübung der Macht auf Gemeinschaftsebene betonen, die versuchen, die revolutionäre Bewegung dem Volk Rechenschaft zu machen, die die Fähigkeit sehen, die Gesellschaft als gemeinsam und nicht selten zu überarbeiten und zu transformieren, und die dezentrale Formen der Macht suchen. Nennen Sie diese Version der Strategie Grasroots Dual Power, die Bottom-up-Transformation und den Austausch der Mechanismen der Gesellschaft. Der französische marxistische Schriftsteller und Guerilla-Partisan Régis Debray identifizierte das Konzept der Dual-Power mit dem der Bewegung des Trotzkismus in seinem populären 1967er Werk Revolution dans la Revolution?(Revolution in the Revolution?). In der Theorie der Dual-Power, so Debray, wird die Guerilla-Bewegung dem der Avantgarde-Partei untergeordnet, die beide hemmt die Flexibilität der Taktiken, die revolutionären Guerilla-Armeien zur Verfügung stehen, und legt sie in eine defensive Position, um die Avantgarde Parteibeamten und Vermögenswerte zu schützen. Debrays strategischer Rahmen wurde weitgehend mit dem der kubanischen Revolution identifiziert, insbesondere mit dem von Fidel Castro und Ernesto Che Guevara. Die Verwendung von libertären Sozialisten Libertarian Sozialisten hat kürzlich den Begriff der gewaltfreien Strategie der Verwirklichung einer libertären sozialistischen Wirtschaft und Politität durch die schrittweise Errichtung und Vernetzung von Institutionen der direkten partizipativen Demokratie zur Bekämpfung der bestehenden Machtstrukturen von Staat und Kapitalismus angewiesen. Dies bedeutet nicht unbedingt eine Auslösung mit bestehenden Institutionen; z.B. beschreibt Yates McKee einen dualen Ansatz als "Bündnisse zu fordern und Forderungen an bestehende Institutionen zu unterstützen – gewählte Beamte, öffentliche Einrichtungen, Universitäten, Arbeitsplätze, Banken, Unternehmen, Museen – und gleichzeitig selbstorganisierte Gegeninstitute zu entwickeln." In diesem Zusammenhang wird die Strategie selbst manchmal auch als Gegenmacht bezeichnet, um sie von den leninistischen Ursprüngen des Begriffs zu unterscheiden. Strategien, die von libertären Sozialisten genutzt werden, um Dual-Power zu bauen, umfassen: Mutualismus – Aufbau alternativer Ökonomien durch Genossenschaften, Kreditgewerkschaften und lokalen Einkauf. Kommunismus – Aufbau populärer Versammlungen, um Entscheidungen auf Gemeinschaftsebene zu treffen. Syndicalismus – Aufbau revolutionärer Gewerkschaften, um das Management am Arbeitsplatz zu konfrontieren. Siehe auch Referenzen Footnotes =Bibliography =Statista ist ein deutsches Unternehmen, das sich auf Markt- und Verbraucherdaten spezialisiert hat. Nach Angaben des Unternehmens enthält seine Plattform mehr als 1.000.000 Statistiken zu mehr als 80.000 Themen aus mehr als 22.500 Quellen und 170 verschiedenen Branchen und erzielt einen Umsatz von rund 60 Millionen Euro. Die Webseite deutsche-startups.de nannte Statista "Start-up of the Year" im Jahr 2008 und im selben Jahr war das Unternehmen unter den Gewinnern des Start-up-Wettbewerbs "Enable to Start", gesponsert von der Financial Times Germany. Die Initiative "Deutschland – Land der Ideen" (Deutschland – Land der Ideen) wählte im Jahr 2010 Statista als einer der Gewinner in der Kategorie "Landmarks in the Land of Ideas 2010". Im Jahr 2012 wurde Statista für den Deutschen Unternehmerpreis in der Kategorie "Fast Climber" nominiert und im Jahr 2020 wurde es in einer Liste von Must-Have Datenbanken für akademische und öffentliche Bibliotheken im Bibliotheksblatt aufgenommen. Im Jahr 2019 wurde Statista von der Werbefirma Ströer Media gekauft. Profil Das Unternehmen liefert Statistiken und Umfrageergebnisse, die in Diagrammen und Tabellen dargestellt werden. Hauptzielgruppen sind Geschäftskunden, Dozenten und Forscher. Die vom Unternehmen bereitgestellten Daten decken unter anderem Werbung, Kaufverhalten oder bestimmte Branchen ab. Infografiken Seit Ende 2011 produziert Statista kostenlose Infografiken, die regelmäßig auf Nachrichtenseiten, zu aktuellen Themen aus den Bereichen Medien und Technologie zum Download veröffentlicht werden. Die von Statista erhobenen Daten können von jedem verwendet werden, nur ein Konto ist erforderlich. Sie haben Pläne für den Zugriff auf Daten in Bezug auf bestimmte Themen oder für Unternehmen bezahlt. Referenzen Externe Links Homepage von StatistaRobert Hunter Wade (geboren 1944) ist ein politischer Wirtschafts- und Entwicklungswissenschaftler.Er ist derzeit Professor für Globale Politische Ökonomie am Institut für Internationale Entwicklung, London School of Economics. Frühes Leben Er wurde in Australien zu neuseeländischen Diplomaten Eltern geboren. Er wurde in Washington DC, Ottawa, Wellington, Neuseeland und der Sussex Universität ausgebildet. Karriere Von 1972 bis 1995 arbeitete er am Institut für Entwicklungsstudien (IDS), Sussex. Im Urlaub von IDS arbeitete er an der Weltbank 1984-88; das Büro für Technologiebewertung (US-Kongress) 1988; Princeton University (Woodrow Wilson School) 1989-90; MIT (Sloan School and Political Science) 1990-91. Er war Professor für Politikwirtschaft an der Brown University (Watson Institute and Political Science) 1996-99. Er hielt Stipendien am Institut für Fortgeschrittene Studien, Princeton 1992-3, Russell Sage Foundation, New York 1997-98, und am Institut für Fortgeschrittene Studie, Berlin 2000-01. Er arbeitete auch an der Weltbank, 1984–1988. Er hat Feldarbeiten in einer Reihe von Ländern durchgeführt, darunter: Italien, Indien, Korea, Taiwan und Pitcairn Island und innerhalb der Weltbank auf der Weltbank. Robert Wade ist Autor von vielen Büchern und wissenschaftlichen Artikeln, darunter: Wade, Robert H. (1982), Irrigation and Politics in Südkorea Wade, Robert H. (1988, 1994), Village Republics: The Economic Conditions of Collective Action in India Wade, Robert H. (1990, 2003) Wade, Robert Hunter (2004-07-01)."Ist die Globalisierung die Armut und Ungleichheit verringern?".International Journal of Health Services.34 (3): 381–414. doi:10.2190/G8F1-01FL-MEDW-JVG1.ISSN 0020-7314.PMID 15346677.S2CID 155766595. Auszeichnungen Im Jahr 2008 erhielt Wade (gemeinsam mit José Antonio Ocampo) den Leontief-Preis zur Anerkennung seines herausragenden Beitrags zur Wirtschaftstheorie, der sich mit zeitgenössischen Realitäten befasst und gerechte und nachhaltige Gesellschaften unterstützt. 1992 erhielt er die Auszeichnung der American Political Science Association of Best Book oder Artikel in Political Economy. Er tritt regelmäßig in 10 km laufenden Rennen und lange Distanz schwimmt und spielt die klassische Gitarre. Referenzen Externe Links Robert Wades Personalseite Wade, Robert (Januar–Februar 2001). "Showdown bei der Weltbank". Neue Linksrezension. Neue linke Bewertung.II (7.)