Die thermodynamische freie Energie ist ein Konzept, das in der Thermodynamik von chemischen oder thermischen Prozessen in Technik und Wissenschaft nützlich ist. Die Änderung der freien Energie ist die maximale Arbeitsleistung, die ein thermodynamisches System in einem Prozess bei konstanter Temperatur ausführen kann, und sein Vorzeichen zeigt an, ob ein Prozess thermodynamisch günstig oder verboten ist. Da freie Energie in der Regel potentielle Energie enthält, ist sie nicht absolut, sondern hängt von der Wahl eines Nullpunktes ab. Daher sind nur relative freie Energiewerte oder Änderungen in freier Energie physikalisch sinnvoll. Die freie Energie ist eine thermodynamische Zustandsfunktion, wie die innere Energie, Enthalpie und Entropie. Freie Energie ist der Teil jeder ersten Schwiegerenergie, der zur Durchführung thermodynamischer Arbeiten bei konstanter Temperatur, d.h. durch thermische Energie vermittelte Arbeit zur Verfügung steht. Freie Energie unterliegt im Laufe dieser Arbeit irreversiblen Verlusten. Da die erste Schwiegerenergie immer konserviert ist, ist es offensichtlich, dass die freie Energie eine erweiterbare, zweite Schwiegerart ist. Anhand von Systemkriterien können mehrere freie Energiefunktionen formuliert werden. Freie Energiefunktionen sind Legendre-Transformationen der inneren Energie. Die Gibbs freie Energie wird durch G = H - TS gegeben, wobei H die Enthalpie ist, T die absolute Temperatur ist und S die Entropie ist. H = U + pV, wobei U die innere Energie ist, p der Druck ist, und V das Volumen ist. G ist für Verfahren mit einem System bei konstantem Druck p und Temperatur T am nützlichsten, da neben einer Entropieänderung durch bloße Wärme eine Änderung in G auch die für "Raum für zusätzliche Moleküle" benötigte p dV-Arbeit ausschließt, die durch verschiedene Verfahren erzeugt wird. Gibbs freie Energieänderung entspricht daher der Arbeit, die nicht mit der Systemausdehnung oder -kompression bei konstanter Temperatur und Druck verbunden ist.(Zum Einsatz für Lösungsphasenchemiker, einschließlich Biochemiker.) Die historisch frühere Helmholtz-freie Energie wird als A = U - TS definiert. Seine Veränderung ist gleich der Menge der reversiblen Arbeit, die an einem System mit konstantem T.Thus seine Berufung "Arbeitsinhalt", und die Bezeichnung A von Arbeit, das deutsche Wort für Arbeit, geleistet oder erhältlich ist. Da es keinen Bezug auf alle Arbeitsmengen (z.B. p und V) gibt, ist die Helmholtz-Funktion ganz allgemein: ihre Abnahme ist die maximale Arbeitsmenge, die von einem System bei konstanter Temperatur durchgeführt werden kann, und sie kann maximal um die Arbeit an einem System isotherm zunehmen. Die Helmholtz-Freienergie hat eine besondere theoretische Bedeutung, da sie proportional zum Logarithmus der Trennfunktion für das kanonische Ensemble in der statistischen Mechanik ist. (Zum Nutzen von Physikern und Gasphasenchemikern und Ingenieuren, die p dV-Arbeit nicht ignorieren wollen.) Historisch wurde der Begriff "freie Energie" für jede Menge verwendet. In der Physik bezieht sich die freie Energie am häufigsten auf die Helmholtz-freie Energie, die durch A (oder F) bezeichnet wird, während in der Chemie die freie Energie am häufigsten auf die Gibbs freie Energie verweist. Die Werte der beiden freien Energien sind in der Regel recht ähnlich und die vorgesehene freie Energiefunktion ist oft in Handschriften und Präsentationen implizit. Bedeutung der freien Die grundlegende Definition der Energie ist ein Maß für die Fähigkeit eines Körpers (in der Thermodynamik, der System) zu ändern. Zum Beispiel, wenn eine Person eine schwere Box ein paar Meter nach vorne drängt, übt diese Person mechanische Energie, auch als Arbeit bekannt, auf der Box über eine Strecke von ein paar Metern nach vorne. Die mathematische Definition dieser Energieform ist das Produkt der Kraft, die auf das Objekt ausgeübt wird, und der Abstand, um den die Box bewegte (Work = Force × Distance). Weil die Person die stationäre Position der Box veränderte, hat diese Person auf diese Box Energie ausgeübt. Die ausgeübte Arbeit kann auch als "nützige Energie" bezeichnet werden, da Energie aus einer Form in den vorgesehenen Zweck, d.h. mechanische Nutzung, umgewandelt wurde. Für den Fall, dass die Person die Box drückt, wurde die Energie in Form interner (oder potentieller) Energie, die durch den Stoffwechsel gewonnen wurde, in Arbeit umgewandelt, um die Box zu drücken. Diese Energieumwandlung war jedoch nicht einfach: Während einige innere Energie in die Schachtel hineinging, wurde ein Teil (verloren) in Form von Wärme (übertragene thermische Energie) abgelenkt. Für einen reversiblen Prozess ist Wärme das Produkt der absoluten Temperatur T und der Wechsel der Entropie S eines Körpers (die Entropie ist ein Maß für Störung in einem System). Die Differenz zwischen der Veränderung der inneren Energie, die ΔU ist, und der in Form von Wärme verlorenen Energie ist die sogenannte "nützige Energie" des Körpers oder die an einem Objekt ausgeführte Arbeit des Körpers. Bei der Thermodynamik wird dies als "freie Energie" bezeichnet. Mit anderen Worten, freie Energie ist ein Maß für Arbeit (verwendende Energie) ein System kann bei konstanter Temperatur durchführen. Mathematisch ausgedrückt wird freie Energie als: freie Energie A = U - TSDieser Ausdruck ist allgemein so ausgelegt, dass die Arbeit aus der internen Energie U extrahiert wird, während TS Energie darstellt, die nicht zur Arbeit zur Verfügung steht. Dies ist jedoch falsch. Beispielsweise beträgt bei einer isothermen Expansion eines idealen Gases die innere Energieänderung ΔU = 0 und die Expansionsarbeit w = -T ΔS wird ausschließlich aus dem TS-Termin abgeleitet, der angeblich nicht zur Ausführung der Arbeit zur Verfügung steht. Es ist jedoch bemerkenswert, dass die Derivatform der freien Energie: dA = -SdT - PdV (für Helmholtz-freie Energie) in der Tat anzeigt, dass eine spontane Veränderung der freien Energie eines nicht-reaktiven Systems (NOT der internen Energie) die verfügbare Energie zur Arbeit (Belastung in diesem Fall) -PdV und die nicht verfügbare Energie umfasst - SdT.Similar-Ausdruck kann für den Gibbs freien Energiewechsel geschrieben werden. Im 18. und 19. Jahrhundert begann die Theorie der Wärme, d.h. die Wärme ist eine Form der Energie mit Bezug zur Schwingbewegung, sowohl die kalorische Theorie zu supplantieren, d.h. die Wärme ist eine Flüssigkeit, und die vier Elementtheorie, in der die Wärme die leichteste der vier Elemente war. In ähnlicher Weise wurde in diesen Jahren unter anderem Wärme in unterschiedliche Klassifizierungskategorien wie "freie Wärme", "kombinierte Wärme", "Strahlenwärme", spezifische Wärme, Wärmekapazität, "absolute Wärme", "latent caloric", "free" oder "perceptible" caloric (calorique sensitive,) unterschieden. Im Jahre 1780 sagte Laplace und Lavoisier: „Im Allgemeinen kann man die erste Hypothese in die zweite durch Änderung der Worte „freie Wärme, kombinierte Wärme und Wärme freigesetzt“ in „vis viva, Verlust von vis viva und Zunahme von vis viva“ ändern. Auf diese Weise wurde die Gesamtmasse von Caloric in einem Körper, genannt absolute Wärme, als Mischung von zwei Komponenten betrachtet; die freie oder wahrnehmbare Caloric könnte ein Thermometer beeinflussen, während die andere Komponente, die latente Caloric, nicht könnte. Die Verwendung der Worte "latent heat" implizierte eine Ähnlichkeit mit latenter Hitze im üblicheren Sinne; sie wurde als chemisch an die Moleküle des Körpers gebunden angesehen. Bei der adiabatischen Verdichtung eines Gases blieb die absolute Wärme konstant, aber der beobachtete Temperaturanstieg deutete darauf hin, dass einige latente Caloric "frei" oder wahrnehmbar geworden seien. Während des frühen 19. Jahrhunderts begann das Konzept der wahrnehmbaren oder freien Kalorien als "freie Hitze" oder Wärme frei gesetzt. Im Jahre 1824 spricht beispielsweise der französische Physiker Sadi Carnot in seinem berühmten „Reflections on the Motive Power of Fire“ von Wärmemengen „absorbiert oder frei gesetzt“ in verschiedenen Transformationen. Im Jahr 1882 prägte der deutsche Physiker und Physiker Hermann von Helmholtz den Begriff "freie Energie" für den Ausdruck E - TS, in dem die Änderung in A (oder G) die Menge der Energie "frei" für die Arbeit unter den gegebenen Bedingungen, nämlich konstante Temperatur, bestimmt. So wurde im herkömmlichen Einsatz der Begriff "frei" an Gibbs freie Energie für Systeme bei konstantem Druck und Temperatur oder an Helmholtz-freie Energie für Systeme bei konstanter Temperatur gebunden, um "verfügbar in Form von nützlichen Arbeiten" zu bedeuten. Mit Bezug auf die Gibbs freie Energie müssen wir die Qualifikation hinzufügen, dass es die Energie frei für nicht-volumige Arbeit und kompositorische Veränderungen ist. Eine zunehmende Anzahl von Büchern und Zeitschriftenartikeln umfasst nicht den Ansatz "frei", der sich auf G als einfach Gibbs Energie (und auch für die Helmholtz-Energie) bezieht. Dies ist das Ergebnis eines IUPAC-Treffens von 1988, um einheitliche Terminologien für die internationale wissenschaftliche Gemeinschaft festzulegen, in denen das Adjektiv „frei“ angeblich verbannt wurde. Dieser Standard wurde jedoch noch nicht allgemein angenommen, und viele veröffentlichte Artikel und Bücher enthalten noch die beschreibende „frei“. Anwendung Wie das allgemeine Konzept der Energie, freie Energie hat ein paar Definitionen für verschiedene Bedingungen geeignet. In Physik, Chemie und Biologie sind diese Bedingungen thermodynamische Parameter (Temperatur T, Volumen V, Druck p, etc.). Wissenschaftler haben verschiedene Möglichkeiten, freie Energie zu definieren. Die mathematische Expression der Helmholtz-Freienergie ist: A = U - T S {\displaystyle A=U-TS} Diese Definition der freien Energie ist für Gasphasenreaktionen oder in der Physik bei der Modellierung des Verhaltens isolierter Systeme, die auf einem konstanten Volumen gehalten werden, nützlich. Wenn beispielsweise ein Forscher eine Verbrennungsreaktion in einem Bombenkalorimeter durchführen wollte, wird das Volumen während einer Reaktion konstant gehalten. Die Wärme der Reaktion ist daher ein direktes Maß für die freie Energieänderung, q = ΔU. In der Lösungschemie hingegen werden die meisten chemischen Reaktionen bei konstantem Druck gehalten. Unter dieser Bedingung ist die Wärme q der Reaktion gleich der Enthalpieänderung ΔH des Systems. Unter konstantem Druck und Temperatur wird die freie Energie in einer Reaktion als Gibbs freie Energie G. G = H - T S {\displaystyle G=H-TS} bezeichnet. Diese Funktionen haben ein Minimum im chemischen Gleichgewicht, solange bestimmte Größen (T, V oder p) konstant gehalten werden. Darüber hinaus haben sie auch theoretische Bedeutung bei der Ableitung von Maxwell-Beziehungen. Andere Arbeiten als p dV können z.B. für elektrochemische Zellen oder f dx Arbeiten in elastischen Materialien und in Muskelkontraktion hinzugefügt werden. Andere Arbeitsformen, die manchmal betrachtet werden müssen, sind Stress-Strain, magnetische, wie bei adiabatischer Entmagnetisierung, die bei der Annäherung an absolute Null verwendet wird, und Arbeit durch elektrische Polarisation. Diese werden von Tensors beschrieben. In den meisten Fällen von Interesse gibt es innere Freiheitsgrade und Prozesse, wie chemische Reaktionen und Phasenübergänge, die Entropie schaffen. Auch bei homogenen Schüttgütern hängen die freien Energiefunktionen von der (oft unterdrückten) Zusammensetzung ab, ebenso wie alle richtigen thermodynamischen Potentiale (extensive Funktionen), einschließlich der inneren Energie. Ni ist die Anzahl der Moleküle (alternativ Mole) des Typs i im System. Wenn diese Mengen nicht erscheinen, ist es nicht möglich, kompositorische Veränderungen zu beschreiben. Die Differenzen für Prozesse bei gleichmäßigem Druck und Temperatur sind (erfasst nur pV-Arbeit): d A = - p d V - S d T + Σ i μ i d N i {\displaystyle \mathrm {d} A=p\,\mathrm {d} V-S\,\mathrm {d} T+\sum {i}\mu {_i}\\\mathrm {d} N_{i,\} d G = V d p − S d T + Σ i μ i d n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n d i n i n i n i n d i n i n i n i n i n i n i n i n i n {_i}\\\mathrm {d} N_{i,\} wobei μi das chemische Potential für die ith-Komponente im System ist. Die zweite Beziehung ist besonders nützlich bei konstanten T und p, Bedingungen, die experimentell leicht zu erreichen sind und die in etwa Lebewesen charakterisieren. Unter diesen Bedingungen vereinfacht sie (d G ) T , p = Σ i μ i d n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i G)_{T,p}=\sum {_i}\mu {_i}\\\mathrm {d} N_{i,\} Jede Abnahme der Gibbs-Funktion eines Systems ist die Obergrenze für jede isotherme, isobarische Arbeit, die in der Umgebung erfasst werden kann, oder sie kann einfach abgeführt werden, als T mal eine entsprechende Erhöhung der Entropie des Systems und/oder seiner Umgebung erscheinen. Ein Beispiel ist oberflächenfreie Energie, die Menge der Erhöhung der freien Energie, wenn die Fläche um jede Flächeneinheit zunimmt. Die Wegintegrale Monte Carlo Methode ist ein numerischer Ansatz zur Bestimmung der Werte freier Energien, basierend auf quantendynamischen Prinzipien. Arbeit und freier Energiewechsel Für einen reversiblen isothermen Prozess führt ΔS = qrev/T und damit die Definition von A zu Δ A = Δ U - T Δ S = Δ U - q rev = w rev {\displaystyle \Delta A=\Delta U-T\Delta S=\Delta U-q_{\text{rev}=w_{\text{rev{ (bei konstanter Temperatur) Dies sagt uns, dass die Änderung der freien Energie die reversible oder maximale Arbeit für einen Prozess bei konstanter Temperatur entspricht. Unter anderen Bedingungen ist die freie Energieänderung nicht gleich der Arbeit; beispielsweise für eine reversible adiabatische Ausdehnung eines idealen Gases Δ A = w rev - S Δ T {\displaystyle \Delta A=w_{\text{rev}-S\Delta T} .Importantly, für eine Wärmemaschine, einschließlich des Carnot-Zyklus, ist die freie Energieänderung nach einem vollen Zyklus Null, Δ cyc A = 0 {\displaystyle \Delta \_text{cyc}A=0, während der Motor Nonzero-Arbeit produziert. Es ist wichtig zu beachten, dass die freien Energien für Wärmemotoren und andere thermische Systeme keine bequemen Charakterisierungen bieten; innere Energie und Enthalpie sind die bevorzugten Potentiale zur Charakterisierung von thermischen Systemen. Freier Energiewandel und spontane Prozesse Nach dem zweiten Gesetz der Thermodynamik gilt für jedes Verfahren, das in einem geschlossenen System auftritt, die Ungleichheit von Clausius, ΔS > q/Tsurr. Für ein Verfahren bei konstanter Temperatur und Druck ohne Nicht-PV-Arbeit, diese Ungleichheit verwandelt sich in Δ G < 0 {\displaystyle \Delta G<0} .Similarly, für ein Verfahren bei konstanter Temperatur und Volumen, Δ A < 0 {\displaystyle \Delta A<0} . Somit ist ein negativer Wert der Änderung der freien Energie eine notwendige Voraussetzung für ein spontanes Verfahren; dies ist die nützlichste Form des zweiten Gesetzs der Thermodynamik in der Chemie. Im chemischen Gleichgewicht bei konstantem T und p ohne elektrische Arbeit, dG = 0. Geschichte Die als "freie Energie" bezeichnete Menge ist ein fortgeschrittener und genauerer Ersatz für den veralteten Begriff Affinität, der in den vergangenen Jahren von Chemikern verwendet wurde, um die Kraft zu beschreiben, die chemische Reaktionen verursachte. Der Begriff Affinität, wie in chemischer Beziehung verwendet, stammt aus mindestens der Zeit von Albertus Magnus in 1250. Aus dem 1998 erschienenen Lehrbuch Modern Thermodynamics von Nobel Laureate und Chemieprofessor Ilya Prigogine finden wir: "Als Bewegung durch das neutonische Kraftkonzept erklärt wurde, wollten Chemiker ein ähnliches Konzept der „Treibkraft“ für den chemischen Wandel. Warum treten chemische Reaktionen auf, und warum stoppen sie an bestimmten Stellen? Chemiker nannten die "Kraft", die chemische Reaktionen Affinität verursachte, aber es fehlte an einer klaren Definition." Während des gesamten 18. Jahrhunderts war die dominierende Sicht auf Hitze und Licht die von Isaac Newton, genannt die Newtonische Hypothese, die besagt, dass Licht und Hitze Formen von Materie sind, die von anderen Formen der Materie angezogen oder abgestoßen werden, mit Kräften analog der Gravitation oder der chemischen Affinität. Im 19. Jahrhundert hatten der französische Chemiker Marcellin Berthelot und der dänische Chemiker Julius Thomsen versucht, die Affinität mit Reaktionswärme zu quantifizieren. Im Jahre 1875 schlug Berthelot nach der Quantifizierung der Reaktionswärme für eine Vielzahl von Verbindungen das Prinzip der maximalen Arbeit vor, bei dem alle chemischen Veränderungen, die ohne Eingreifen von Außenenergie auftreten, zur Herstellung von Körpern oder von Körpern neigen, die Wärme freisetzen. Darüber hinaus legten 1780 Antoine Lavoisier und Pierre-Simon Laplace die Grundlagen der Thermochemie, indem gezeigt wurde, dass die in einer Reaktion angegebene Wärme gleich der in der Rückreaktion absorbierten Wärme ist. Sie untersuchten auch die spezifische Wärme- und latente Wärme einer Reihe von Substanzen und Wärmemengen, die bei der Verbrennung anfallen. In ähnlicher Weise formulierte der Schweizer Chemiker Germain Hess 1840 das Prinzip, dass die Wärmeentwicklung in einer Reaktion gleich ist, ob der Prozess in einem Schritt oder in mehreren Stufen durchgeführt wird. Das ist Hess' Gesetz. Mit dem Erscheinen der mechanischen Wärmetheorie im frühen 19. Jahrhundert kam Hess Gesetz als Folge des Energieschutzgesetzes zu betrachten. Basierend auf diesen und anderen Ideen betrachteten Berthelot und Thomsen als auch andere die Wärme, die bei der Bildung einer Verbindung als Maß für die Affinität oder die Arbeit durch die chemischen Kräfte gegeben wurde. Diese Ansicht war jedoch nicht ganz korrekt. Im Jahre 1847 zeigte der englische Physiker James Joule, dass er die Temperatur des Wassers erhöhen konnte, indem er ein Schaufelrad in ihm drehte, so dass Wärme und mechanische Arbeit gleichwertig oder proportional zueinander, d.h. etwa, dW a dQ. Diese Aussage war als mechanisches Wärmeäquivalent bekannt und war eine vorherrschende Form des ersten Thermodynamikgesetzes. Bis 1865 hatte der deutsche Physiker Rudolf Clausius gezeigt, dass dieses Gleichwertigkeitsprinzip eine Änderung erforderte. Das heißt, man kann die von einer Verbrennungsreaktion in einem Kohleofen abgeleitete Wärme zum Kochen von Wasser verwenden und diese Wärme zum Verdampfen von Wasserdampf verwenden und dann die erhöhte Hochdruckenergie des verdampften Dampfes zum Drucken eines Kolbens verwenden. So könnten wir naiv daran denken, dass man die anfängliche Verbrennungswärme der chemischen Reaktion vollständig in die Arbeit des Kolbens umwandeln kann. Clausius zeigte jedoch, dass wir die Arbeit berücksichtigen müssen, die die Moleküle des Arbeitskörpers, d.h. die Wassermoleküle im Zylinder, bei Durchlaufen oder Umsetzen von einem Schritt oder Zustand des Motorzyklus zum nächsten, z.B. von (P1,V1) bis (P2,V2). Clausius nannte dies ursprünglich den „Transformationsinhalt“ des Körpers und änderte dann später den Namen zur Entropie. So kann die zur Transformation des Arbeitskörpers von Molekülen von einem Zustand zum nächsten verwendete Wärme nicht dazu verwendet werden, externe Arbeit zu leisten, z.B. den Kolben zu drücken. Clausius definierte diese Umwandlungswärme als dQ = T dS. Im Jahre 1873 veröffentlichte Willard Gibbs eine Methode der geometrischen Darstellung der thermodynamischen Eigenschaften von Stoffen durch Oberflächen, in der er den vorläufigen Umriss der Prinzipien seiner neuen Gleichung in der Lage, die Tendenzen verschiedener natürlicher Prozesse vorherzusagen oder zu schätzen, wenn Körper oder Systeme in Kontakt gebracht werden.Durch die Untersuchung der Wechselwirkungen von homogenen in Kontakt befindlichen Substanzen, d.h. Körpern, die sich in der Zusammensetzung teilfest, teilflüssig und teildampfförmig befanden, und durch die Verwendung eines dreidimensionalen Volumen-Entropie-internen Energiediagramms konnte Gibbs drei Gleichgewichtszustände, d.h. "notwendig stabil", neutral und instabil, ermitteln und ob Änderungen vorgenommen werden. 1876 baute Gibbs auf diesem Rahmen durch die Einführung des Konzepts des chemischen Potentials, um chemische Reaktionen und Zustände von Körpern zu berücksichtigen, die chemisch voneinander verschieden sind. In seinen eigenen Worten, um seine Ergebnisse 1873 zusammenzufassen, sagt Gibbs: In dieser Beschreibung bezieht sich ε auf die innere Energie des Körpers, η auf die Entropie des Körpers und ν das Volumen des Körpers. So erklärte der deutsche Wissenschaftler Hermann von Helmholtz 1882 im Gegensatz zu Berthelot und Thomas’ Hypothese, dass die chemische Affinität ein Maß für die Reaktionswärme der chemischen Reaktion ist, wie nach dem Prinzip der maximalen Arbeit, dass Affinität nicht die Wärme bei der Bildung einer Verbindung, sondern es ist die größte Menge an Arbeit, die in einer reversiblen Zelle durchgeführt werden kann. Die maximale Arbeit wird also als die Verkleinerung der freien bzw. zur Verfügung stehenden Energie des Systems (Gibbs freie Energie G bei T = Konstante, P = Konstante oder Helmholtz-freie Energie A bei T = Konstante, V = Konstante) betrachtet, während die ausgegebene Wärme in der Regel ein Maß für die Verkleinerung der Gesamtenergie des Systems (Innenenergie) ist. So ist G oder A die Energiemenge "frei" für die Arbeit unter den gegebenen Bedingungen. Bis zu diesem Punkt war die allgemeine Ansicht so gewesen: "Alle chemischen Reaktionen treiben das System zu einem Gleichgewichtszustand, in dem die Affinitäten der Reaktionen verschwinden". In den nächsten 60 Jahren wurde der Begriff Affinität durch den Begriff freie Energie ersetzt. Nach Angaben des Chemiehistorikers Henry Leicester führte das einflussreiche 1923 Lehrbuch Thermodynamik und die freie Energie chemischer Reaktionen von Gilbert N. Lewis und Merle Randall zum Austausch des Begriffs "Affinität" durch den Begriff "freie Energie" in viel englischsprachiger Welt. Siehe auch Exergy Second Law of thermodynamics Superconductivity Merle Randall == Referenzen ==