Der Weltkommunismus, auch als globaler Kommunismus bezeichnet, ist eine Form des Kommunismus, der einen internationalen Rahmen hat. Das langfristige Ziel des Weltkommunismus ist eine weltweite kommunistische Gesellschaft, die staatlos ist (Niederlassung eines Staates), die durch ein mittelfristiges Ziel entweder einer freiwilligen Vereinigung souveräner Staaten (eine globale Allianz) oder einer Weltregierung (ein einziger weltweiter Staat) erreicht werden kann. Eine Reihe von Internationalisten arbeiteten gegen den Weltkommunismus, und sie haben die erste Internationale, die zweite Internationale, die dritte Internationale (die Kommunistische Internationale oder Komintern), die vierte Internationale, die revolutionäre Internationalistische Bewegung, die Weltsozialistische Bewegung und Variantenabschiede einbezogen. Dies sind eine recht heterogene Gruppe trotz ihres gemeinsamen Ziels einer staatslosen und globalen kommunistischen Gesellschaft. Während der stalinistischen Ära wurde die Idee des Sozialismus in einem Land, das viele internationale Kommunisten als unarbeitbar betrachteten, Teil der Ideologie der Kommunistischen Partei der Sowjetunion, als Joseph Stalin und seine Anhänger zu dem Schluss gelangten, dass es naiv war zu denken, dass die Weltrevolution unmittelbar bevorstand. Dies verursachte große Missachtung unter vielen Kommunisten weltweit, die mit Karl Marx und Wladimir Lenin vereinbarten, dass der internationale Spielraum für den kommunistischen Erfolg unerlässlich sei. Andere Strömungen des nationalen Kommunismus, vor allem nach dem Zweiten Weltkrieg, härteten die Vorkriegs Popularität des internationalen Kommunismus. Das Ende des Kalten Krieges, mit den Revolutionen von 1989 und der Auflösung der Sowjetunion, wird oft als Fall des Kommunismus bezeichnet. Dennoch bleiben einige internationale Kommunisten unter einigen Fraktionen der Maoisten, linke Kommunisten, einige heutige russische Kommunisten und andere. Frühzeit (1917–1944) Die marxistische Philosophie behauptete, dass das Proletariat, weil der Kapitalismus global geworden sei (und damit die Kapitalisten international zusammenarbeiten könnten, um die Dominanz im Klassenkonflikt aufrechtzuerhalten), sowohl international als auch über proletarischen Internationalismus zusammenarbeiten müsse, um eine anhaltende Subjugation über Spaltung und Herrschaft zu vermeiden (d.h. den rallyierenden Schrei "Arbeiter der Welt, Einheit!"). In dieser Hinsicht wäre nach einer Periode des internationalen Sozialismus die Endphase der Entwicklung der (zukünftigen) Geschichte des Kommunismus der Weltkommunismus. Eine solche Theorie kann den Weltkommunismus als friedliches und wohlhabendes Endergebnis behandeln, etwas, das fast jeder unterstützen kann, aber es ist der Übergang zum Weltkommunismus, der beständig ist. Der Weltkommunismus soll durch die Weltrevolution erreicht werden, nach einer Theorie, die in der Periode 1917 bis um 1933 (mindestens) populär war. Der Weltkommunismus ist mit der Existenz von Nationalstaaten unvereinbar, weil die meisten Kommunisten glauben, dass sich Nationen vereinigen sollten, ob in supranationalen Gewerkschaften souveräner Staaten oder der Weltregierung, bis eine solche Zeit, wie entweder die Abschaffung des Staates oder die Verweigerung des Staates eintreten würde, nicht mehr staatliche Institutionen erfordern würde. Mit anderen Worten, das Volk einer kommunistischen Gesellschaft würde sich über direkte Demokratie selbstständig machen, damit der Staat nicht einmal existiert. Die Abschaffung des Staates ist nicht an sich eine eindeutig marxistische Lehre. Es war irgendwann passierte es von einem Land, das von verschiedenen sozialistischen und anarchistischen Denkern des neunzehnten Jahrhunderts sowie einigen heutigen Anarchisten gehalten wurde (Libertarier sind in der Regel anti-statistisch in einem subtil anderen Sinne, dass sie kleine Regierung unterstützen, obwohl nicht Abwesenheit von Regierung oder Staat). Der Crux hier ist ein Text des Friedrich Engels aus seinem Anti-Dühring. Es wird oft als "der Staat ist nicht abgeschafft, es verdorrt weg". Dies stammt aus der Pionierarbeit des historischen Materialismus, einer Formulierung von Marx' Idee einer materialistischen Auffassung der Geschichte. Die Verweigerung des Staates ist eine grafische Formulierung, die in Klischee gegangen ist. Die Übersetzung (Engels schrieb auf Deutsch) wird auch als gegeben: "Der Staat ist nicht abgeschafft". Es stirbt aus". Die Bezugnahme auf die gesamte Passage zeigt, dass dies erst dann geschieht, wenn das Proletariat die Produktionsmittel beschlagnahmt hat. Das Schema ist daher Revolution, Übergangszeit, Endzeit. Obwohl die letzte Periode wie eine Utopie klingt, betrachteten sich Marx und Engels nicht utopische Sozialisten, sondern wissenschaftliche Sozialisten. Sie hielten Gewalt für den Widerstand der Lohnsklaverei notwendig. Während für Engels die Übergangszeit auf einen einzigen Akt reduziert wurde, war sie für Lenin dreißig bis vierzig Jahre später verlängert und "obvily long" geworden. An der gleichen Stelle argumentiert er stark, dass Marx' Auffassung der kommunistischen Gesellschaft nicht utopisch ist, sondern das Erbe dessen berücksichtigt, was vorher geschah. Dies gibt zumindest etwa die Position zum Weltkommunismus, wie die Komintern 1919 eingerichtet wurde: Die Weltrevolution ist für die Einrichtung des Weltkommunismus notwendig, aber nicht als unmittelbares oder klar ausreichendes Ereignis. Stalinistische und kalte Kriegszeit (1947–1991) Während der stalinistischen Ära wurde die Idee des Sozialismus in einem Land, das viele Internationalisten als unarbeitbar betrachteten, Teil der Ideologie der Kommunistischen Partei der Sowjetunion, als Stalin und seine Anhänger zu dem Schluss kamen, dass die Übergangszeit tatsächlich sehr lang und kompliziert wäre. Die Verfechter des Sozialismus in einem Land hatten das Ziel des ultimativen Weltkommunismus nicht aufgegeben, aber sie hielten es für naiv zu denken, dass die Weltrevolution im Vordergrund stand. So löste die Sowjetunion während des Zweiten Weltkriegs die Dritte Internationale auf. Stalin hatte jedoch nicht vor, den Isolationismus trotz dieses einjährigen Ansatzes umzusetzen. Trotz der Beibehaltung der früheren bolschewistischen Terminologie, die den Imperialismus mit dem Kapitalismus gleichsetzt und damit das Reich abstürzt, verfolgte die Sowjetunion stattdessen ein de facto-Imperium von Satellitenstaaten, ähnlich wie das zaristische russische Reich, obwohl die sowjetische Ideologie das nicht zugeben konnte, um dem Einfluss kapitalistischer Länder entgegenzuwirken. Es unterstützte auch den revolutionären Sozialismus auf der ganzen Welt, weiter in Richtung des Weltkommunismus zu arbeiten, aber entfernt könnte es sein. So unterstützte sie die 26. Juli-Bewegung in der kubanischen Revolution, die Nord-Vietnamesische im Vietnamkrieg und die MPLA im angolanischen Bürgerkrieg. Die Dominotheorie des Kalten Krieges wurde von dieser Absicht getrieben, als Antikommunisten befürchteten, dass Isolationismus durch kapitalistische Länder zum Zusammenbruch ihrer Selbstverteidigung führen würde. Zusammenbruch und Überleben Der Sozialismus überlebte in China, Nordkorea, Vietnam, Laos und Kuba nach schweren inneren Krisen. 1989-1991 brach die Parteikontrolle in anderen kommunistischen Staaten zusammen, die dann in den Postkommunismus eintraten. Jugoslawien stürzte in eine lange komplexe Reihe von Kriegen zwischen ethnischen Gruppen. Die sowjetisch orientierten kommunistischen Bewegungen brachen in Ländern zusammen, in denen sie nicht kontrolliert wurden. Der internationale Kommunismus ist nicht wieder aufgetreten. Dennoch bleiben einige internationale Kommunisten unter einigen Fraktionen der Maoisten, linke Kommunisten, einige heutige russische Kommunisten und andere. Siehe auch kommunistische Nostalgie Auflösung der Sowjetunion Fall des Kommunismus in Albanien Geschichte des Kommunismus #Zeitlicher Kommunismus (1993–heute)Liste der kommunistischen Parteien mit nationaler parlamentarischer Vertretung Postkommunismus Prädiktionen des Zusammenbruchs der Sowjetunion Revolutionen von 1989 Referenzen Weiter lesen Bown, Archie. Der Aufstieg und der Fall des Kommunismus (2009). Kotkin, Stephen.Armageddon Verwandt: Der sowjetische Zusammenbruch, 1970-2000 (2. Auflage 2008) excerpt Pons, Silvio und Stephen A. Smith, Eds. Die Cambridge History of Communism (Volume 1): Weltrevolution und Sozialismus in einem Land, 1917-1941 (2017) excerpt Naimark, Norman Silvio Pons und Sophie Quinn-Judge, Eds. Die Cambridge History of Communism (Volume 2): The Socialist Camp and World Power, 1941-1960s (2017) excerpt Fürst, Juliane, Silvio Pons und Mark Selden, Eds. The Cambridge History of Communism (Volume 3): Endspiele?.Late Communism in Global Perspective, 1968 to the Present (2017) excerpt Pons, Silvio und Robert Service, eds.A Dictionary of 20th-Century Communism (2010). Priestland, David. Die Rote Flagge: Geschichte des Kommunismus (Grove, 2009). Service, Robert. Genossen: Eine Weltgeschichte des Kommunismus (2007). Intraperitoneale Injektion oder IP-Injektion ist die Injektion einer Substanz in das Peritoneum (Körperhöhle). Es wird häufiger auf Tiere angewendet als auf Menschen. Im allgemeinen ist es bevorzugt, wenn große Mengen an Blutersatzflüssigkeiten benötigt werden oder wenn niedriger Blutdruck oder andere Probleme die Verwendung eines geeigneten Blutgefäßes zur intravenösen Injektion verhindern. Bei Menschen wird die Methode weit verbreitet verwendet, um Chemotherapie-Medikamente zu behandeln einige Krebserkrankungen, insbesondere Eierstockkrebs. Obwohl kontroverse, intraperitoneale Verwendung bei Eierstockkrebs als Standard der Pflege empfohlen wurde. Flüssigkeiten werden intraperitoneal bei Säuglingen injiziert, auch zur peritonealen Dialyse verwendet. = Referenzen ==