Die hormonelle Theorie der Sexualität hält, dass, ebenso wie die Exposition gegenüber bestimmten Hormonen eine Rolle in der fetalen Geschlechtsdifferenzierung spielt, diese Exposition beeinflusst auch die sexuelle Orientierung, die später im Erwachsenen auftritt. Pränatale Hormone können als primäre Determinante der sexuellen Orientierung von Erwachsenen oder als Co-Faktor mit Genen, biologischen Faktoren und/oder ökologischen und sozialen Bedingungen angesehen werden. Sextypisches Verhalten Die hormonale Theorie der Sexualität und Geschlechtsidentität hält, dass, ebenso wie die Exposition gegenüber bestimmten Hormonen eine Rolle bei der fetalen Geschlechtsdifferenzierung spielt, eine solche Exposition auch die sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität beeinflusst, die später im Erwachsenen auftaucht. Unterschiede in der Gehirnstruktur, die von chemischen Boten und Genen kommen, die auf die Entwicklung von Gehirnzellen interagieren, werden als Grundlage von Geschlechtsunterschieden in unzähligen Verhaltensweisen, einschließlich sexueller Orientierung angenommen. Pränatale Faktoren, die die Interaktion dieser Hormone auf das sich entwickelnde Gehirn beeinflussen oder beeinträchtigen, können spätere sextypisierte Verhalten bei Kindern beeinflussen. Diese Hypothese stammt aus unzähligen experimentellen Studien in nicht-menschlichen Säugetieren, aber das Argument, dass ähnliche Effekte in der menschlichen neurobehavioralen Entwicklung gesehen werden können, ist ein viel diskutiertes Thema unter Wissenschaftlern. Neuere Studien haben jedoch Beweise zur Unterstützung der pränatalen Androgenexposition, die das kindliche Sexualverhalten beeinflusst, vorgelegt. Fetale Hormone können entweder als primärer Einfluss auf die sexuelle Orientierung von Erwachsenen oder als Kofaktor angesehen werden, der mit Genen und/oder Umwelt- und Sozialbedingungen interagiert. Garcia-Falgueras und Dick Swaab sind jedoch nicht der Meinung, dass soziale Bedingungen die sexuelle Orientierung in hohem Maße beeinflussen. Wie bei jungen Kindern sowie in Vervet und Rhesus Affen gesehen, unterscheidet sich das sexuelle differenzierte Verhalten in der Spielwarenpräferenz bei Männern und Frauen, wo Frauen Puppen und Männchen bevorzugen, bevorzugen Spielzeugbälle und Autos; diese Präferenzen sind bereits 3–8 Monate beim Menschen zu sehen. Es ist unmöglich, das soziale Umfeld oder das kognitive Geschlechtsverständnis des Kindes vollständig auszuschließen, wenn man über Sex-typisiertes Spiel in androgenbelichteten Mädchen spricht. Umgekehrt neigen Kinder zu Objekten, die für ihren eigenen Sex gekennzeichnet sind, oder Spielzeuge, die sie Mitglieder ihres Sexspiels mit zuvor gesehen haben. Eine Endokrinologiestudie von Garcia-Falgueras und Swaab postuliert, dass "Im Menschen, der Hauptmechanismus verantwortlich für [sic] sexuelle Identität und Orientierung eine direkte Wirkung von Testosteron auf das entwickelnde Gehirn. " Darüber hinaus legt ihre Studie vor, dass die intrauterine Exposition gegenüber Hormonen weitgehend bestimmbar ist. Das Argument kurz hier, die Autoren sagen, dass Sexualorgane zuerst differenziert werden, und dann wird das Gehirn sexuell differenziert "unter dem Einfluss, hauptsächlich, von Sexualhormonen wie Testosteron, Östrogen und Progesteron auf die sich entwickelnden Gehirnzellen und unter der Anwesenheit von verschiedenen Genen auch. Die Veränderungen in dieser Phase sind permanent. .Sexuelle Differenzierung des Gehirns wird nicht allein durch Hormone verursacht, obwohl sie für Geschlechtsidentität und sexuelle Orientierung sehr wichtig sind." Organisationsaspekte Fetale Gonaden entwickeln sich in erster Linie auf der Grundlage der Anwesenheit oder Abwesenheit von Androgenhormonen, hauptsächlich Testosteron, Dihydrotestosteron (DHT) und Androstenedion; Produktion von Testosteron und Umwandlung in Dihydrotestosterone während der Wochen 6 bis 12 der Schwangerschaft sind Schlüsselfaktoren bei der Herstellung eines männlichen Fetus Penis, Hoden und Prostata. Bei einem Weibchen hingegen führt das Fehlen dieser Androgenspiegel zu einer Entwicklung typisch weiblicher Genitalien. Anschließend erfolgt die sexuelle Differenzierung des Gehirns; Sexualhormone üben organisatorische Effekte auf das Gehirn aus, das in der Pubertät aktiviert wird. Durch diese beiden separat auftretenden Prozesse bezieht sich der Grad der Genital-Maskulinisierung nicht notwendigerweise auf die Männlichkeit des Gehirns. Geschlechtsunterschiede im Gehirn wurden in vielen Strukturen gefunden, vor allem der Hypothalamus und der Amygdala. Einige davon haben sich jedoch auf Verhaltens-Sex-Differenzen bezogen, und Wissenschaftler arbeiten immer noch daran, feste Verbindungen zwischen Frühhormonen, Gehirnentwicklung und Verhalten herzustellen. Die Untersuchung der organisatorischen Theorie der pränatalen Hormone kann schwierig sein, da ethisch Forscher keine Hormone in einem sich entwickelnden Fetus verändern können; stattdessen müssen die Gelehrten auf natürlich vorkommende Anomalien der Entwicklung verlassen, um Antworten zu geben. Am umfangreichsten in organisatorischen Auswirkungen von Hormonen untersucht ist angeborene Nebennieren Hyperplasie (CAH.) CAH ist eine genetische Erkrankung, die zu einer Exposition gegenüber hohen Androgenenen führt, die früh in der Gestation beginnt. Mädchen mit CAH werden mit maskulinisierten Genitalien geboren, die so schnell wie möglich chirurgisch korrigiert wird. CAH bietet die Möglichkeit für natürliche Experimente, da Menschen mit CAH ohne sie mit Menschen verglichen werden können. "CAH ist jedoch kein perfektes Experiment", denn "soziale Reaktionen auf maskulinisierte Genitalien oder Faktoren, die mit der Krankheit selbst zusammenhängen", können Ergebnisse begründen. Dennoch haben mehrere Studien gezeigt, dass CAH einen klaren, aber nicht bestimmenden Einfluss auf die sexuelle Orientierung hat; Frauen mit CAH sind weniger wahrscheinlich ausschließlich heterosexuell als andere Frauen. Da Hormone allein die sexuelle Orientierung und Differenzierung des Gehirns nicht bestimmen, haben die Suche nach anderen Faktoren, die auf sexuelle Orientierung wirken, dazu geführt, dass Gene wie SRY und ZFY impliziert werden. Pränataler mütterlicher Stress Ab 2006 hatten die Ergebnisse von Studien am Menschen widersprüchliche Beweise für die Wirkung der pränatalen Exposition gegenüber Hormonen und psychosexuellen Ergebnissen gefunden; Gooren bemerkte 2006, dass Studien in subprimaten Säugetieren ungültige Maßnahmen der menschlichen sexuellen Differenzierung sind, da Sexualhormone eine stärkere Rolle im sextypierten Verhalten als in Primaten finden. Einige Studien legen nahe, dass pränataler Stress die Wahrscheinlichkeit von Homosexualität oder Bisexuellkeit deutlich erhöht, obwohl unterschiedliche Beweise für die Trimester am wichtigsten ist. Studien der Endokrinologie haben Auswirkungen auf Amphetamine und Schilddrüsenhormone gefunden, um auch die Homosexualität bei weiblichen Nachkommen zu erhöhen, obwohl es nicht in Verbindung mit pränatalen Stressniveaus untersucht wurde. Einige haben postnatal postnatale (z.B. soziale und ökologische Faktoren) Entwicklung eine Rolle in der sexuellen Orientierung eines einzelnen, aber solide Beweise dafür kann noch entdeckt werden. Kinder, die durch künstliche Insemination mit Spender Spermien geboren und folglich von lesbischen Paaren aufgewachsen sind, sind in der Regel heterosexuell orientiert. Zusammengefasst von Bao und Swaab, "Die offensichtliche Unmöglichkeit, jemanden zu bekommen, um ihre sexuelle Orientierung zu ändern... ist ein großes Argument gegen die Bedeutung des sozialen Umfelds bei der Entstehung von Homosexualität, sowie gegen die Idee, dass Homosexualität eine Lebensstilwahl ist." Fraternale GeburtsordnungNach einer Vielzahl von Studien über mehrere Jahrzehnte, Homosexuelle Männer haben mehr ältere Brüder im Durchschnitt, ein Phänomen als die brüderliche Geburtsordnung Wirkung bekannt. Es wurde vorgeschlagen, dass je größer die Anzahl der älteren männlichen Geschwister, desto höher die Höhe der Androgen Fetuse ausgesetzt sind. Bei Frauen wurden keine Beweise für die Auswirkungen von Geburtsauftrag beobachtet. Die Theorie besagt, dass der brüderliche Geburtsauftrag-Effekt ein Ergebnis einer mütterlichen Immunantwort ist, die zu einem Faktor der männlichen Entwicklung über mehrere männliche Schwangerschaften erzeugt wird. Bogaerts Hypothese argumentiert, dass "das Ziel der Immunantwort männliche spezifische Moleküle auf der Oberfläche männlicher fetaler Gehirnzellen sein kann (z.B. einschließlich derjenigen im anterior hypothalamus). Anti-Male-Antikörper könnten an diese Moleküle binden und stören damit ihre Rolle bei der normalen sexuellen Differenzierung, führen einige später geborene Männer an Männer im Gegensatz zu Frauen angezogen zu werden." Garcia-Falgueras und Swaab sagen, dass "Der ... brüderliche Geburtsauftragseffekt ... durch eine immunologische Reaktion der Mutter auf ein Produkt des Y-Chromosoms ihrer Söhne gesteckt wird. Die Chance einer solchen Immunreaktion auf männliche Faktoren würde mit jeder Schwangerschaft, die zur Geburt eines Sohnes führt, zunehmen. " In diesem Effekt wurden Maternal-Antikörper gegen Y-Chromoson-Neuroligin impliziert, unter anderem Beweise, die diese Theorie begünstigen. Darüber hinaus, während Prozente der Wahrscheinlichkeit der Homosexualität geschätzt wurden, um 15–48% pro älteren Bruder zu erhöhen, diese Quoten wirklich nur einige Prozent der Bevölkerung; so kann diese Hypothese nicht universell auf die Mehrheit der homosexuellen Männer angewendet werden. Die meisten, aber nicht alle, Studien haben in der Lage, die brüderliche Geburt Ordnung Wirkung zu reproduzieren. Einige fanden keinen statistisch signifikanten Unterschied in der Geschwisterzusammensetzung oder der Rate älterer Brüder von Homosexuellen und geraden Männern, einschließlich großer, national repräsentativer Studien in den USA und Dänemark. Blanchard reanalyzed Frischs dänische Studie von 2006 und fand den Geburtsauftrag Effekt war in-fact vorhanden. In Verbindung mit der brüderlichen Geburtsordnung liefert die Handedness weitere Beweise für pränatale Auswirkungen auf die sexuelle Orientierung, weil die Handedness von vielen als Marker der frühen Neuroentwicklung betrachtet wird. Andere Korrelate zur Handedness (z.B. zerebrale lateralität, pränatale hormonale Profile, räumliche Fähigkeit) wurden mit sexueller Orientierung verknüpft, entweder empirisch und/oder theoretisch. In Rechtshändern hat die Zahl der älteren Brüder die Chancen der homosexuellen Orientierung erhöht, aber dieser Effekt wurde bei Linkshändern nicht gesehen. Wie bei anderen angeblichen Markierungen, die eine höhere Homosexualität andeuten, bleibt die Verbindung mit der Handedness jedoch mehrdeutig, und mehrere Studien konnten sie nicht replizieren. Implizite Gene in brüderlicher Geburtsordnung Ein Gen des Rh-Systems wurde als ein möglicher Kandidat zur Beeinflussung der brüderlichen Geburtsordnung diskutiert, da es sowohl mit der Handlichkeit als auch dem Immunsystem verbunden ist. Gene-Varianten im Rh-System werden in einer mütterlichen Reaktion auf die sogenannte hämolytische Erkrankung des Neugeborenen impliziert. Rh ist ein Faktor im Blut, und in Fällen, in denen die Mutter von diesem (Rh-) bei einem Rh+-Fötus abwesend ist, kann sich eine Immunreaktion mit schädlichen Auswirkungen entwickeln. Die Rh-Gen-Hypothese ist ein starker Kandidat, weil sie nicht nur die mütterliche Immunantwort beinhaltet, sondern auch in der Handedness impliziert wurde. Auch Varianten des Androgenrezeptors (AR)-Gens wurden diskutiert, indem die Nicht-Rechtshänder bei Männern mit größeren CAG-Repeaten im AR-Gen verknüpft wurden, die wiederum mit niedrigerem Testosteron verbunden sind. Eine Theorie, dass hohe pränatale Testosteron zu neuronalen und axonalen Verlust im corpus callosum führt, wird durch diese Hypothese unterstützt. Männliche Homosexualität als Hypermaskulin Es gibt Hinweise auf eine Korrelation zwischen sexueller Orientierung und Merkmale, die in Utero bestimmt werden. Eine Studie von McFadden im Jahr 1998 ergab, dass auditive Systeme im Gehirn, eine andere physikalische Eigenschaft, die durch pränatale Hormone beeinflusst wird, in den unterschiedlichen Orientierungen unterschiedlich ist; ebenso der suprachiasmatische Kern (SCN) wurde von Swaab und Hofman gefunden, in homosexuellen Männern größer als in heterosexuellen Männern zu sein. Der suprachiasmatische Kern ist auch bei Männern größer als bei Frauen bekannt. Eine Analyse des Hypothalamus von Swaab und Hofman (1990;2007) ergab, dass das Volumen des SCN bei homosexuellen Männern 1,7 mal größer als eine Referenzgruppe männlicher Subjekte war und 2,1 mal so viele Zellen enthielt. Während der Entwicklung erreicht das Volumen des SCN und der Zellzahl einen Spitzenwert von etwa 13 bis 16 Monaten nach der Geburt; in diesem Alter enthält das SCN die gleiche Anzahl von Zellen wie bei erwachsenen männlichen Homosexuellen gefunden wurde, aber in einer Referenzgruppe heterosexueller Männer beginnt die Zellzahlen auf den Erwachsenenwert von 35% des Spitzenwertes zu sinken. Diese Ergebnisse wurden jedoch nicht repliziert; es muss noch eine aussagekräftige Interpretation dieser Ergebnisse im Kontext der menschlichen sexuellen Orientierung geben. Einige hochbestrittene Studien vermuten, dass Homosexuelle Männer auch gezeigt wurden, höhere Ebenen der zirkulierenden Androgen und größere Penisse, im Durchschnitt, als heterosexuelle Männer haben. Männliche Homosexualität als Hypomaskulin In einer 1991 durchgeführten Studie zeigte Simon LeVay, dass eine winzige Klumpe Neuronen des anterior Hypothalamus - die angenommen wird, sexuelles Verhalten zu kontrollieren und mit pränatalen Hormonen verbunden - bekannt als die interstitiellen Keime des Anteriors war im Durchschnitt mehr als die doppelte Größe in heterosexuellen Männern, wenn kontrastiert zu homosexuellen Männern. Da dieser Bereich auch fast doppelt so groß ist wie bei heterosexuellen Männern als bei heterosexuellen Frauen, ist die Implikation, dass die sexuelle Differenzierung des Hypothalamus in Homosexuellen in weiblicher Richtung ist. 2003 gaben Wissenschaftler der Oregon State University bekannt, dass sie seine Ergebnisse bei Schafen nachgebildet hatten. Weibliche Homosexualität Die empirische oder theoretische Erforschung der sexuellen Orientierung von Frauen wurde historisch von der Idee von Lesben als im Wesentlichen maskuline und heterosexuelle Frauen als im Wesentlichen weiblich geführt. Typischerweise wird dieser Glaube auf die frühe "Inversionstheorie" von Sex-Forschern zurückgeführt, die behaupten, Homosexualität sei ein Ergebnis biologischer Abnormitäten, die sexuelle Anziehung und Persönlichkeit invertieren. Die Handedness-Forschung hat Implikationen gegeben; weil mehr Männer als Frauen eine Präferenz für ihre linke Hand darstellen, zeigt der höhere Anteil an nicht rechter Handlichkeit, die unter Lesben entdeckt wurde, im Vergleich zu heterosexuellen Frauen eine mögliche Verbindung von pränataler Männlichkeit und sexueller Orientierung. Dies sind Berichte, die Lesben zeigen mehr maskulinisierte 2D;4D-stellige Verhältnisse als heterosexuelle Frauen, basierend auf Daten aus mindestens sechs verschiedenen Labors. Dieser Effekt wurde noch nicht zwischen homosexuellen und heterosexuellen Männern beobachtet. Die Gültigkeit dieses Maßs von Ziffernverhältnissen bleibt jedoch als Prädiktor von Pränatal androgen kontrovers, da viele andere pränatale Faktoren in pränatalen Entwicklungsstadien zum Knochenwachstum beitragen können. Während viele Studien Ergebnisse gefunden haben, die diese Hypothese bestätigen, andere haben diese Ergebnisse nicht nachgebildet, so dass die Gültigkeit dieser Maßnahme nicht bestätigt. Diethylstilbestrol (DES) ein Medikament, das in der Vergangenheit verschrieben wurde, um Fehlgeburten zu verhindern, wurde auch in Bezug auf Frauen sexuelle Orientierung untersucht. Es wurde beobachtet, eine maskulinisierende/defeminisierende Wirkung auf das sich entwickelnde Gehirn des Fötus auszuüben. Im Vergleich zu den Kontrollen meldeten höhere Prozentsätze von DES-betroffenen Frauen (17% vs 0%), dass sie sich mit Gleichgeschlechtsbeziehungen beschäftigt hatten; die große Mehrheit der DES-Frauen erklärte jedoch eine ausschließlich heterosexuelle Orientierung. Mädchen mit angeborener adrenaler Hyperplasie (ein autosomaler rezessiver Zustand, der zu hohen Androgenniveaus während der fetalen Entwicklung führt) haben mehr maskulinisierte Sex-Rolle Identitäten und sind eher eine homosexuelle sexuelle Orientierung als Erwachsene als Kontrollen. Eine alternative Erklärung für diesen Effekt ist die Tatsache, dass Mädchen mit diesem Zustand mit maskulinisierter externer Genitalien geboren werden, was ihre Eltern dazu führt, sie maskuliner zu erziehen und so ihre sexuelle Orientierung als Erwachsene zu beeinflussen. Der Grad, in dem die Genitalien der Mädchen maskulinisiert sind, korreliert jedoch nicht mit ihrer sexuellen Orientierung, was darauf hindeutet, dass pränatale Hormone ein stärkerer Kausalfaktor sind, nicht elterlicher Einfluss. Gemeinsam mit der angeborenen Nebennieren-Hyperplasie haben DES-Studien die pränatale Hormontheorie der sexuellen Orientierung wenig unterstützt; sie bieten jedoch den Rahmen für mögliche Wege zu einer homosexuellen Orientierung für eine kleine Anzahl von Frauen. Geschlechtskrankheiten Bei Individuen mit Geschlechterdysphorie, die früher als Geschlechteridentitätsstörung (GID) bekannt sind, wurde die pränatale Exposition gegenüber Testosteron unterschätzt, um Auswirkungen auf die Geschlechteridentitätsdifferenzierung zu haben. Das 2D;4D-Fingerverhältnis oder relative Längen des 2. Index und 4. Ringfinger hat sich aufgrund von akkumulierten Beweisen, die die 2D;4D-Verhältnisse andeuten, zu einem beliebten Maß für prenatales Androgen entwickelt. Viele Kinder mit Geschlechtsdysphorie unterscheiden eine homosexuelle Orientierung während des Jugendalters, aber nicht alle davon; Erwachsene mit "voreingenommen" oder eine Kindheitsgeschichte des Cross-Gender-Verhaltens haben oft eine homosexuelle Orientierung. Erwachsene mit "später Beginn", oder solche ohne Kindheitsgeschichte des besagten Verhaltens, sind eher eine nicht-homosexuelle Orientierung. Pränatale Androgenexposition wurde mit einer erhöhten Wahrscheinlichkeit von geduldig initiierten Geschlechtsabweisung an männliche Personen verbunden, nachdem sie zunächst als weiblich in der frühen Kindheit oder in der Kindheit angehoben wurden. Gooren stellte fest, dass organisatorische Effekte von pränatalen Androgenen im Gender-Rolle-Verhalten häufiger sind als in der Geschlechtsidentität, und dass es vorläufige Befunde, die darauf hindeuten, dass Beweise für eine männliche Geschlechtsidentität bei Patienten mit vollständig männlich-typischer pränataler Androgenisierung häufiger sind. Individuen mit komplettem Androgen-Insensitivitäts-Syndrom werden fast immer als Weibchen aufgezogen, und die Differenzierung von Geschlechtsidentität/Rolle ist feminin. Dieses Beispiel ist wichtig, um zu zeigen, dass Chromosomen und Gonaden allein nicht diktieren Geschlechtsidentität und Rolle. Transsexualität Da Organdifferenzierung und Hirndifferenzierung zu unterschiedlichen Zeiten auftreten, kann in seltenen Fällen Transsexualismus entstehen. Nur 23% der Geschlechterprobleme im Kindesalter werden zu Transsexualität im Erwachsenenalter führen. Auf einigen Transsexuellen Fällen zeigen Garcia-Falgueras und Swaab, dass ["f] von diesen Beispielen scheint, dass die direkte Wirkung von Testosteron auf das sich entwickelnde Gehirn bei Jungen und das Fehlen solcher Maßnahmen auf das sich entwickelnde Gehirn bei Mädchen entscheidende Faktoren für die Entwicklung von männlichen und weiblichen Geschlechtsidentität und sexuelle Orientierung sind". Unzählige Studien wurden auf peripheren Ebenen von Sexualsteroiden in männlichen und weiblichen Homosexuellen durchgeführt, von denen eine beträchtliche Anzahl behauptet, "weniger "male Hormon" und/oder mehr "weibliche Hormone" in männlichen Homosexuellen zu finden und umgekehrt in weiblichen Homosexuellen." Diese Ergebnisse wurden jedoch geprüft und von Gooren anschließend als fehlerhaftes Design und Dolmetschen entlassen. Zu den Faktoren, die bei der Entwicklung der Transsexualität impliziert sind, gehören chromosomale Abnormalitäten, Polymorphismen bestimmter Gene und Variationen der Aromatase (Cytochrom P450 CYP19) und CYP17. Mädchen mit angeborenen Nebennieren Hyperplasie zeigen eine Erhöhung der Wahrscheinlichkeit der Transsexualität später im Leben; diese Wahrscheinlichkeit ist jedoch immer noch nur 1–3% in CAH. Obwohl historisch abnormale sexuelle Differenzierung auf Androgenen als Kausalfaktor hingewiesen hat, gibt es Codeterminanten von Geschlechtsidentität und sexueller Orientierung. Diese Faktoren sind derzeit unbekannt, und damit besteht keine klare Antwort auf die Ursache von Transsexuellismus und Homosexualität. Aufgrund der relativ geringen Bevölkerungsgrößen kann die Allgemeinbildung von Studien über Transsexualität nicht angenommen werden. Endokrine Disruptoren Endocrine Disrupting Chemicals (EDCs) sind Chemikalien, die in bestimmten Dosen das endokrine System in Säugetieren stören können. Die Arbeit an möglichen neurotoxischen Wirkungen von endokrinen Disruptoren und deren möglichen Auswirkungen auf die sexuelle Orientierung, wenn ein Fetus ihnen ausgesetzt ist, ist in seiner Kindheit: "Wir wissen meistens über die Beziehung zwischen EDC-Exposition und neurobehavioraler Funktion durch eine Untersuchung von Ergebnissen innerhalb einer begrenzten Fragesphäre." Während Studien festgestellt haben, dass Xenoestrogens und Xenoandrogens die sexuelle Differenzierung des Gehirns in einer Reihe von Arten, die als Tiermodelle verwendet werden, von den Daten in der Hand bis heute ändern können, ist es "missführend .to erwarten EDCs, um Profile von Effekten zu produzieren, wie sexuell dimorphe Verhaltensweisen, als literarische Kopien der von nativen Hormonen produziert. Solche Mittel sind keine Hormone. Sie sollten nicht erwartet werden, genau als Hormone zu handeln." Siehe auch Biologie und sexuelle Orientierung Umwelt und sexuelle Orientierung Fraternale Geburt Ordnung und männliche sexuelle Orientierung Handedness und sexuelle Orientierung Genetik des Geschlechts David Reimer Epigenetische Theorien der Homosexualität Referenzen Weiter lesen Green, R. (1987)Das "sissy boy Syndrom" und die Entwicklung der Homosexualität. New Haven, CT: Yale University Press. Dittmann RW, Kappes MH, Kappes ME, et al.(1990). "Congenital adrenal hyperplasia.I: Geschlechtsbezogenes Verhalten und Einstellungen bei weiblichen Patienten und Schwestern". Psychoneuroendocrinology.15 (5–6): 401–20. doi:10.1016/0306-4530(90)90065-H PMID 2101963.S2CID 13730389.Dittmann RW, Kappes MH, Kappes ME, et al.(1990). "Congenital adrenal Hyperplasie. II: Gender-bezogenes Verhalten und Einstellungen bei weiblichen Salzverschwendungen und einfach virilisierenden Patienten". Psychoneuroendocrinology.15 (5–6): 421–34.doi:10.1016/0306-4530(90)90066-I PMID 2101964.S2CID 34620555.Dittmann RW, Kappes ME, Kappes MH (1992). "Sexual Verhalten bei Jugendlichen und erwachsenen Frauen mit angeborener Nebennieren Hyperplasie". Psychoneuroendocrinology.17 (2–3): 153–70.doi:10.1016/0306-4530(92)90054-B PMID 1438641.S2CID 37325692.Rahman Q (2005). "Die Neuroentwicklung der menschlichen sexuellen Orientierung". Neurosci Biobehav Rev. 29 (7): 1057–66.doi:10.1016/j.neubiorev.2005.03.002.PMID 16143171.S2CID 15481010. Williams TJ, Pepitone ME, Christensen SE, et al.(März 2000)."Finger-Länge-Verhältnisse und sexuelle Orientierung" (PDF). Nature.404 (6777:) 455–6.Bibcode:2000Natur.404..455W doi:10.1038/35006555.PMID 10761903.S2CID 205005405. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2015-06-26.Retrieved 2007-05-18.Zucker KJ, Bradley SJ, Oliver G, Blake J, Fleming S, Hood J (Dezember 1996)."Psychosexuelle Entwicklung von Frauen mit angeborener adrenaler Hyperplasie". Horm Behav.30 (4): 300–18.doi:10.1006/hbeh.1996.0038.PMID 9047259.S2CID 20206538. Externe Links WEBMD: Zeigt den Finger auf Androgen als Ursache der Homosexualität Boston Globe: "Was macht Leute schwul?" Homosexualität: Natur oder Nurture? Homosexualität und Biologie - Atlantic Magazine CCN Gesundheit:Male Hormonspiegel im Mutterleib kann sexuelle Orientierung beeinflussen können Hormone sexuelle Orientierung beeinflussen? Der Einfluss der pränatalen Hormonexposition auf Sex, Geschlecht, Geschlechtsidentität und sexuelle Orientierung Das Recht, die Regierung wegen Beleidigung zu ersuchen, ist das Recht, eine Beschwerde an die eigene Regierung zu richten, ohne Angst vor Bestrafung oder Repressalien. Das Recht kann auf den Gesetzentwurf 1689, die Petition des Rechts (1628) und Magna Carta (1215) zurückverfolgt werden. In Europa gewährleistet Artikel 44 der Charta der Grundrechte der Europäischen Union das Petitionsrecht an das Europäische Parlament. Grundgesetz für die Bundesrepublik Deutschland garantiert das Petitionsrecht an "zuständige Behörden und an die Gesetzgeber". Das Petitionsrecht in den Vereinigten Staaten wird durch den ersten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten (1791) gewährt. Vereinigte Staaten Das Verbot der Aufhebung des "Rechts auf Petition" bezieht sich ursprünglich nur auf den Kongress und die US-Bundesgerichte. Die Einarbeitungslehre erweiterte später den Schutz des Rechts auf seinen aktuellen Umfang, über alle Staats- und Bundesgerichte und Gesetzgeber sowie die leitenden Zweige des Staates und der Bundesregierung. China Antike und imperiale chinesische Dynastien erkannten das Recht auf Petition für alle Themen. Die Bürger könnten den Kaiser bitten, lokale Beamte zu entfernen. Die Huabiao, eine zeremonielle Säule, die in der traditionellen chinesischen Architektur üblich ist, wird angenommen, dass von den Schildern, die von den alten Herrschern eingerichtet wurden, stammen, um eine Allee für die Öffentlichkeit zu schreiben Petitionen. In der modernen China bleibt die Verwendung von lokalen Petitionen Bureaus häufig, aber diejenigen, die unbefriedigend bleiben immer noch Reise in die Hauptstadt als letzten Appell an die Zentralregierung. Die National Public Complaints and Proposals Administration (chinesisch: Ðος局) und lokale Ausrufe von Briefen und Anrufen erhalten Vorschläge und Traurigkeiten. Die Offiziere kanalisieren dann die Themen an die jeweiligen Abteilungen und überwachen den Fortschritt der Siedlung, den sie den Anmeldern Feedback geben. Wenn sie nicht zufrieden sind, können sie die Hierarchie aufziehen, um Beschwerden auf die nächst höhere Ebene zu bringen. Siehe auch Strategische Klage gegen die öffentliche Beteiligung Wir die Menschen (Wettbewerbssystem)Bill of Rights, die 1689 Gesetzesvorlage des Parlaments von England Sieben Bischöfe übergeben == Referenzen ==