Ein Studentenaustauschprogramm ist ein Programm, in dem Studierende aus einer Sekundarschule oder einer Universitätsstudie im Ausland an einer ihrer Partnereinrichtungen studieren. Ein Studentenaustauschprogramm kann internationale Reisen beinhalten, erfordert aber nicht notwendigerweise den Studenten außerhalb ihres Heimatlandes studieren. Ausländische Austauschprogramme bieten den Studierenden die Möglichkeit, in einem anderen Land und Umgebung zu studieren, die Geschichte und Kultur eines anderen Landes erleben und neue Freunde treffen, um ihre persönliche Entwicklung zu bereichern. Internationale Austauschprogramme sind auch wirksam, um Studenten zu einer globalen Perspektive herauszufordern. Der Begriff Austausch bedeutet, dass eine Partnerinstitution einen Studenten akzeptiert, aber nicht unbedingt bedeutet, dass die Schüler ein Gegenstück von der anderen Institution finden müssen, mit der sie austauschen. Austauschstudenten leben mit einer Gastfamilie oder an einem bestimmten Ort wie einem Hostel, einer Wohnung oder einer Studentenunterkunft. Die Kosten für das Programm variieren je nach Land und Institution. Die Teilnehmer finanzieren ihre Beteiligung über Stipendien, Darlehen oder Selbstfinanzierung. Die Studierendenaustausche wurden nach dem Zweiten Weltkrieg populär und sollen das Verständnis und die Toleranz anderer Kulturen erhöhen sowie ihre Sprachkenntnisse verbessern und ihre sozialen Horizonte erweitern. Nach Ende des Kalten Krieges stiegen auch die Studentenaustausche weiter. Ein Austauschstudent bleibt in der Regel für einen Zeitraum von 6 bis 12 Monaten im Gastland; Austauschstudenten können sich jedoch für ein Semester zu einem Zeitpunkt entscheiden. Internationale Studierende oder Studienaufenthalte im Ausland können mehrere Jahre im Gastland bleiben. Einige Austauschprogramme bieten auch akademische Kredite. Arten von Austauschprogrammen Kurzfristiger Austausch Ein kurzfristiges Austauschprogramm ist auch als Sommer/intensives oder kulturelles Austauschprogramm bekannt. Diese konzentrieren sich auf Homestays, Sprachkenntnisse, Community Service oder kulturelle Aktivitäten. Hochschul- und Hochschulstudenten können sich für die Programme durch verschiedene Regierungs- oder Nichtregierungsorganisationen bewerben, die die Programme organisieren. Ein kurzfristiger Austausch dauert von einer Woche bis zu drei Monaten und erfordert nicht, dass der Schüler in einer bestimmten Schule oder Einrichtung studieren. Die Studierenden sind einem intensiven Programm ausgesetzt, das ihr Verständnis für andere Kulturen, Gemeinschaften und Sprachen erhöht. Langfristiger Austausch Ein langfristiger Austausch dauert sechs bis zehn Monate oder bis zu einem vollen Jahr. Die Teilnehmer besuchen High School oder Universität in ihren Gastländern, durch ein Studentenvisum (je nachdem, zu welchem Gastland Sie sich entscheiden, um zu gehen, müssen Sie für eine Doppelbürgerschaft beantragen). Typischerweise werden Gaststudenten, die in die Vereinigten Staaten kommen, ein J-1 kulturelles Austauschvisum oder ein ausländisches Studentenvisum ausgestellt. Die Studierenden sollen sich in die Gastfamilie integrieren und sich in die lokale Gemeinschaft und Umgebung eintauchen. Nach ihrer Rückkehr in ihr Heimatland wird erwartet, dass sie dieses Wissen in ihr tägliches Leben einbinden und ihren Sponsoren eine Präsentation geben. Viele Austauschprogramme erwarten, dass die Studierenden in der Sprache des Gastlandes, zumindest auf einer Grundebene, konversieren können. Einige Programme erfordern, dass Studenten einen standardisierten Test für englisches Sprachverständnis vor der Aufnahme in ein Programm, das sie in die Vereinigten Staaten. Andere Programme untersuchen keine Sprachfähigkeit. Die meisten Austauschstudenten werden innerhalb weniger Monate in der Sprache des Gastlandes fließend. Einige Austauschprogramme, wie der Congress-Bundestag Youth Exchange, sind staatliche Programme. Der Rat "Standards for International Educational Travel" ist eine gemeinnützige Organisation, die sich für qualitativ hochwertige internationale Bildungsreisen und Jugendaustausch auf der High School-Ebene einsetzt. Bewerbungsverfahren Langfristige (10 bis 12 Monate) Austauschanwendungen und Interviews finden im Allgemeinen 10 Monate vor Abreise statt, manchmal aber nur vier Monate. Studierende müssen im Allgemeinen zwischen 13 und 18 Jahren sein. Einige Programme ermöglichen Studenten älter als 18 Jahre in einem spezialisierten Arbeitsstudium. Einige Programme benötigen ein vorläufiges Bewerbungsformular mit Gebühren, und dann Termine und ein längeres Bewerbungsformular. Andere Programme fordern eine vollständige Anwendung von Anfang an und planen dann Interviews. High-School-Stipendienprogramme benötigen oft einen Satz GPA von etwa 2,5 oder höher. Programme wählen die Kandidaten am ehesten, das Programm abzuschließen und dienen als die besten Botschafter der ausländischen Nation.Studenten in einigen Programmen, wie Rotary, werden erwartet, zu jedem Ort zu gehen, wo die Organisation sie platziert, und Studenten werden ermutigt, nicht strenge Erwartungen an ihr Gastland zu haben. Die Schüler können ein Land wählen, können aber an jedem Ort in diesem Land leben. Die Heimatorganisation wird eine Partnerorganisation im Land der Wahl des Schülers kontaktieren. Studenten, die für das Programm akzeptiert werden, können oder dürfen nicht von der Organisation in ihrem Heimatland geschirmt werden. Partnerorganisationen im Zielland haben jeweils unterschiedliche Screening-Stufen, die von den Studierenden benötigt werden, um durchzugehen, bevor sie in ihr Programm aufgenommen werden. Beispielsweise können Studenten, die in die USA kommen, auf die Empfehlung der Organisation in ihrem Heimatland kommen, oder der Hosting-Partner kann verlangen, dass der Student eine ausführliche Anwendung einreichen, einschließlich frühere Schul-Reportkarten, Briefe von Lehrern und Administratoren, und standardisierte englische fließende Prüfungspapiere. Die US-Agentur kann dann den Antragsteller akzeptieren oder ablehnen. Einige Organisationen haben auch Teilnahmeregeln. Zum Beispiel können fast alle US-Organisationen nicht zulassen, dass ein Austauschstudent ein Auto während ihres Besuchs fahren kann. Einige Organisationen benötigen einen schriftlichen Vertrag, der Standards für persönliches Verhalten und Qualitäten festlegt, während andere weniger streng sein können. Niedrigere Kostenprogramme können dazu führen, dass ein Student teilnehmen kann, ohne dass ein Vorgesetzter in der Nähe zur Verfügung steht, um das Wohlbefinden des Schülers zu überprüfen. Programme, die von Agenturen zur Verfügung gestellt werden, die eine Entschädigung für Vertreter bieten, sind eher lokale Vertreter zu unterstützen und den Schüler zu leiten und zu verfolgen, ihr Wohlbefinden. Kosten Die Kosten für den Studentenaustausch werden durch die Kosten einer Studentenaustauschprogrammorganisation oder der Universität oder Hochschule bestimmt. Die Kosten variieren je nach Land, Studiendauer und anderen persönlichen Faktoren. Verschiedene Programme durch die Schule/Universität der Wahl können Studenten Stipendien bieten, die die Kosten der Reise und Unterkunft und die persönlichen Bedürfnisse eines Schülers decken. Die Prävalenz des Studiums Ausland Studenten studieren aus vielen Ländern auf der ganzen Welt. Ab 2017 sind die Top 8 Länder, die Studierende im Ausland für die Hochschulbildung schicken, wie folgt: Australischer Kontext Australische High School Austauschprogramme Jeder Staat in Australien bietet ein anderes Programm des Studentenaustauschs für Sekundärschüler. Die Programme aus jedem Staat unterscheiden sich, ob ein Student in Australien international studieren will oder ein Student aus einem anderen Land in Australien studieren will. Der Studentenaustausch in Australien, je nach Staat, kann von registrierten Austauschorganisationen verwaltet werden oder die Schule, die für das Studium gewählt wird, muss registriert werden. Die Länder, die für australische Studierende am beliebtesten sind, sind Japan, Frankreich, Deutschland, USA, Italien, Kanada, Belgien, Spanien und Argentinien. Der Hauptzweck des Studentenaustauschs in Australien ist es, den Studierenden die Möglichkeit zu geben, eine neue Kultur zu studieren, zu engagieren und zu erleben. Internationale Studierende, die sich für ein Studium in Australien entscheiden, werden durch die Programme an bestimmten Schulen unterschiedliche Möglichkeiten erhalten, werden über australische Kultur lernen, aber auch Englischkenntnisse auf einer High School-Ebene gewinnen. Australische Universität Studenten Austauschprogramme Austauschprogramme für Universität Studenten im Ausland zu studieren variiert je nach Universität Campus Angebote. Internationale Studentenaustauschprogramme für Studenten der Universität ist darauf ausgerichtet, Studenten interkulturelle Fähigkeiten und Wissen zu verbessern. Studentenaustauschprogramme für Universitätsstudenten gibt die Möglichkeit, ihr Wissen über ihr Studium der Wahl aus einem anderen Land zu erweitern, dies gibt Universitätsstudenten die Möglichkeit, ihre Arbeitserfahrung zu entwickeln, indem sie sehen, wie der Beruf, den sie studieren, in einem anderen Land ausgeübt wird. Der internationale Austausch für Tertiärstudenten ermöglicht es ihnen, ein kulturelles Erlebnis über ihr Studium zu gewinnen, aber auch ihnen die Möglichkeit zu geben, ins Ausland zu reisen, während ihr Studium abgeschlossen ist. Auslandsstudenten in Spanien Eine Studienreihe, die innerhalb des letzten Jahrzehnts durchgeführt wurde, fand ähnliche Ergebnisse in Studenten, die in Spanien für ein kurzfristiges und/oder Semester langes Programm im Ausland studieren. Diese Studien fanden heraus, dass die Studierenden ihre Sprachkenntnisse während eines Semesters verbessern können, es gibt eine positive Beziehung zwischen der integrativen Motivation der Studierenden und der Interaktion mit der zweiten Sprachkultur, und der Kontakt mit der spanischen Sprache hat eine große Wirkung auf ihre sprechende Verbesserung.Besonders sehen wir diese Ergebnisse in Studenten, die während ihres Programms mit Gastfamilien leben. Anne Reynolds-Case hat nach dem Studium in Spanien Verbesserungen des Verständnisses und der Nutzung der Vosotros-Form gefunden. Eine Studie studiert spezifisch Kulturwahrnehmungen von Studenten im Ausland in Spanien. Alan Meredith definiert Kultur als bestehend aus "von Mustern, explizit und implizit, von und für Verhalten, das von Symbolen erworben und übertragen wird, und bildet die unverwechselbare Errungenschaft menschlicher Gruppen, einschließlich ihrer Ausführungsformen in Artefakten." Er studiert, wie diese Gruppen Zoll wahrnehmen, wie Sorge für persönliches Aussehen, physischen Kontakt, Kochstilen, Politik, etc. Die Studie fand eine Vielzahl von Ergebnissen je nach kulturellem Brauch. Die Wahrnehmung der amerikanischen Studenten richtet sich jedoch am engsten mit den jungen Spaniern (16–22 Jahre). Gleichzeitig fand Angela Georges Studie wenig Bedeutung bei der Annahme regionaler Merkmale im Auslandssemester. Obwohl die meisten dieser Studien sich auf Studenten konzentrierten, die aus Amerika kamen, um in Spanien zu studieren, sind die Vereinigten Staaten nicht die einzige, die ihre Studenten senden. Brian Denmans Artikel zeigt eine Zunahme der saudischen Studentenmobilität für Bildung, einschließlich Standorte wie Spanien. Zeichnungen Obwohl Austauschschüler lernen, sich durch die Erfahrung des Studiums und des Aufenthaltes in einem anderen Land zu verbessern, gibt es auch viele Schwierigkeiten zu begegnen. Einer von ihnen ist, wenn Austausch Studenten nicht in der Lage, sich an die Pädagogik, gefolgt von dem Gastland anzupassen. Eine andere ist Konflikte zwischen der Gastfamilie (die Unterkunft zur Verfügung gestellt haben) und den Studenten, wenn es nicht durch Kommunikation miteinander gelöst werden kann und der Student in der Regel wird gebeten, mit einem anderen Gastgeber zu bleiben, bis sie ein neues Spiel finden. Dieser Prozess könnte jedoch Zeit nehmen, während die Dauer des Aufenthalts der Schüler begrenzt ist. Selbst mit der Vorbereitung und dem Wissen über die neue Umgebung konnten sie noch Kulturschock erleben, der sie auf verschiedene Weise beeinflussen kann. Studierende aus einer ganz anderen Kultur können auch für einen längeren Zeitraum Heimweh erleben. Mangel an Transport kann auch ein großes Problem werden, weil die Chancen, dass Studenten ein Auto während eines kurzen Aufenthaltes zu kaufen, weniger wahrscheinlich ist. Darüber hinaus werden die Studenten finden es schwer, einen Job zu finden, auch Teilzeit, da die meisten Austausch-Visums nicht erlauben Studenten zu arbeiten und es ist schwierig, eine, die tut zu erhalten. Ein weiterer potenzieller Nachteil ist Gesundheitsprobleme, die während des Aufenthalts in einem Ausland auftreten können. Die Studierenden werden empfohlen, immer eine Krankenversicherung während der Auslandsreise zu haben und Notfallkontaktdaten ihrer lokalen Gastgeber und mehrerer Familienmitglieder zu tragen. Studenten, die an Studentenaustauschprogrammen teilnehmen, waren manchmal an Bedrohungen wie Terrorismus und andere Verbrechen anfällig. So wurden im Jahr 1998 eine Reihe von amerikanischen Studenten, die in Guatemala auf einem College gesponserten Trip reisen, angegriffen, wobei fünf Studenten in Guatemala vergewaltigt wurden. Siehe auch AFS Interkulturelle Programme AIESEC Congress-Bundestag Youth Exchange EducationUSA ERASMUS Programm Erasmus Student Network (ESN) Fulbright Programm IAESTE IFMSA Interkulturelle Beziehungen International Association of Universities International Education Nacel Open DoorSecond Sprachlernen Studium im Ausland Universitätsmobilität in Asien und die Pacific Western Interstate Commission for Higher Education (WICHE)Youth For Understanding References Externe Links Study Abroad at Curlie International Student Exchange Programs at Curlie Liste der Sponsorprogramme, die bei der US-Regierung registriert sind Der W81 war ein geplanter US-Kriegskopf, der auf dem von der US-Marine verwendeten SM-2-Oberflächenflugkörper montiert wurde. Die W81 wurde angenommen, dass sie sich von der Atombombe B61 ableiten ließ, die das Rückgrat des aktuellen US-amerikanischen Atomwaffenarsenals bildet und von der der W80-Kreuzfahrtsraketenkriegskopf abgeleitet wird. Die Waffe wurde im Los Alamos National Laboratory (zu der Zeit namens Los Alamos Scientific Laboratory) entwickelt. Design Die W81 ging durch mehrere Design Iterationen, beginnend mit einem verbesserten Strahlungsmodell, dann ein reines Fission-Modell und abgesagt im Jahr 1986. Merkmale sind nicht im Detail bekannt, aber der B61, aus dem er sich ableitet, hat ein Physikpaket (Bombenkern) von ca. 12 Zoll (30 cm) Durchmesser mit einer Länge von 32 Zoll (81 cm,) mit einem Gewicht von ca. 300 Pfund (140 kg) (siehe W80, ein weiteres B61 abgeleitetes Design).Verfügbare LASL-Bilder zeigen eine viel kürzere Waffe, vielleicht 12 von 16 bis 18 Zoll (30 von 41 bis 46 cm,) wahrscheinlich das endgültige fission-only W81-Konzept, entsprechend der Größe des B61 Fission-Primärs allein. Das LASL-Bild zeigt deutlich, dass der Sprengkopf die meisten, aber nicht alle, der 13,5 Zoll (34 cm) SM-2 Körperdurchmesser aufnimmt. Siehe auch Liste der Atomwaffen Standardrakete B61 Atombombe B61 Familie == Referenzen ==