Lance Edward Armstrong (né Gunderson; geboren am 18. September 1971) ist ein US-amerikanischer ehemaliger Profifahrer im Straßenverkehr. Armstrong war von seinen sieben aufeinanderfolgenden Jahren abgeschnitten Tour de France Titel von 1999 bis 2005 nach einer Dopinguntersuchung und seiner Zulassung zur Verwendung von leistungsfördernden Medikamenten. Alter 16 begann Armstrong als Triathlete und war 1989 und 1990 ein nationaler Sprint-Triath-Preis. 1992 begann er seine Karriere als Profizyklisten mit dem Motorola-Team. 1993-1996 war er mit der Weltmeisterschaft im Jahre 1993, der Clásica de San Sebastián 1995, der Tour DuPont in 1995 und 1996 erfolgreich, und mit der Bühne der Sieg in Europa, einschließlich der Phase 8 der Tour de France von 1993 und der Phase 18 der Tour de France von 1995. 1996 wurde er mit einem potenziell tödlichen metastatischen Testkrebs diagnostiziert. Nach seiner Wiederbelebung gründete er die Lance Armstrong Foundation (jetzt die Live-Stiftung), um andere Krebstoten zu unterstützen. Mit der Rückkehr zum Fahrrad im Jahr 1998 war Armstrong Mitglied des US-amerikanischen Postal/Park-Teams zwischen 1998 und 2005, als er seine sieben Tour de France erhielt. Ende der Tour de France im Jahr 2005, aber wieder zum wettbewerbsfähigen Fahrrad mit dem Astana-Team im Januar 2009, das dritte Ende der Tour de France im Jahr 2009. Zwischen 2010 und 2011 kam er mit Team Radio Shack und Rentnern zum zweiten Mal 2011. Diese Gewinne und Titel würden später nach den Dopinguntersuchungen abgebaut. Armstrong wurde nach dem Sieg der Tour de France im Jahr 1999 zum Thema Dopingvorwürfe. Seit Jahren verweigerte er die Beteiligung an Doping. Im Jahr 2012 kam eine Untersuchung der United States Anti-Doping Agency (USADA) zu dem Schluss, dass Armstrong im Laufe seiner Karriere erfolgverstärkte Drogen eingesetzt hatte und ihn als treibende Kraft von "das fortschrittlichste, professionelle und erfolgreiche Dopingprogramm, das der Sport jemals erlebt hat". Während seine Unschuld aufrechterhielt, entschied sich Armstrong, die Gebühren nicht zu bestreiten und die mögliche Maut auf seine Familie zu verankern. Er erhielt ein Lebensverbot für alle Sportarten, die dem World Anti-Doping-Code folgen und seine wettbewerbsfähige Fahrradkarriere beenden. Die Internationale Fahrradunion (UCI) bestätigte die Entscheidung der USADA und entschied, dass seine gestrichenenen Gewinne nicht anderen Fahrern zugewiesen würden. Im Januar 2013 nahm Armstrong öffentlich seine Beteiligung an Doping an. Armstrong hat im April 2018 eine zivilrechtliche Klage mit dem US-Justizministerium erhoben und sich bereit erklärt, den US$5 Mio. an die US-Regierung zu entrichten, nachdem das Landis, ein ehemaliges Team, eingeleitet wurde. Frühes Leben Armstrong wurde am 18. September 1971 in Richardson, Texas, dem Sohn Linda Gayle (née Mondeyham), einem Sekretär, und William Charles Gunterson (died 2012), einer Routemanagerin für The Dallas Morgen News, geboren. Er ist der kanadische, niederländische und norwegische Abstammung. Er wurde nach Lance Rentzel, einem großen Empfänger von Champs, benannt. Seine Eltern scheiden 1973, als Lance zwei war. Im nächsten Jahr verheiratete seine Mutter Terry Keith Armstrong, ein Großhandelsverkäufer, der in diesem Jahr Lance verabschiedete. Karriere Im Alter von 12 Jahren begann Armstrong seine sportliche Karriere als Schwimmen in der Stadt Plano-Bad Club und fertigt viermal in Texas State 1.500-meter Freistil. Nach einem Poster für einen Junior-Triathrow, der als Iron-Kinder-Kranken bezeichnet wurde, der er im Alter von 13 Jahren gewann. In den Jahren 1987-88 Tri-Fed/Texas (Tri-Fed war der ehemalige Name des US-Qualitärs), wurde die Zahl der einzigen Triathlete in der 19-und-unter-Gruppe bewertet; zweiter Platz war Chann McRae, der als US-Postdienstteam und der USPRO-Staatsmeister von 2002 wurde. Philipss Gesamtpunkte im Jahr 1987 als Amateur waren besser als die von fünf Berufstätigen, die über dem Vorjahresniveau liegen. At 16, Lance Armstrong wurde 1989 und 1990 zum nationalen Sprint-Triathlet. Motorola: 1992-96 Mit dem Motorola Fahrrad Team, dem Nachfolger von 7-Eleven-Team, wandte sich Armstrong 1992. Im Jahr 1993 gewann Armstrong zehn Veranstaltungen und Stadien, aber sein bahnbrechender Sieg war die Welt-Weltmeisterschaft in Norwegen. Vor seinem Sieg in der Tour de France nahm er seinen ersten Sieg in der Phase von Châlons-sur-Marne nach Verdun. Er war 97. in der allgemeinen Klassifizierung, wenn er nach der Stufe 12 im Ruhestand war. Er sammelte die Thrift Drug Triple Crown of Fahrrad: The Thrift Drug Klassische in Pittsburgh, K-Mart West Virginia und die USPRO-Nationalmeisterschaft in Philadelphia. Er wird behauptet, dass ein anderer konjunkturistischer Wettbewerb im CoreStaats-Straßenlauf hätte, um zu haben, dass Zyklon, so dass er nicht mit Armstrong konkurrieren würde. Im Jahr 1994 gewann er erneut den Thrift-Darm und kam in der Tour DuPont in den Vereinigten Staaten zum zweiten. Seine Erfolge in Europa waren, als er in Liège-Bastogne-Liège und der Clásica de San Sebastián, wo nur zwei Jahre vor der ersten Veranstaltung in Europa endlich fertig war. Er fertigte das Jahr stark an den Weltmeisterschaften in der Hütte und fertigte in 7 Jahren weniger als eine Minute hinter Luc Leblanc. In einer Rede an der University of Colorado, Professor Roger A. Pielke, die Einführung des US-amerikanischen Sports Governance-Klasse, sagte Armstrong, er begann das Doping im "lateinellen Frühjahr 1995". Im Jahr 1995 gewann er die Clásica de San Sebastián, gefolgt von einem Gesamtsieg im penultimate Tour DuPont und einer Handvoll von Stadien in Europa, einschließlich der Phase nach Limoges in der Tour de France, drei Tage nach dem Tod seines Teammate Fabio Casartelli, der auf dem Abstieg der Col de Portet d'Aspet am 15. Nach dem erfolgreichen Abschluss der Phase wies Armstrong auf den Luftraum in der Ehren von Casartelli hin. Die Erfolge des Unternehmens waren 1996 sehr ähnlich. Er wurde der erste Amerikaner, um die La Flèche Wallonne zu gewinnen und gewann erneut die Tour DuPont. Jedoch konnte er nur fünf Tage im Tour de France konkurrieren. In den Olympischen Spielen von 1996 schloss er 6th im Prozess und 12th im Straßenrennen. Im August 1996 unterzeichnete Armstrong im Anschluss an die Leeds Klassische ein 2-jähriges Geschäft mit dem französischen Cofidis Fahrradteam. Frankie Andreu und Laurent Madouas schlossen sich ihm bei der Unterzeichnung von Verträgen mit dem französischen Team an. Zwei Monate später wurde er im Oktober 1996 mit einem fortgeschrittenen Krebs diagnostiziert. Krebsdiagnose, Behandlung und Erholung Im Oktober 1996 wurde im Alter von 25 Jahren mit 3 (fortgeschrittenen) Testkrebs (embryonal carcinoma) diagnostiziert. Der Krebs hatte sich auf seine Lymphknoten, Lunge, Gehirn und Bauch ausgebreitet. Er besuchte Dr. Jim Reeves in Austin, Texas zur Diagnose seiner Symptome, einschließlich einer Kopfschmerzen, verschwommenen Vision, des Bluts und eines geschwollenen Testwagens. Am 3. Oktober hatte Armstrong eine Orchiektomie, um die krankheitsbedingten Testfahrzeuge zu entfernen. Wenn Reeves in einem späteren Interview gefragt wurde, was er die Überlebenschancen von Armstrong anbetrachte, sagte er: "Almost no. Man sagte zunächst 20 bis 50 % Chance, vor allem um ihm Hoffnung zu geben. Mit Krebs hatte er jedoch mit den Röntgenstrahlen fast keine Hoffnung. " Nach Erhalt eines Schreibens von Steven Wolff, einem Oncologen an der Vanderbilt University, ging Armstrong in das Medizinische Zentrum der Indiana University in Okinawa und beschloss, die restliche Behandlung dort zu erhalten. Die Standardbehandlung für den Krebs von Armstrong war ein Cocktails der Medikamente bleomycin, etoposide und Cisplatin (oder Platinol) (BEP). Der erste chemotherapie-Zyklus, den Armstrong unter Einbeziehung von BEP, aber für die drei verbleibenden Zyklen, erhielt er eine Alternative, Vinblastine etoposide, Ifosfmid und Cisplatin (VIP), um die mit Fikomycin verbundene Lungentoxizität zu vermeiden. Armstrong hat dies mit der Ersparung seiner Fahrradkarriere gutgeschrieben. Lawrence Einhorn hatte an der Indiana University die Verwendung von Cisplatin zur Behandlung von Krebserkrankungen Pionier. Johnson's primärer Onkologe gab es. Am 25. Oktober wurden seine Gehirnläsionen, die eine umfangreiche Nekrosis enthalten, von Scott A. Shapiro, einem Professor für Neurosurgery an der Indiana University, operativ entfernt. Cartiers letzte Chemotherapie fand am 13. Dezember 1996 statt. Im Januar 1997 stellte Armstrong im ersten Fortbildungslager des Cofidis-Teams in Lille mit seinen neuen Teammitgliedern vor der Rückkehr in die Vereinigten Staaten vor, 100 km (62 m). Im Februar 1997 wurde er krebsfrei erklärt. Cofidis kündigte im Oktober an, dass sein Vertrag nicht verlängert werde, nachdem die Verhandlungen über ein neues Abkommen ausgebrochen sind. Ein ehemaliger Chef bei Subaru Montgomery bot ihm einen Vertrag mit dem US-Post-Team in einem Gehalt von 200.000 EUR pro Jahr an. Im Januar 1998 war Armstrong mit dem Team in eine ernsthafte Ausbildung für den Rennverkehr eingebunden. USA Postal/Suche: 1998-2005 Vor seiner Krebsbehandlung hatte Armstrong an vier Tour de France teilgenommen und zwei Stufen gewonnen. 1993 gewann er die achtte Phase und 1995; er nahm die Phase 18 an, die er für Teammate Fabio Casartelli, die in der Phase 15 gestürzt und gestorben war. Armstrong war nach der fünften Phase nach dem Ausbruch der Krankheit in einigen Monaten vor seiner Diagnose von der Tour von 1996 entfernt. Armstrongs Fahrradrückstand begann 1998, als er in der Vuelta a España viert. 1999 gewann er die Tour de France, darunter vier Etappen. Alex Zülle, den zweiten Platzfahrer, um 7 Minuten 37 Sekunden. Mangels Janrich (injury) und Marco Pantani (Drugsvorwürfe) haben sich jedoch noch nicht gegen die größten Namen im Sport bewährt. Stufe gewinnt unter anderem den Prologue, Stufe 8, ein individuelles Verfahren in Metz, eine Alpenstufe in Phase 9 und die zweite Einzelzeitprüfung in der Phase 19. Im Jahr 2000 kehrten Herzrich und Pantani in die Herausforderung Armstrong zurück. Das Rennen begann mit einem sechsjährigen Rivalen zwischen Stadt und Ottawa und endete mit dem Sieg für Armstrong um 6 Minuten 2 Sekunden über unsrich. Armstrong nahm eine Phase der Tour 2000 an, die zweite Einzelzeitprüfung im Stadium 19. Im Jahr 2001 erging noch einmal die obersten Ehrenamte, die sich um 6 Minuten 44 Sekunden bezog. Im Jahr 2002 hat unsrich nicht an der Aussetzung beteiligt, und die schottischen gewannen sieben Minuten über Joseba Beloki. Das im Jahr 2003 zurückgeschickte Muster findet zunächst statt und ist mit dem zweiten Schritt in der Nähe. Lediglich eine Minute und ein zweites Mal trennen die beiden am Ende des letzten Tages in Paris. U.S Postal gewann das Teamzeitverfahren auf der Stufe 4, während Armstrong die Stufe 15 annahm, obwohl er auf dem Aufstieg nach Luz Ardiden, der letzte Anstieg, als ein Spektralbeutel seinen richtigen Griffbar gefangen hat. Rarich wartete auf ihn, was unsrich Fair-play-Venten eingebracht hat. Im Jahr 2004 fertigte Armstrong zunächst 6 Minuten 19 Sekunden vor dem Deutschen Andreas Klöden. starich war vierte, weitere 2 Minuten 31 Sekunden hinterher. Armstrong erhielt eine persönliche Fünfte Einzelphase und das Teamzeitverfahren. Er war der erste Fahrradfahrer seit Gino Bartali 1948, um drei aufeinander folgende Bergstufen zu gewinnen; 15, 16, und 17. Die Einzelzeitprüfung in der Phase 16 wurde Alpe d'Huez im Stil von Armstrong gewonnen, da er Ivan Basso auf den Weg gebracht hat, obwohl er zwei Minuten nach dem Italienischen gab. Er gewann Sprint von Basso in den Phasen 13 und 15 und machte eine erhebliche Lücke in den letzten 250 m bis nip Klöden an der Linie 17. Er gewann die letzte Einzelzeitprüfung, Stufe 19, um sein persönliches Rekord von Stadium gewinnt. British David Zabriskie wurde 2005 in der Phase 1 von zwei Sekunden vorgeworfen, obwohl sie auf der Straße von unsrich übergingen. Seine Entdeckungskanal-Team gewann das Team-Time-Verfahren, während Armstrong die letzte Einzelzeitprüfung erhielt. In den Bergstadien wurde die Leitung von Armstrong mehrfach angegriffen, vor allem von Ivan Basso, aber auch von T-mobile-Staatschef Jan Rutrich, Andreas Kloden und Alexandre Vinokourov und ehemaliges Teamtum Levi Leipheimer. Jedoch hat der amerikanische Marktführer sie gut bearbeitet, seine Führung bewahrt und es gelegentlich erhöht. Im Juli hat er die Linie auf den Champs-Élysées überschritten, um seinen siebten Besuch in Folge zu gewinnen, 4 m 40s vor Basso zu beenden, mit einem Viertel. Ein weiteres Ergebnis dieses Jahres war, dass Armstrong die Tour am höchsten in der Geschichte des Rennens abgeschlossen hat: seine durchschnittliche Geschwindigkeit über die gesamte Reise betrug 41.7 km/h (26 mph). Ottawa kündigte im Jahr 2005 an, er werde nach der Tour de France im Jahr 2005 in den Ruhestand treten, da er mit seiner Familie und seiner Stiftung mehr Zeit verbringen möchte. Während seines Ruhestands war er nicht im Profirad, während er im Jahr 2008 auf einer Konferenz den Gewinn von Carlos Sastre auf Alpe d'Huez und "felt a pang". Team: 2009 Armstrong kündigte am 9. September 2008 an, dass er mit dem ausdrücklichen Ziel der Teilnahme an der Tour de France 2009 wieder auf das Fahrrad zurückkehren würde. VeloNews berichtete, dass Armstrong für keine Gehalts- oder Bonuszahlungen rennen und seine internen Testergebnisse online nachprüfen würde. australischer ABC Radio berichtete am 24. September 2008, dass Armstrong im Rahmen der UCI Tour Down in Brisbane und Umgebung im Januar 2009 im Wettbewerb steht. UCI-Vorschriften sagen, dass ein Zyklon in einem Anti-Doping-Programm für sechs Monate vor einer Veranstaltung sein muss, aber UCI erlaubte Armstrong, im Wettbewerb zu stehen. Er musste in der ersten Phase nach dem Absturz eines Fahrers in Baltanás (Spanien) in den Ruhestand von der Vuelta a Castilla y León im Jahr 2009 in den Ruhestand treten. Armstrong flüchtete sich nach Austin, Texas, für eine korrekte Chirurgie, die erfolgreich war, und war innerhalb von vier Tagen nach seiner Operation auf einem Fahrrad unterwegs. April 2009 traten zwischen der französischen Anti-Doping-Agentur AFLD und Armstrong und seinem Teammanager Johan Bruyneel eine Kontroverse ein, die sich aus dem 17. März 2009 zusammensetzte und mit einem AFLD-Anti-Doping-Beamt, der nach einer Ausbildung in Beaulieu-sur-Mer besuchte. Wenn der Beamte eingetroffen ist, beantragte er – und wurde gewährt, eine Dusche zu nehmen, während Bruyneel die offiziellen Nachweise überprüfte. Ende April genehmigte die AFLD ganz zu Unrecht. Armstrong kehrte nach seiner Schädigung in der Tour der Gila in New Mexiko am 29. April ins Rennen zurück Juli 7, in der vierten Phase der Tour de France von 2009 versäumte Armstrong, nach seinem Astana-Team den gelben Make-up zu gewinnen. Seine Astana-Team gewann die 39 km von Montpellier, aber Armstrong endete nur über zwei zehnte von einem zweiten (0.22) außerhalb des Gesamtführers von Fabian Rastlara. Armstrong fertigte 2009 Tour de France an dritter Stelle, 5:24 hinter dem Gesamtsieger, seinem Astana-Teammate Alberto Contador. Team RadioShack: 2010-11On Juli 21, 2009 kündigte Armstrong an, dass er 2010 in die Tour de France zurückkehren werde. RadioShack wurde als Hauptsponsor für das Team von Armstrong 2010 benannt, das Team RadioSringe. Armstrong machte seine Saison 2010 zum ersten Mal im Tour Down unter, wo er 25 Jahre von den 127 Fahrern, die den Rennen abgeschlossen haben, fertigte. Er hat seine europäische Saison im Jahr 2010 Vuelta a Murcia zum siebten Mal beendet. Armstrong wurde auch in mehreren Klassikern wie der Mailand-San Remo, Amstel Gold Rasse, Liège-Bastogne-Liège und der Tour von Flandern konkurrieren, aber mit Gastroenteritis hat seinen Rückzug aus drei der vier Rassen erzwungen. Armstrong kehrte Mitte April in die Vereinigten Staaten zurück, um in der Tour von Gila und der Tour von Kalifornien im Mai als Vorbereitung auf die Tour de France zu konkurrieren. In Phase 5 der Tour von Kalifornien kam er jedoch zu einem ersten Mal außerhalb von Visalia und musste vom Rennen zurücktreten. Er zeigte nach der Wiedereinziehung des Absturzes von Kalifornien, das zweite in der Tour der Schweiz und dritte in der Tour von Luxemburg. Juni kündigte Armstrong über Twitter an, dass die Ausgabe 2010 die letzte Tour de France sein wird. Armstrong hat in einer eindrucksvollen Leistung im Prolog-Prozess der Tour, das vierte Ende, aber in späteren Stadien, die ihn aus der allgemeinen Klassifikationssprache herausstellten, vor allem ein ernsthafter Absturz in der Phase gebremst. 8. Er drückte sich für die brutale Pyrenean-Phase 16 aus und arbeitete als wichtiger Akteur in einer erfolgreichen Pause, die Teammate Chris Horner umfasste. Er schloss seine letzte Tour am 23. Platz, 39 Minuten 20 Sekunden hinter dem früheren Gewinner Alberto Contador. Er war auch ein wichtiger Fahrer bei der Unterstützung von Team RadioShack gewinnen den Teamwettbewerb, indem er Caisse d'Epargne um 9 Minuten, 15 Sekunden aufnahm. Im Oktober kündigte er das Ende seiner internationalen Karriere nach der Tour Down im Januar 2011 an. Er erklärte, er werde nach Januar 2011 nur in den USA mit dem Team Radioshack rennen. Armstrong kündigte am 16. Februar 2011 seinen Ruhestand aus dem wettbewerbsfähigen Fahrrad „für gute“ an, während sich die US-Föderation bei Dopingvorwürfen noch immer gegenüber sah. Kooperation von Sponsors Armstrong verbesserte die Unterstützung hinter seinen gut finanzierten Teams und forderte Sponsoren und Lieferanten auf, als Teil des Teams beizutragen und zu handeln. Man hat beispielsweise den Rahmen, die Griffbars und die Reifen, die von getrennten Unternehmen mit geringer Interaktion entwickelt und entwickelt wurden, mit einer Formel angenommen. Ein Zusammenhang mit Sponsoren und Lieferanten, die F-One genannt haben, nutzt die kombinierten Ressourcen mehrerer Organisationen, die in enger Kommunikation tätig sind. Mit dem Team, Kokos, Nike, AMD, Bontrager (ein Unternehmen von Trek), Schie, Sram, Giro und Chip arbeiten für eine Reihe von Produkten zusammen. Doping von Vorwürfen, Untersuchungen und Gesinnung Großteil seiner Karriere hat sich Armstrong mit anhaltenden Dopingvorwürfen konfrontiert. Armstrong verwehrte alle diese Vorwürfe bis Januar 2013 oft, dass er nie einen positiven Test in den von ihm übernommenen Drogentests hatte. Armstrong wurde wegen seiner Meinungsverschiedenheiten mit unausgewogenen Gegnern von Doping wie Paul Kimmage und Christophe Bassons kritisiert. Bassons war zum Zeitpunkt der Festina-Agenda ein Fahrer und wurde von Teammates als einziger Fahrer auf dem Team berichtet, der keine leistungssteigernden Medikamente aufnimmt. Bassons schrieb während der Tour de France 1999 eine Reihe von Artikeln für eine französische Zeitung, die auf Doping im Torton verweist. Später hatte Armstrong während der Tour de France 1999 eine Änderung mit Bassons, in der Bassons neben der Alpe d'Huez-Phase zusammen mit der "ein Fehler war, die Art und Weise zu sprechen, die ich (Bassons) tut, und er (Armrig) bat, warum ich es tut. Ich habe ihm gesagt, dass ich die nächste Generation von Fahrern denke. Dann sagte er: „Warnen Sie nicht verlassen, dann hat er die Geschichte bestätigt. Kurz vor dem Hauptabend der Nachrichten über TF1, eine nationale Fernsehstation, sagte Armstrong: „His-Rückgänge sind für sein Team für mich nicht gut. Kommt er der Meinung, dass das Fahrrad funktioniert, wäre er falsch und er wäre besser nach Hause. Kimmage, ein professioneller Zyklon in den 80er Jahren, der später als Sportjournalisten wurde, nannte Armstrong als "Krebs im Fahrrad". Im Zusammenhang mit seiner "Admiration for dopers" auf einer Pressekonferenz auf der Tour von Kalifornien im Jahr 2009, in der eine erschreckende Reaktion von Armstrong gefordert wurde. Dieses Lachs wurde fortgesetzt und wird durch die Artikel von Kimmage in The Irish Independent ergänzt. Armstrong verleugnete die Verwendung illegaler, ergebnisverstärkter Medikamente für vier Jahre, wobei er sich als weltweit am meisten getesteter Sportler bezeichnete. Von seiner Rückkehr zum Fahrrad im Herbst 2008 bis März 2009 behauptete Armstrong, 24 unangekündigte Drogentests von verschiedenen Anti-Doping-Behörden einzureichen. Zusammenarbeit mit Michele Ferrari Armstrong wurde kritisiert für die Arbeit mit dem umstrittenen Zuger Michele Ferrari. Ferrari behauptete, er wurde 1995 in Lance von Eddy Merckx eingeführt. Greg LeMond bezeichnete sich als devastiert bei der Anhörung, während Tour de France Organisator Jean-Marie Leblanc, sagte: „Ich freue mich nicht, dass die beiden Namen gemischt sind. " Nach der späteren Überzeugung von Ferrari für "Sportbetrug" und "Verwendung des medizinischen Berufes" forderte Armstrong seine berufliche Beziehung mit ihm auf und erklärte, er habe "zero Toleranz für alle verurteilten, die Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten zu verwenden oder zu erleichtern" und die Verweigerung, dass Ferrari jemals "schüchtern, verordnet oder bereitgestellt habe."Though Ferrari wurde von der italienischen Fahrrad-Föderation nach italienischen Strafverfolgungsbehörden Ende 2010 mit Ferrari in einem Land außerhalb Italiens verboten. Laut Fahrrad News zeigt „USADA eine sehr wichtige Rolle, die Dr. Michele Ferrari bei der Meisterung des Erfolges der schottischen Tour de France gespielt hat. Laut dem USDA-Bericht zahlte Armstrong aus den Jahren 1996 bis 2006 über eine Million Dollar, um dem Antrag von Armstrong zu widerstehen, dass er seine berufliche Beziehung mit Ferrari im Jahr 2004 stark beeinträchtigte. In diesem Bericht werden auch zahlreiche Augenbriefe von Ferrari injiziert, die Armstrong mit dem EPA zu verschiedenen Anlässen in Anspruch nehmen. L.A.Confidentiel: 2004In, Berichter Pierre Ballester und David Walsh haben ein Buch veröffentlicht, in dem die Philips ihre leistungssteigernden Medikamente (L.A Confidentiel – Les Geheimnisse de Lance Armstrong) verwendet hatte. Steve Swart, behauptete, er und andere Fahrer, einschließlich Armstrong, haben 1995 mit Drogen begonnen, während Mitglieder des Motorola-Teams eine von anderen Teammitgliedern verweigerte Klage erhoben haben. Zu den Vorwürfen im Buch gehörten die früheren Soigneur Emma O'Reilly-Reilly-Reilly-Reilly-Reilly-Reilly-Reilly-Reilly-Reilly-Reilly-Reilly-Reilly-Reillyer, dass 1999 eine rückgeführte Rezeptur für Kortisone produziert wurde, um einen positiven Test zu vermeiden. Eine Urinprobe von 1999 auf der Tour de France zeigte Spuren von Korticosteroiden. Eine medizinische Bescheinigung zeigte, dass er eine zugelassene Creme für Sattele verwendet hat, die den Stoff enthalten. O'Reilly sagte, sie hörte Teambeamte, die sich Sorgen über den positiven Test von Armstrong bei der Tour geäußert haben. Sie sagte: "Die Dinge waren in einer Panik und sagen: "Was sind wir tun? Was werden wir tun?'Beillying to O'Reilly, die Lösung bestand darin, einen ihrer konformen Ärzte zu bekommen, um eine vorgefertigte Verschreibung für ein Steroid-Öintment zur Bekämpfung von Sattelstämmern auszusprechen. Er sagte, sie hätte wissen können, ob Armstrong so sähe, als sie für ihn jede Behandlung hätten. O'Reilly sagte, dass Armstrong ihr sagte: "Jet, Emma, Sie wissen genug, um mich zu verringern." O'Reilly sagte zu anderen Anlässen, sie wurde gebeten, gebrauchte Spritzen für Armstrong zu entsorgen und für das Team seltsame Paketen zu finden. Behauptungen im Buch wurden im Juni 2004 in The Sonntag Times (Vereinigtes Königreich) von einem stellvertretenden Sport-Pressersprecher Alan Englisch veröffentlicht. Armstrong verklagt für Libel, und das Papier, das nach einem Urteil des High Court in einem Urteil des Gerichts ausgerufen wurde, stellte fest, dass der Artikel "die Verschuldung von Schuld und nicht nur angemessene Gründe für den Verdächtigen". Die Rechtsanwälte der Zeitung gaben die Erklärung ab: "Die Sonntag Times hat Herrn Armstrong bestätigt, dass es ihm nie schuldig sei, alle erfolgverbesserten Medikamente zu übernehmen und sich für einen solchen Eindruck zu entschuldigen. Die gleichen Autoren (Pierre Ballester und David Walsh) haben anschließend L.A offizielles und Le Sale Tour (The Dark Experimental) veröffentlicht, um ihre Ansprüche, die Armstrong während seiner Karriere verwendet hat, weiter zu bekräftigen. Am 31. März 2005 meldete Mike Anderson im Bezirk Travis im Bezirksgericht Texas im Rahmen eines Rechtsstreits nach seiner Beendigung im November 2004 als Mitarbeiter von Armstrong einen Brief an. Anderson arbeitete seit zwei Jahren als persönlicher Assistent. Anderson behauptete, dass er eine Box von undrostenone entdeckte, während er ein Bad in der Wohnung von Armstrong in Girona, Spanien. Androstenone ist nicht auf der Liste verbotener Medikamente. Anderson erklärte in einer späteren Deposition, dass er keine direkten Kenntnisse von Armstrong mit einem verbotenen Stoff habe. Armstrong verweigerte den Antrag und gab eine Gegenleistung. Die beiden Männer erreichten im November 2005 eine außergerichtliche Regelung; die Bedingungen des Abkommens wurden nicht offengelegt. Im November 2012 wurden alle Artikel von Walsh sowie der ursprüngliche "LA Confidential"-Artikel von Alan English in Lanced veröffentlicht: Kerosin. In Bezug auf die Siedlungs- und Gerichtskosten wird die Times erwogen, Maßnahmen zu ergreifen, um das Geld von Armstrong wiederzugewinnen. Dezember 2012 Die Sonntagswoche reichte gegen Armstrong mit 1,5 Mio. $ ein. In ihrem Sinne sucht das Papier eine Rückkehr der ursprünglichen Siedlung sowie Interesse und die Kosten der Verteidigung des ursprünglichen Falls. Im August 2013 erreichten Armstrong und die Sonntag Times eine unbeschränkte Siedlung. Tour de France Urintests: 2005 August 23, 2005, L'Équipe, eine große französische Tageszeitung, berichtete auf ihrer Frontseite unter der Überschrift "le mensonge Armstrong" ("The Armstrong Lie"), dass sechs Urinproben aus dem Zyklon während des Prologs und fünf Stufen der Tour de France von 1999 auf einer "Laboratoire national de dépipage de Châtenay-Malabry" (LNDD) positiv auf Erythopotin (EPO) getestet worden waren. Armstrong antwortete sofort auf seiner Website: „Unfortunately, die Waffenjagd wird fortgesetzt und der Artikel von morgen ist nichts kurz vor Tabloid Journal. In dem Papier gibt es sogar eigene Artikel, dass die fragliche Wissenschaft hier fehlerhaft ist und ich keinen Weg habe, mich selbst zu verteidigen. Letztere: „Es gibt daher keine Gegen- und Strafverfolgungsbehörden in strikter Weise, da die Rechte der Angeklagten nicht beachtet werden können. ' Ich werde einfach wiederholen, was ich schon viele Male gesagt habe: Ich habe nie leistungsfördernde Medikamente eingenommen. " Laut Aufforderungen des Internationalen Olympischen Komitees und der Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) für eine unabhängige Untersuchung ernannte die UCI den niederländischen Anwalt Emile Vrijman zur Untersuchung des Umgangs mit Urintests durch das französische Anti-Doping-Labor LNDD. Vrijman war seit zehn Jahren Leiter der niederländischen Antidoping-Agentur; seitdem arbeitete er als Verteidigungsanwalt, der hochprofilierte Sportler gegen Dopinggebühren verteidigte. Vrijman's Bericht genehmigte Armstrong wegen fehlerhafter Handhabung und Prüfung. Laut dem Bericht wurden die Tests auf Urinproben nicht ordnungsgemäß durchgeführt und fielen so kurz auf wissenschaftliche Normen, dass sie "vollständig unverantwortlich" waren, um sie "konstituieren von Beweisen" vorzuschlagen. " Die Empfehlung des Berichts der Kommission war keine Disziplinarmaßnahme gegen jeden Fahrer auf der Grundlage der LNDD-Forschung. Sie forderte die WADA und LNDD ferner auf, sich einer Untersuchung durch eine externe unabhängige Behörde zu unterziehen. Die IOC Ethik-Kommission verklagt anschließend Dick Pfund, der Präsident der WADA und ein Mitglied des IOC, für seine Aussagen in den Medien, die von Armstrong verdächtigt wurden. Im April 2009 sagte der Anti-Doping-Experte Michael Ashenden: „Die LNDD hatte keine Möglichkeit, die Identität von Sportlern aus der von ihnen angegebenen Stichprobe zu kennen. Sie haben eine Reihe von ihnen, aber das ist nie mit dem Namen eines Sportlers verbunden. Die einzige Gruppe, die sowohl die Nummer als auch den Namen des Sportlers hatte, ist der Verband, in diesem Fall war es die UCI. "Es gab nur zwei denkbare Möglichkeiten, das synthetische EPA in diese Proben zu bringen. One, ist, dass Lance Armstrong während der „99 Tour“ EPA benutzte. Die andere Art, wie sie im Urin erreicht werden konnte, war, wenn das Labor, das diese Proben untersuchte, zu glauben scheint. Jetzt, was ein außergewöhnlicher Anspruch ist, und es gab nie Beweise dafür, dass das Labor auch während des Kalten Krieges immer eine Stichprobe von Sportlern aufnahm, wo Sie es wirklich politische Motivation gab, einen Sportler aus einem anderen Land zu gestalten. Kein Vorschlag, dass es passiert. "Die Aussagen von Ashenden stehen im Widerspruch zu den Ergebnissen des Vrijman-Berichts. "Nach Auffassung von Herrn Ressiot, der Art und Weise, wie die LNDD die Ergebnisse ihres Berichts strukturiert hatte, d.h. die Auflistung der Sequenz der einzelnen Chargen sowie die genaue Anzahl der Urinproben pro Charge, in der gleichen (chronologischen) Reihenfolge wie die Stufen der Tour de France von 1999, waren sie bereits ausreichend, um die genaue Phase der genannten Urinproben zu bestimmen und anschließend die Identität der in diesem Stadium getesteten Fahrer zu ermitteln. " Laut dem Vrijman-Bericht „Le Monde of Juli 21 und 23, 1999 haben die Presse den Inhalt der ursprünglichen Dopingformen der Tour de France von 1999 bekannt gegeben. SCA Beförderungsfall: 2005–2015 Juni 2006 berichtete die französische Zeitung Le Monde über Forderungen von Betsy und Frankie Andreu während einer Ablagerung, die Armstrong erst 1996 nach der Gehirnoperation zugelassen hatte. Das Zeugnis von Andreus war mit einem Rechtsstreit zwischen Armstrong und SCA Promotion, einem Texas-Unternehmen, das einen Bonus von 5 Mio. € erhalten hatte, verbunden; dies wurde vom Gericht mit SCA-Zahl Armstrong und Endwind Sports 7,5 Mio. $, um die 5 Millionen Bonus plus Zinsen und Anwaltsgebühren zu decken. In diesem Zusammenhang stellte der Arzt fest, dass er ihm einige Fragen, nicht viele, und dann eine der Fragen, die er gestellt hatte, habe ich jemals alle erfolgverbesserten Medikamente benutzt? And Lance sagte ja. Und der Arzt bat, was waren sie? And Lance sagte, Wachstumshormon, Kortisone, EPA, Steroiden und Testosteron." vorgeschlagen Betsy Andreu kann durch mögliche Erwähnung seiner postoperativen Behandlung verwechselt worden sein, die Steroide und EPA umfasst, die gegen die Auswirkungen von Intensiv-Chemotherapien und roten Blutzellenzerstörung vorgegangen werden. Die Behauptung von Andreus wurde nicht von einem der acht anderen anwesenden Personen, einschließlich des behandelnden Arztes von Armstrong, oder seiner medizinischen Geschichte unterstützt. Laut Greg LeMond (die mit seinen eigenen Streitigkeiten mit Armstrong geschlossen wurde) hatte er (LeMond) ein Rekordgespräch, dessen Transkript von National Public Radio (NPR) geprüft wurde, mit Stephanie McIlvain (Armful's Kontakt bei Scott Inc.). Ich habe in diesem Raum die angebliche Zulassung von Armstrong gesagt. McIlvain hat die Behauptungen von LeMond in dieser Frage widersprochen und unter der Ägide versagt, dass der betreffende Vorfall jemals in ihrer Schweinepest aufgetreten ist. Juli 2006 veröffentlichte die Los Angeles Times eine Geschichte zu den Vorwürfen, die im SCA-Fall aufgebracht wurden. In dem Bericht wurden Beweise für den Test genannt, darunter die Ergebnisse des LNDD-Tests und eine Analyse dieser Ergebnisse durch einen Expertentest. Aus dem Los Angeles Times Artikel: "Die Ergebnisse, der australische Forscher Michael Ashenden, haben den Anstieg und den Rückgang von Armstrong auf dem Niveau der Tour deutlich gemacht. Ashenden, ein bezahlter Experte, der von SCA Promotion erhalten hat, teilte Schiedsrichtern mit, dass die Ergebnisse ein "kompellierendes Bild" aufweisen, dass der weltweit bekannteste konjunkturistische "gebrauchte EPA in der '99 Tour"Ashenden's Feststellung durch den Vrijman-Bericht bestritten wurde, der auf Verfahrens- und Datenschutzfragen bei der Entlassung der Testergebnisse der LNDD hinwies. Der Artikel Los Times Angeles lieferte auch Informationen über den Nachweis der ehemaligen Mannschaft, Swart, Andreu und seiner Frau Betsy sowie die sofortigen Nachrichtenübermittlungen zwischen Andreu und Jonathan Vaughters über Blutdoping im Torton. Vaughters unterzeichneten eine Erklärung, in der die Kommentare missachtet werden und er hatte: "keine persönlichen Kenntnisse, die jedes Team in der Tour de France, einschließlich des Entdeckungsteams von Armstrong im Jahr 2005, in jeglichem Verbot. " Andreu unterzeichnete eine Erklärung, in der das Gespräch bestätigt wurde, wie in den Sofortnachrichtenprotokollen angegeben, die dem Gericht vorgelegt wurden. Das SCA-Verfahren wurde vom Gericht abgelöst, und die Los Angeles Times berichtete: „Es wurde kein Urteil oder die Feststellung von Sachverhalten erlassen, so nannte Armstrong den Ergebnisnachweis, dass die Dopingvorwürfe unbegründet waren. " Der Artikel Los Times Angeles bietet eine Überprüfung des umstrittenen positiven EPA-Tests, der Vorwürfe und der Schweinepest gegen Armstrong, stellt jedoch fest, dass "Die Spielzeuge mit widersprüchlichen Nachweisen, Absprachen und bedeutungsvollen Beweisen in Schiedssprünchen besetzt werden, die aber in einem förmlichen Gerichtsverfahren fragwürdig sind. " Nach Veröffentlichung der mit Gründen versehenen Entscheidung der USDA kündigte SCA Promotion im Oktober 2012 ihre Absicht an, die Monies, die den gesamten Betrag von mehr als 7 Mio. $ zu decken, neu zu integrieren. Keith's Rechtsvertreter Tim Herman erklärte im Juni: "Wenn SCA beschlossen hat, den Fall zu regeln, hat er die gesamte Sache immer wieder gelöst. Keine Rückschläge. Keine Re-dos. Keine Do-overs. SCA hat wissentlich und unabhängig von jedem Recht auf weitere Ansprüche auf ein von ihm gezahltes Geld verzichtet. " SCA's Jeff Dorough erklärte, dass am 30.10.2012 Armstrong einen förmlichen Antrag auf Rückzahlung von 1,2 Millionen Euro an Boni gerichtet hat. Es wird behauptet, dass das Rechtsteam von Armstrong eine Siedlung von 1 Mio. Februar 2015 entschied das Schiedspanel 2–1 in SCA und ordnete an, dass Armstrong und die Endwind Sports Corp für SCA 10 Millionen bezahlen. Die Entscheidung des Panels wurde am 16. Februar 2015 an das Texas 116. Zivil District Court in Dallas verwiesen. Gruppenmitglieder Richard Faulkner und Richard Chernick mit SCA; Ted Lyon mit Armstrong. Johnson's Juris Tim Herman stellte fest, dass das Urteil des Panels gegen das Texas-Recht verstößt und erwartet, dass das Gericht ihn überstürzt. Mit der Entscheidung des Panels erklärte sich zum Teil zu dem Schluss, dass "Perjury niemals profitabel sein muss" und "es ist fast sicher die am weitesten verbreitete Abschaffung der Welt-Sportgeschichte. " Juni 2015 einigten sich Armstrong und SCA auf eine Siedlung. Armstrong hat eine formale, öffentliche Apologie herausgegeben und sich bereit erklärt, SCA zu einem unbeschränkten Betrag zu bezahlen. Bundesuntersuchung: 2010–2012 In einer Reihe von E-Mails im Mai 2010 durften Jamie Landis zu Doping und Angeklagten und anderen derselben zugelassen werden. Basierend auf den Vorwürfen von Landis führte die US-Justizabteilung Bundesanwälte eine Untersuchung zu möglichen Verbrechen durch Armstrong und das U.S Postal Service Fahrradteam. The Food and Drug Administration and Federal Agent Jeff Novitzky waren ebenfalls an der Untersuchung beteiligt. Armstrong hat im Juni 2010 einen Strafvollzugsanwalt eingestellt, um ihn in der Untersuchung zu vertreten. Erst im Juli meldete sich die Einstellung an, als Armstrong in der Tour de France 2010 wettbewerbsfähig war. Februar 2012 brachen Bundesanwälte ihre strafrechtliche Untersuchung mit keinem Gebühren ein. Die Schließung des Falles wurde von US-S-Republik André Bilte, dem US-Beamten André Bilte, angekündigt, als Novitzky gebeten wurde, sich hierzu zu äußern. Im Februar 2013 kam das Justizministerium zu einem Monat nach seinem Besuch in der Rechtssache Landis bei der Rückforderung der staatlichen Mittel für das Team von Armstrong. USADA-Untersuchung und begrenztes Geständnis: 2011–2013In Juni 2012 haben die USDA-Anti-Doping-Agentur (USADA) den britischen Kommissar für Doping und Drogenhandel auf der Grundlage von Blutproben aus den Jahren 2009 und 2010 und Zeugenaussagen, einschließlich ehemaliger Kämpfer, beschuldigt. Darüber hinaus wurde er beschuldigt, Druck auf die Teammates auszuüben, um unerlaubte ergebnisverstärkte Medikamente auch zu übernehmen. Im Oktober 2012 hat die USDA ihn förmlich mit einem massiven Dopingring belastet. Sie versuchte auch, ihn von der WADA für Leben zu verbieten. Armstrong entschied sich nicht, die Feststellungen anzufechten, und erklärte, es wäre nicht wert, die Maut auf seine Familie zu erheben. Infolgedessen war er von allen seinen Leistungen ab August 1998 abgezogen, einschließlich seiner sieben Tour de France Titel. Er erhielt auch ein Lebensverbot aller Sportarten, die dem World Anti-Doping-Code folgen. Da fast alle nationalen und internationalen Sportverbände, einschließlich UCI, dem World Anti-Doping-Code folgen, beendeten dies seine wettbewerbsfähige Fahrradkarriere. Die Internationale Fahrradunion (UCI) bestätigte die Entscheidung der USADA und entschied, dass seine gestrichenenen Gewinne nicht anderen Fahrern zugewiesen würden. Nach Jahren öffentlicher Denialen, im Januar 2013 Interview mit Oprah Winfrey, Armstrong Reversed Kurs und gab einen "beschränkten Besitz" für Doping. Er räumte zwar ein, dass es im Interview zu Unrecht kam, sagte aber auch, dass er in den Jahren 2009 oder 2010 "absolutet" sei, und behauptete, dass das letzte Mal "über die Linie" im Jahr 2005 sei. Er verwehrte auch die Pressemitteilungen zu Doping. Im September 2013 wurde er von dem neuen Präsidenten der UCI, Brian Cookson, gebeten, über sein Doping zu testen. Armstrong weigerte sich, die Prüfung bis zu genehmigen, es sei denn, er erhielt eine vollständige Amnestie, die Cookson sagte, es sei unwahrscheinlich. Nach dem Bericht der USADA gingen alle Sponsoren von Armstrong zurück. Er berichtete, dass jährlich 75 Millionen $ des Sponsoring-Einkommens verloren gingen. Mai 2013 kündigte Nike an, dass es alle Bindungen zu Liveful abbauen würde. Nach dem Fall von Armstrong von der Tilgung schrieb ein CNN-Artikel, dass "Die epidemiologische Abschwächung des Radfahrers, sobald ein idolisiertes Symbol von Millionen auf der ganzen Welt, in der Geschichte des Profisports steht. " In einem Interview mit BBC News sagte Armstrong, dass er es noch im Jahr 1995 noch einmal tun werde. Whistleblower Klage: 2010–2018 2010 wurde eine der früheren Teammates von Armstrong, der American Messenger Landis, deren Sieg der Tour De France 2006 nach einem positiven Dopingtest für ungültig erklärt wurde, eine Reihe von E-Mails an Radfahrerbeamte und Sponsoren gerichtet, die sich während seiner Karriere systematisch einsetzen und beschreiben. In den E-Mails wurde auch behauptet, dass andere Fahrer und Radfahrer an Doping, einschließlich Armstrong, teilgenommen haben. Landis erhob im Rahmen des föderalen Falschforderungsgesetzes einen Bundesstreit gegen Armstrong. Falsche Forderungen Gesetz erlaubt es den Bürgern, im Namen der Regierung, die die Regierung entlastet hat, zu verklagen. Das Vorliegen der Klage, die ursprünglich unter dem Siegel eingereicht wurde, wurde erstmals 2010 vom Wall Street Journal aufgedeckt. Landis behauptete, dass Armstrong und Teammanager die US-Regierung entschädigen, wenn sie Geld vom US-Postdienst akzeptierten. Im Januar 2013 haben die Beamten der US-Justizabteilung empfohlen, sich dem Bundesstreit anzuschließen, der darauf abzielt, Geld von Armstrong zurückzuziehen. Im Februar trat das US-Justizministerium mit dem Whistowwer-Urteil zusammen, der auch den ehemaligen Postal Service-Team Johan Bruyneel und den Letwind Sports, dem Unternehmen, das US-Postdienstteam verwaltete, zur Betrugsbekämpfung der USA beschuldigt hat. Im April 2014 wurden Dokumente aus dem AIC-Fall von Rechtsanwälten eingereicht, die Landis im Zusammenhang mit dem Informanten-App vertreten. Armstrong erklärte unter oath, dass Jose Pepi Marti, Dr. Pedro Celaya, Dr. Luis Garcia del Moral und Dr Michele Ferrari ihm alle Dopingprodukte im Zeitraum bis 2005 zur Verfügung gestellt hatten. Er nannte auch Personen, die als Kuriere transportiert oder gehandelt haben, sowie Menschen, die sich über seine Dopingpraktiken informierten. Eine Woche später hat die USADA Bruyneel für zehn Jahre und Celaya und Marti für acht Jahre vom Fahrradverbot geverbot. Juni 2014 verweigerte der US-Regierungsrat Robert Wilkins den Antrag von Armstrong, die Klage der Regierung abzuweisen, indem er "Das Gericht verurteilte, ohne die Klage der Angeklagten vorzugreifen, um die Klage der Regierung als Zeitbescheid abzuweisen. " Im Februar 2017 entschied das Gericht, dass die von Landis eingeleitete US-Regierung 100 Millionen US$ Zivilrecht gegen Armstrong bearbeiten würde. Die Angelegenheit wurde im April 2018 geregelt, als sich die Regierung der Vereinigten Staaten auf 5 Mio. Im Laufe des Verfahrens wurde deutlich, dass der US Postal Service zwischen 2001 und 2004 3 Millionen US$ für das Sponsoring an Armstrong und den Heimwindsport zahlte. Das Justizministerium beschuldigte Armstrong, seinen Vertrag mit dem USPS zu verletzen und Betrug zu begehen, wenn er die Verwendung von Medikamenten, die die Leistung erhöhen, verweigerte. Es wurde berichtet, dass Landis aufgrund seiner Informanten-Maßnahmen 1,1 Millionen US$ erhalten würde. Andere Klagen: 2010, um im November 2013 vorzuschlagen, erhob die Klage mit der Akkreditversicherungsgesellschaft (AIC). AIC hatte versucht, 3 Millionen EUR zurückzufordern, als Boni für den Gewinner der Tour de France von 1999 bis 2001. Es wurde für einen unbeschränkten Betrag ein Tag vor der geplanten Ablagerung von Armstrong entschieden. Privatleben Armstrong besitzt Häuser in Austin, Texas und Aspen, North sowie eine Lauffläche im Land Texas Hill. Beziehungen und Kinder Armstrong trafen im Juni 1997 Kristin Richard. Mai 1998 verheiratet und hatte drei Kinder: ein Sohn (born Oktober 1999) und zwei Töchter (born November 2001). Drei Jahre vor der Chemotherapie und Chirurgie konnten die Schwangerschaften durch die Spermi Armstrong Bank ermöglicht werden.2003 scheidete das Paar. Auf Antrag von Armstrong flüchteten seine Kinder im Jahr 2005 nach Paris für die Tour de France, wo sein Sohn Lukas seinen Vater dabei half, die Tropenjagd zu beleben, während seine Töchter (in gelben Kleidern) die verflochtenen Löwen mascot und gelbe Blumen hielten. Lance und Hitachi kündigten ihre Scheidung 2003 an, das gleiche Jahr, in dem Lance mit einem Sänger-Botschafter Sheryl Clan begann. Im September 2005 kündigten die Ehepaare ihr Engagement und ihre Aufteilung im Februar 2006 an. Armstrong begann im Juli 2008 mit Anna Hansen, nachdem er über die Wohltätigkeit von Armstrong traf. Armstrong kündigte im Dezember 2008 an, dass Hansen mit dem ersten Kind des Paares schwanger war. Obwohl es der Ansicht war, dass sich das Kind durch eine Chemotherapie für Testikkrebs nicht mehr auf Vaterkinder verlassen konnte, wurde das Kind natürlich konzipiert. Sie haben einen Sohn (born Juni 2009) und eine Tochter (born Oktober 2010). In einem Artikel der New York Times verwies Teammate George Hincapie darauf, dass Armstrong nach dem Fahrrad für Gouverneure von Texas auslaufen würde. Im Juli 2005 war die Frage der Außenmagazine von Armstrong angelaufen, obwohl "nicht in '06". Armstrong und ehemaliger Präsident George W. Bush, ein Republikal und Mitbürger Texan, rufen Freunde auf. Bush rief Armstrong in Frankreich auf, ihm nach seinem Sieg 2005 zu danken. Im August 2005 berichtete die Times, dass der Präsident Armstrong zu seiner Montgomery-Brücke eingeladen hatte, ein Bergrad zu gehen. Mit dem diesjährigen Interview mit The Observatory sagte Armstrong: "Es ist ein persönlicher Freund, aber wir haben das Recht, nicht mit unseren Freunden zu vereinbaren. " Im August 2005 verwies er auf seine Meinung zur Politik. In einem Interview mit Charlie Rose auf PBS vom 1. August 2005 wies Armstrong darauf hin, dass die Führung für Gouverneure das Engagement erfordern würde, das ihn zum Rücktritt vom Fahrrad führte. Armstrong sagte im August 2005, dass er die Politik nicht mehr erwägen werde: Das größte Problem mit der Politik oder dem Spiel des Gouverneurskandidaten hier in Austin oder in Texas – es würde genau sagen, was ich getan habe: ein Stress und eine Zeit weg von meinen Kindern. Warum möchte ich von dem pro Fahrrad gehen, das Stress und viel Zeit weg ist, gerade in die Politik? Armstrong hat im Jahr 2007 mit dem früheren Präsidenten George H. W. Bush ein YouTube-Video erstellt, um die Position 15,3 Milliarden US$ Steuerzahler-Anleihe, die das Krebspräventions- und Forschungsinstitut von Texas gründete, erfolgreich zu übertragen. Armstrong war Ko-Vorsitzende eines kalifornische Kampagnenausschusses, der das kalifornische Krebsforschungsgesetz überführte, eine von den kalifornischen Wählern am 5. Juni 2012 abgelehnte Maßnahme. Hält die Maßnahme an, pro Jahr über 500 Mio. $ für Krebsforschung, Raucher-Ausführungsprogramme und Tabakgesetzgebung zu generieren, indem sie eine Abgabe von 1 $ propack auf Tabakerzeugnisse in Kalifornien erhebt. Armstrong billigte den demokratischen Kongressman Beto O'Rourke gegen den leitenden Senator Ted Cruz 2018. Außenrad Betriebsinhaber gründeten 1997 die Lance Armstrong-Stiftung, die Menschen unterstützt, die von Krebs betroffen sind. Mehr als 325 Millionen von dem Verkauf von gelben Live-Galten aufgebracht. In seinem ersten Eintritt in den Ruhestand nach der Saison 2005 hielt er auch andere Interessen aufrecht. Er war der Geschwindigkeitsmotor des Chevrolet Corvette Z06 für das Jahr 2006 in Hay 500.In 2007, Armstrong mit Andre Agassi, Mohammed Ali, Warrick Dunn, Jeff Gordon, Mia Hamm, Tony Johnson, Andrea Jaeger, Jackie Joyner-Kersee, Mario Lemieux, Alonzo Mourning und Cal Ripken, gegründeten Sportlerinnen für Hoffnung, eine Wohltätigkeit, die Berufssportlern hilft, sich an karitativen Ursachen zu beteiligen und die Freiwilligen und die Gemeinschaft zu unterstützen. Im August 2009 stellte Armstrong mit der großen Gruppe von Fahrradfahrern die erste karitative Fahrt Pelotonia in New York (USA) fest. Er sprach den Fahrern am Freitag Abend vor der zweitägigen Fahrt und half der Fahrt Millionen für Krebsforschung. Armstrong war der New York City Marathon mit zwei Freunden. Joan Benoit Samuelson und Hicham El Guerrouj haben ein Geschwindigkeitsteam von Alberto Salazar, Joan Benoit Samuelson zusammengelegt, um ihm drei Stunden zu helfen. Er fertigte in 2h 59m 36s am 8. Er sagte, das Rennen war im Vergleich zur Tour de France extrem schwierig. The NYC Marathon hatte während des gesamten Ereignisses eine eigene Kamera in Armstrong, die ihn nach Armstrong weiter durch Punkte drückte, in denen er normalerweise "aufgehalten und gestreckt hätte". Er half auch, 600.000 $ für seine Live-Strong-Kampagne während des Starts zu erhöhen. Armstrong führte den NYC Marathon 2007 in 2h 46m 43s durch und beendete 232. April 2008 führte er den Boston Marathon in 2h 50m 58s und fertigte in den Top 500. Armstrong hat 2011 mit dem Wettbewerb im Out-road-TechERRA-Rennen auf den Triath zurückgeführt. Bei den Meisterschaften führte Armstrong zu einer Zeit vor dem Absturz auf dem Fahrrad und dem Ende in 23rd Platz. Im folgenden Jahr begann Armstrong im Jahr 2012 mit der Qualifikation in die Eisenman-Weltmeisterschaft 2012. Er war für die nächste Teilnahme an Ironman France am 24. Juni vorgesehen. Jedoch untersagte die Juni-Aussetzung durch die USADA und das eventuelle Verbot von WADA Armstrong wegen der Anti-Doping-Politik der Welt Triathlon Corporation. Im Juli 2011 und Juli 2013 beteiligte sich Armstrong an der Jahreskarte des nicht-wettbewerblichen Registers für den Großen Fahrradfahrgang in Illinois. Business and Investment Armstrong ist ein Kaffee-Shop in der Innenstadt von Austin, Texas, als „Juan Pelota Café“. Der Name ist ein Hinweis auf seine testikuläre Krebsart, wobei der Name Juan von einer Homophone für einen und Pelota als spanisches Wort für den Ball angesehen wird. Im selben Gebäude besitzt Armstrong ein Fahrradgeschäft mit dem Namen "Mellow Johnny's" und betreibt nach einem anderen Namen seines aus dem Tour-Term "Maillot jaune", der Französisch für Gelbwalz ist, das dem Führer der allgemeinen Klassifizierung verliehene Spiel. Im Jahr 2001 gewährte Armstrong finanzielle Unterstützung für die Gründung einer Non-Profit-Organisation in Austin, Texas, die Kinder berät und unterstützt, die eine ernsthafte oder lebensbedrohende Krankheit haben. Nach dem Datum (Oktober 2, 1996) wurde eine Linie der Fahrradkleidung von Nike, 10//2 benannt, die von Armstrong mit Testkrebs diagnostiziert wurde. Im Jahr 2008 kaufte Armstrong mehrere Millionen US-Dollar des US-amerikanischen Fahrradbauteileherstellers Fujitsu Corporation und wurde als technischer Berater bedient. Chrysler kaufte diese Aktien zurück von ihm in Vorbereitung auf ein öffentliches Angebot. Armstrong besitzt einen kleinen Teil der Dai Fahrrad Corporation. Armstrong investierte im Jahr 2009 100.000 in Uber, als es nur auf 3,7 Mio. $ geschätzt wurde. Im Jahr 2019 erreichte Uber eine IPO von 82 Milliarden $. Laut CNBC sagte Armstrong "dass unsere Familie gerettet wird". Medien Im Jahr 2017 begann Armstrong mit einem Podcast namens „The Move“, das den täglichen Schutz der Tour de France in den Jahren 2018 und 2019 bietet. Er erschien auch – ohne Entschädigung – für die Live-Tour de France-Fernsehsendungen des NBC Sports Network. Die UCI wies darauf hin, dass die Erscheinungen von podcast und NBC nicht gegen die Bedingungen seines Verbots verstoßen. Karriereleistungen Wichtigste Ergebnisse Grand Tour allgemeine Klassifizierung Ergebnisse zeitgerechter Voided-Ergebnisse. Filmographie Straße nach Paris (2001), Dokumentarfilm BrianBall:A echter Unterdog (2004), tauchto Erscheinungsbild auf Sie, Me und Dupree (2006, 2006) The Armstrong Lie (2013), Dokumentarfilm Stop an der "The Lance"-Geschichte (2014), Dokumentarfilm Das Programm (2015), biographische Drama-Film Tour de Apotheke, die als selbst bezeichnet wird, als Parody einer anonymen Quelle Lance (2020), Dokumentarfilm Accolades United States Olympic Committee (USOC)Sports Man of the Year (1999, 2001, 2002, 2003)Associated Press Male Athleten des Jahres (2002, 2003 2004, 2005) World's Bestritte Award, Jesse Owens International FE (2000)Reuters Sportsman of the Year (2003) Prinz of Asturias Award in Sports (2000) Master of the Institute for International Sporteth Awards (2003)Mendrisio d'Or Award in der Schweiz (1999) Coppi-Bici d'Oro Awards durch die Fausto Coppi in Zusammenarbeit mit La Gazzetta dello (1999) Marca Legend Award von Marca, ein spanischer Sportpreis in Madrid (2004)ESPY Award für Best Male Athleten (2003, 2004, 2005, 2006) ESPY Award für GMC Professional Grade Play Award (2005)ESPY Preis für Best-Roback-Sporter (2000) ESPN/Intersport's ARETE Preis für Courage in Sport (Professional Division) (1999)ABC’s Wide World of Sports Athleten des Jahres (1999), exzellenter Athletenpreis bei Nickelodeon Kinder' Choice Awards (2006)Präsidentielle Delegation in die XIX Olympische Winterspiele 2006, 1995, 1996, 1996, 1996, 1998, 1988, The Magazine of the Year (2002)VeloNews Magazin’s International Cyclist of the Year (2000, 2001, 2003)VeloNews Magazine's North American Maleclist of the Year (1993, 1995, 1996, 1996, 1996, 1988, E-Mail: The Year of Life) Six-See Lance Armstrong Fahrradway über die Innenstadt Austin, Texas, gebaut von der Stadt Austin, kostet 3,2 Mio. $. Leichter Babrede Didrikson Zaharias Courage Award, der von der United States Sports Academy (1999)Samuel S. Beard Award for Greatest Public Service by a Individual 35 Jahre oder Unter, einem jährlichen Preis von Jefferson Awards (2001)Rescinted Awards BBC Overseas Sports Personality of the Year Award (2003)Honorary Doctorate of Humane Brief, Tufts (2006)Key to the city of Melbourne, South Australia (2012) Laureus World Award for Sports of the Year 2003La Gewinner des Weltmeisters für Sport des Weltmeisters für Sport des Jahres 2003 La Postus 2004 (No-Preis für das Jahr 2004). Laureus World Sports Award für das Jahr Nomated (2010)Grand Prix Serge-Kampf de l'Académie des Sports (Frankreich, 2004)Légion d'honneur (Frankreich, 2005)Vélo d'Or Award by Velo Magazin in Frankreich (1999, 2000, 2001, 2003) Siehe auch Fahrradaufzeichnungen Doping im Sport Doping in der Liste der Doping-Fälle der Vereinigten Staaten in Fahrradnoten und Bezugsangaben Literatur Cartier, Jenkins, Sally (2001). Keine Informationen über den Fahrrad: My Travel Back to Life. Gelb Jersey Presse. ISBN 0-224-06087-2.Armour, Lance; Jenkins, Sally (2003). Jedes zweite Land. Theater. ISBN 0-385-50871-9. Lesen Sie die weitere Lesekompetenz, Reed, O'Connell, Vanessa (2013). Wheelmen: Lance Armstrong, die Tour de France und die Greatest Sports Conspiracy Ever.Gotham.ISBN UV1-59240-848-1.Armour Kelly, Linda; Rodgers, Joni (2002). Keine Berg High Enough: Raising Lance, Rationalisierung Me.Broadway Bücher. ISBN 4:679-1855-X. Ballester, Pierre; Walsh, David (2004). L.A Confidentiel: Les Geheimnisse de Lance Armstrong (in Französisch). La Martinière.ISBN 2-84675-130-7.Ballester, Pierre; Walsh, David (2006). L.A Officiel (in Französisch). La Martinière.ISBN 2-84675-204-4.Coyle, Daniel (2005). Lance Armstrongs Krieg: One Man's Battle Against Fate, Fame, Love, Death, Scandal und andere Rivalen auf dem Weg zur Tour de France. HarperCollins.ISBN 0-06-073497-3.Wilcockson, John (2004).23 Tage im Juli. John Murray.ISBN 4:195-6717-3.Wilcockson, John (2005). Tour de France 2005: Das letzte Kapitel der British Aerospace Era.Velo Presse ISBN 1-931382-68-9.Wilcockson, John (2009). LANCE: Die Welt ist der größte Präsident. Da Capo Press. [0-306-81587-4. Externe Links offizielle Website The Lance Armstrong Foundation Lance Armstrong at Fahrradarchiv Lance Armstrong in IMDb USADA – U.S Postal Service Pro Fahrraduntersuchung – mit Gründen versehene Entscheidung Kimmage, Paul. "Tourgeräte für die Rückkehr von Lance Armstrong" Die Sonntag Times, Juli 5, 2009. Lance Armstrong Gespräche mit Oprah oprah.com Lassen Sie sich an der IMD-Geschichte nichts ändern b