John Adams Jr. (Oktober 30, 1735 – 4. Juli 1826) war ein amerikanischer Staatsmann, Anwalt, Diplomat, Schriftsteller und Gründervater, der von 1797 bis 1801 als zweiter Präsident der Vereinigten Staaten diente. Vor seiner Präsidentschaft war er Führer der Amerikanischen Revolution, die Unabhängigkeit von Großbritannien erreichte, und er diente als erster Vizepräsident der Vereinigten Staaten. Adams war ein engagierter Diarist und entsprach regelmäßig vielen wichtigen Persönlichkeiten in der frühen amerikanischen Geschichte, darunter seine Frau und Berater Abigail Adams und Thomas Jefferson. Ein Rechtsanwalt und politischer Aktivist vor der Revolution, Adams war dem Recht auf Beratung und Vermutung der Unschuld gewidmet. Er verteidigte die antibritische Stimmung und verteidigte britische Soldaten gegen Morde, die sich aus dem Boston Massaker ergeben. Adams war ein Massachusetts Delegierter des Kontinentalkongresses und wurde Führer der Revolution. 1776 unterstützte er bei der Ausarbeitung der Unabhängigkeitserklärung. Als Diplomat in Europa half er, einen Friedensvertrag mit Großbritannien zu verhandeln und wichtige Regierungsdarlehen zu sichern. Adams war der Urheber der Massachusetts Verfassung im Jahre 1780, die die Verfassung der Vereinigten Staaten beeinflusste, ebenso wie seine Essay Gedanken über die Regierung. Adams wurde in zwei Begriffe als Vizepräsident unter Präsident George Washington gewählt und wurde 1796 zum zweiten Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt. Er war der einzige Präsident, der unter dem Banner der Föderalistischen Partei gewählt wurde. Während seiner Amtszeit begegnete Adams heftiger Kritik der Jeffersonischen Republikaner und von einigen in seiner eigenen Föderalistischen Partei, geleitet von seinem Rivalen Alexander Hamilton. Adams unterschrieb die umstrittenen Alien- und Seditionsgesetze und baute die Armee und die Marine im unklarierten Quasi-War mit Frankreich auf. Während seiner Amtszeit wurde er der erste Präsident, der sich in der Führungsposition befindet, die heute als Weißes Haus bekannt ist. In seinem Angebot für Wiederwahl, Opposition von Föderalisten und Beschuldigungen des Depotismus von Jeffersonians führte zu Adams Verlust an seinen ehemaligen Freund Thomas Jefferson, und er ging in den Ruhestand zu Massachusetts. Schließlich nahm er seine Freundschaft mit Jefferson wieder auf, indem er eine Korrespondenz initiierte, die vierzehn Jahre dauerte. Er und seine Frau erschafften eine Familie von Politikern, Diplomaten und Historikern, die jetzt als die Adams politische Familie bezeichnet wurden, die ihren Sohn John Quincy Adams, den sechsten Präsidenten der Vereinigten Staaten, einschließt. John Adams starb am 4. Juli 1826 – dem fünfzigsten Jahrestag der Annahme der Unabhängigkeitserklärung – Stunden nach Jeffersons Tod. Adams und sein Sohn sind die einzigen Präsidenten der ersten zwölf, die keine Sklaven in ihrem Leben besaßen. Befragungen von Historikern und Gelehrten haben seine Verwaltung positiv bewertet. Frühes Leben und Bildung Kindheit John Adams wurde am 30. Oktober 1735 (Oktober 19, 1735, Old Style, Julian Kalender) an John Adams Sr. und Susanna Boylston geboren. Er hatte zwei jüngere Brüder: Peter (1738–1823) und Elihu (1741–1775). Adams wurde auf dem Familienbetrieb in Braintree, Massachusetts geboren. Seine Mutter war von einer führenden medizinischen Familie der heutigen Brookline, Massachusetts. Sein Vater war ein Diakon in der Gemeindekirche, ein Bauer, ein Cordwainer und ein Leutnant in der Miliz. John Sr. diente als Wähler (Stadtrat) und überwachte den Bau von Schulen und Straßen. Adams lobte seinen Vater oft und erinnerte sich an ihre enge Beziehung. Adams' Urgroßvater Henry Adams wanderte um 1638 nach Massachusetts aus Braintree, Essex, England. Obwohl Adams in bescheidener Umgebung aufgewachsen war, fühlte er sich gezwungen, sein Erbe zu leben. Er war eine Familie von Puritanern, die die Kultur, Gesetze und Traditionen ihrer Region tiefgreifend beeinflussten. In der Zeit der Geburt von John Adams hatte Puritan-Tenets wie Vordestination aufgehört und viele ihrer schweren Praktiken moderiert, aber Adams "berücksichtigte sie Träger der Freiheit, eine Sache, die noch eine heilige Dringlichkeit hatte". Adams erinnerte daran, dass seine Eltern "alle Arten von Libertinage in .Besinnung und Schrecken," und detaillierte "Bilder von Schande, oder Kellerei und von Ruin" aus jeder Ausschwächung. Adams später bemerkte, dass "Als Kind habe ich vielleicht den größten Segen genossen, der den Menschen geschenkt werden kann – die einer Mutter, die Angst hatte und in der Lage war, die Zeichen ihrer Kinder zu bilden. "Adams, als ältestes Kind, wurde gezwungen, eine formale Ausbildung zu erhalten. Dies begann im Alter von sechs Jahren in einer Mutterschule für Jungen und Mädchen, geführt in einem Lehrer zu Hause, und wurde auf The New England Primer zentriert. Kurz darauf besuchte Adams an der Braintree Latin School unter Joseph Cleverly, wo Studien lateinisch, rhetorisch, logisch und arithmetisch waren. Adams frühe Ausbildung beinhaltete Vorfälle von Truancy, ein Unterschied zu seinem Meister, und ein Wunsch, ein Landwirt zu werden. Alle Diskussionen über die Angelegenheit endete mit dem Befehl seines Vaters, dass er in der Schule bleibt: "Du sollst meine Wünsche erfüllen". Deacon Adams beauftragte einen neuen Schulmeister namens Joseph Marsh, und sein Sohn reagierte positiv. Hochschulbildung und Erwachsenenbildung Im Alter von sechzehn, Adams trat Harvard College in 1751, studieren unter Joseph Mayhew. Als Erwachsener war Adams ein begeisterter Gelehrter und studierte die Werke alter Schriftsteller wie Thucydides, Plato, Cicero und Tacitus in ihren Originalsprachen. Obwohl sein Vater erwartete, dass er Minister, nach seinem 1755 Abschluss mit einem A.B-Abschluss, lehrte er Schule vorübergehend in Worcester, während er seine ständige Berufung. In den nächsten vier Jahren begann er, Prestige zu suchen, "Honour or Reputation" und "more defference from [seine] Fellows", und wurde entschlossen, "ein großer Mann" zu sein. Er beschloss, ein Anwalt zu werden, um diese Enden, Schreiben seines Vaters, dass er unter den Anwälten "leug und gallantische Leistungen" fand, aber, unter dem Klerus, die "prätended sanctity of some absolute dunces". Seine Bestrebungen stritten sich jedoch mit seinem Puritanismus, indem er Vorbehalte über seine selbstbeschriebene Trumpery und die Nichterteilung der "Fröhlichkeit der [seinen] Mitmenschen" forderte. Als der französische und indische Krieg 1754 begann, begann Adams, im Alter von neunzehn Jahren, mit seiner Verantwortung im Konflikt zu kämpfen, da viele seiner Zeitgenossen dem Krieg um Geld beigetreten. Adams sagte später: "Ich sehnte mich eher, ein Soldat zu sein, als ich es je war, ein Anwalt zu sein," erkannte, dass er der erste seiner Familie war, um ["degenerieren] von den Tugenden des Hauses, bis nicht ein Offizier in der Miliz gewesen zu sein". Rechtspraxis und Ehe Im Jahre 1756 begann Adams mit dem Lesen des Gesetzes unter James Putnam, einem führenden Anwalt in Worcester. 1758 erwarb er einen A.M von Harvard und 1759 wurde in die Bar zugelassen. Er entwickelte eine frühe Gewohnheit, über Ereignisse und Eindrücke von Männern in seinem Tagebuch zu schreiben; dies umfasste James Otis Jr.s 1761 Rechtsargument herausfordernd die Legalität von britischen Schreiben von Hilfe, so dass die Briten ein Haus ohne Ankündigung oder Vernunft suchen. Otiss Argument inspirierte Adams zur Sache der amerikanischen Kolonien. Eine Gruppe von Boston-Geschäftsleuten war entsetzt über die Hilfe, die die Krone begonnen hatte, sich auf Kolonialschmuggel niederzuklemmen. Die Schreiben der Hilfe waren nicht nur Durchsuchungsbefehle ohne Grenzen, sie forderten auch lokale Sheriffs, und sogar lokale Bürger, zu helfen, in Kolonistenhäusern zu brechen oder zu loben, welche Hilfe die Zollbeamten wünschten. Die empörten Geschäftsleute verlobten den Anwalt James Otis Jr., um die Schriften der Hilfe vor Gericht herauszufordern. Otis hielt die Rede seines Lebens und machte Hinweise auf die Magna Carta, klassische Allusionen, Naturgesetz und die "Rechte der Kolonisten als Engländer". Das Gericht regierte gegen die Kaufleute. Jedoch beleuchtete der Fall das Feuer, das zur Amerikanischen Revolution wurde. Otiss Argumente wurden in den Kolonien veröffentlicht und vertiefte Unterstützung für Kolonialrechte. Als junger Anwalt beobachtete John Adams den Fall im gepackten Gerichtssaal und wurde von Otiss Performance und Rechtsargumenten bewegt. Adams sagte später: "Dann und da wurde das Kind Unabhängigkeit geboren. " Im Jahre 1763 erforschte Adams verschiedene Aspekte der politischen Theorie in sieben Essays, die für Boston Zeitungen geschrieben wurden. Er bot ihnen anonym an, unter der Nom de plume "Humphrey Ploughjogger", und in ihnen den selbstsüchtigen Durst nach Macht, den er unter der Kolonialelite von Massachusetts wahrnahm, lächerlich gemacht. Adams war zunächst weniger bekannt als sein älterer Cousin Samuel Adams, aber sein Einfluss entstand aus seiner Arbeit als verfassungsmäßiger Anwalt, seiner Analyse der Geschichte und seiner Hingabe an den Republikanismus. Adams fand in seiner politischen Karriere oft seine eigene unschätzbare Natur. In den späten 1750er Jahren verliebte sich Adams in Hannah Quincy; während sie allein waren, war er bereit, vorzuschlagen, wurde aber von Freunden unterbrochen, und der Moment war verloren. 1759 traf er den 15-jährigen Abigail Smith, seinen dritten Cousin, durch seinen Freund Richard Cranch, der Abigails ältere Schwester vor Gericht gestellt hatte. Adams war zunächst nicht beeindruckt von Abigail und ihren beiden Schwestern, indem sie schrieben, dass sie nicht "fond, noch frank, noch candid". In der Zeit wuchs er nahe an Abigail und sie wurden am 25. Oktober 1764 verheiratet, trotz der Opposition von Abigails hässlicher Mutter. Sie teilten eine Liebe zu Büchern und freundlichen Persönlichkeiten, die sich in ihrem Lob und der Kritik gegenseitig bewiesen. Nach dem Tod seines Vaters im Jahre 1761 hatte Adams einen 9+1⁄2 Hektar (3,8 ha) Hof und ein Haus geerbt, wo sie bis 1783 lebten. John und Abigail hatten sechs Kinder: Abigail Nabby 1765, zukünftiger Präsident John Quincy Adams 1767, Susanna 1768, Charles 1770, Thomas 1772 und Elizabeth 1777. Susanna starb, als sie ein Jahr alt war, während Elizabeth noch geboren war. Alle drei seiner Söhne wurden Anwälte. Charles und Thomas waren erfolglos, wurden Alkoholiker und starben vor dem Alter, während John Quincy excelled und startete eine Karriere in der Politik. Adams' Schriften sind ohne seine Gefühle über die Schicksale der Söhne. Die Karriere vor der Revolution Opponent des Stempelgesetzes Adams stieg auf die prominenzführende weit verbreitete Opposition zum Stempelgesetz von 1765. Das Gesetz wurde vom britischen Parlament verhängt, ohne die amerikanischen Gesetzgeber zu konsultieren. Es erforderte die Zahlung einer direkten Steuer durch die Kolonien für gestempelte Dokumente und wurde für die Kosten des britischen Krieges mit Frankreich zu zahlen. Die Macht der Vollstreckung wurde den britischen Vize-Widerspruchsgerichten statt den Gerichten des öffentlichen Rechts übertragen. Diese Admiralitätsgerichte handelten ohne Urteile und waren sehr unähnlich. Das Gesetz wurde sowohl für seine monetären Kosten als auch für die Umsetzung ohne koloniale Zustimmung verachtet und gewalttätigen Widerstand entgegengewirkt und seine Durchsetzung verhindert. Adams verfasste 1765 die "Braintree Instruction" in Form eines Briefes an die Vertreter von Braintree im Massachusetts-Gesetz. In ihm erklärte er, dass das Gesetz gegensätzlich sein sollte, da es zwei Grundrechte für alle Engländer (und die alle freien Männer verdient:) Rechte verwehrt, nur durch Zustimmung besteuert zu werden und von einer Jury der eigenen Kollegen versucht zu werden. Die Anweisungen waren eine succinct und aufrichtige Verteidigung der Kolonialrechte und Freiheiten, und diente als Modell für andere Städte Anweisungen. Adams hat auch seinen Stiftnamen "Humphrey Ploughjogger" im Gegensatz zum Stempelgesetz im August dieses Jahres wieder aufgenommen. Enthalten waren vier Artikel zur Boston Gazette. Die Artikel wurden 1768 in The London Chronicle als Wahre Sentiments of America veröffentlicht, auch bekannt als eine Dissertation über das Canon- und Feudalrecht. Er sprach auch im Dezember vor dem Gouverneur und Rat, indem er das Stamp Act in Abwesenheit von Massachusetts Vertretung im Parlament ungültig erklärt. Er stellte fest, dass viele Proteste von einer Volksbeschwörung des Bostoner Minister Jonathan Mayhew gezündet wurden und die Römer 13 dazu aufgerufen haben, die Auferstehung zu rechtfertigen. Während Adams einen starken Widerstand gegen das Gesetz in der Schrift ergriff, er ergriff Versuche von Samuel Adams, einem Führer der populären Protestbewegungen, um ihn in Mafia-Aktionen und öffentlichen Demonstrationen einzubeziehen. 1766 wählte ein Stadttreffen von Braintree Adams als Wähler. Mit der Aufhebung des Stamp Act Anfang 1766, Spannungen mit Großbritannien vorübergehend erleichtert. Adams zog im April 1768 seine Familie nach Boston, um sich auf seine Rechtspraxis zu konzentrieren. Die Familie mietete ein Klappenhaus an der Brattle Street, das vor Ort als "White House" bekannt war. Er, Abigail, und die Kinder lebten dort für ein Jahr, zog dann nach Cold Lane; noch, später, zogen sie wieder zu einem größeren Haus in Brattle Square im Zentrum der Stadt. Mit dem Tod von Jeremiah Gridley und dem mentalen Zusammenbruch von Otis wurde Adams Bostons prominentester Anwalt. Rat für die Briten: Boston Massaker Britanniens Passage der Townshend Acts im Jahre 1767 erholte Spannungen, und eine Zunahme der Mafiagewalt führte die Briten dazu, mehr Truppen in die Kolonien zu schicken. Am 5. März 1770, als eine einsame britische Gesandtschaft von einem Mob der Bürger angezogen wurde, verstärkten ihn acht seiner Mitsoldaten und die Menge um sie wuchs auf mehrere hundert. Die Soldaten wurden mit Schneebällen, Eis und Steinen getroffen, und im Chaos öffneten die Soldaten Feuer, töteten fünf Zivilisten und brachten das berüchtigte Boston Massaker. Die beschuldigten Soldaten wurden wegen Mordes verhaftet. Wenn keine anderen Anwälte zu ihrer Verteidigung kommen würden, Adams wurde dazu gezwungen, trotz der Gefahr seines Rufes zu tun – er glaubte, niemand sollte das Recht auf Beratung und einen fairen Prozess verweigert werden. Die Versuche wurden verzögert, damit die Leidenschaften kühlen konnten. Die wochenlange Verhandlung des Kommandanten, Captain Thomas Preston, begann am 24. Oktober und endete in seinem Aquittal, weil es unmöglich war zu beweisen, dass er seine Soldaten zum Feuer bestellt hatte. Die verbleibenden Soldaten wurden im Dezember versucht, als Adams sein legendäres Argument bezüglich Juryentscheidungen machte: "Die Fakten sind sturige Dinge; und was auch immer unsere Wünsche, unsere Neigungen oder die Diktate unserer Leidenschaft sein mögen, können sie den Zustand der Fakten und Beweise nicht verändern. " Er fügte hinzu: "Es ist wichtiger, dass Unschuld geschützt wird, als dass Schuld bestraft wird, denn Schuld und Verbrechen sind in dieser Welt so häufig, dass sie nicht alle bestraft werden können. Wenn aber die Unschuld selbst in die Bar gebracht und verurteilt wird, vielleicht sterben wird, dann wird der Bürger sagen: "Ob ich gut tue oder ob ich das Böse tue, ist unwesentlich, denn Unschuld selbst ist kein Schutz", und wenn eine solche Idee, die den Bürgern in den Sinn nehmen sollte, der das Ende der Sicherheit wäre. " Adams gewann einen Freispruch für sechs Soldaten. Zwei, die direkt in die Menge gefeuert worden waren, wurden von Manslaughter verurteilt. Adams wurde von seinen Kunden eine kleine Summe gezahlt. Nach Biographen John E. Ferling, während der Jury-Auswahl Adams "wird sein Recht, einzelne Juroren herauszufordern und zu verurteilen, was einer gepackten Jury. Nicht nur waren mehrere Juroren eng verbunden durch Business-Vereinbarungen an die britische Armee, sondern fünf wurde schließlich Loyalist Exile". Während Adams Verteidigung durch eine schwache Strafverfolgung geholfen wurde, "erging auch brillant. "Ferling übertrifft, dass Adams ermutigt wurde, den Fall im Austausch für politisches Büro zu nehmen; einer der Sitze von Boston öffnete drei Monate später in der Massachusetts-Gesetzgebung, und Adams war die erste Wahl der Stadt, die Leerstelle zu füllen. Der Wohlstand seiner Rechtspraxis stieg von dieser Exposition, wie die Anforderungen an seine Zeit. Im Jahre 1771 zog Adams seine Familie nach Braintree, hielt aber sein Büro in Boston. Er bemerkte am Tag der Bewegung der Familie, "Jetzt ist meine Familie weg, ich fühle überhaupt keine Inklination, keine Temptation, um überall zu sein, aber in meinem Büro. Ich bin um 6 im Morgen drin – ich bin in ihm um 9 in der Nacht. . Im Abend kann ich allein in meinem Büro sein und nicht wo sonst. " Nach einiger Zeit in der Hauptstadt wurde er mit dem ländlichen und vulgären Braintree als Heimat für seine Familie entzaubert – im August 1772 zog er sie zurück nach Boston. Er kaufte ein großes Backsteinhaus in der Queen Street, nicht weit von seinem Büro. Im Jahre 1774 kehrten Adams und Abigail aufgrund der immer instabileren Situation in Boston die Familie auf den Hof zurück, und Braintree blieb ihr dauerhaftes Massachusetts zu Hause. Als ein revolutionärer Adams, der zu den konservativeren Gründern gehörte, hielten beharrlich fest, dass, während britische Aktionen gegen die Kolonien falsch und falsch geführt waren, offene Auferstehung war nicht gerechtfertigt und friedliche Petition mit der endgültigen Ansicht, dass der verbleibende Teil von Großbritannien war eine bessere Alternative. Seine Ideen begannen sich um 1772 zu ändern, da die britische Krone die Bezahlung der Gehälter des Gouverneurs Thomas Hutchinson und seiner Richter statt der Massachusetts-Gesetzgebung annahm. Adams schrieb in der Gazette, dass diese Maßnahmen die justizielle Unabhängigkeit zerstören und die Kolonialregierung in engere Unterwerfung an die Krone stellen würden. Nach Unzufriedenheit unter den Gesetzgebern gab Hutchinson eine Rede darauf ab, dass die Befugnisse des Parlaments über die Kolonien absolut waren und dass irgendein Widerstand illegal war. Anschließend erarbeiteten John Adams, Samuel und Joseph Hawley eine vom Abgeordnetenhaus angenommene Entschließung, die die Unabhängigkeit als Alternative zur Tyrannei bedrohte. Die Entschließung argumentierte, dass die Kolonisten nie unter der Souveränität des Parlaments gewesen seien. Ihre ursprüngliche Charter, sowie ihre Treue, war exklusiv für den König. Am 16. Dezember 1773 fand die Boston Tea Party statt, eine historische Demonstration gegen das Teemonopol der britischen East India Company gegenüber amerikanischen Händlern. Der britische Schioner Dartmouth, der mit Tee beladen wurde, um nach dem neuen Tea Act gehandelt zu werden, hatte zuvor den Anker in Boston Hafen verlassen. Um 21:00 Uhr wurde die Arbeit der Demonstranten getan – sie hatten 342 Teetruhen im Wert von etwa zehntausend Pfund, das 1992 entspricht etwa $1 Million abgerissen. Die Dartmouth-Besitzer hielten Adams kurz als Rechtsberater in Bezug auf ihre Haftung für die zerstörte Sendung. Adams applaudierte die Zerstörung des Tees, nannte es das "grandest Ereignis" in der Geschichte der kolonialen Protestbewegung, und schrieb in seinem Tagebuch, dass die Zerstörung des dutied Tees eine "absolut und unausweichlich" notwendige Handlung war. Continental Congress Mitglied des Continental Congress 1774 wurde der erste kontinentale Kongress bei der Anstiftung von Johns Cousin Samuel Adams in Reaktion auf die unerträglichen Gesetze einberufen, eine Reihe von zutiefst unpopulären Maßnahmen, die Massachusetts bestrafen sollen, die Autorität in Großbritannien zentralisieren und Rebellion in anderen Kolonien verhindern. Vier Delegierte wurden von der Massachusetts-Gesetzgebung gewählt, darunter John Adams, der sich zugestimmt hat, zu besuchen, trotz einer emotionalen Bitte von seinem Freund General Jonathan Sewall nicht. Kurz nachdem er in Philadelphia ankam, wurde Adams auf das 23-köpfige Großkomitee gesetzt, das mit der Ausarbeitung eines Trauerbriefes an König George III beauftragt wurde. Die Mitglieder des Ausschusses spalten sich bald in konservative und radikale Fraktionen. Obwohl die Massachusetts-Delegation weitgehend passiv war, kritisierte Adams Konservative wie Joseph Galloway, James Duane und Peter Oliver, die eine Versöhnungspolitik gegenüber den Briten befürworteten oder glaubten, dass die Kolonien verpflichtet seien, Großbritannien treu zu bleiben, obwohl seine Ansichten damals mit denen des Konservativen John Dickinson übereinstimmen. Adams suchte nach Aufhebung der beanstandeten Politiken, aber in diesem frühen Stadium sah er weiterhin Vorteile bei der Aufrechterhaltung der Beziehungen zu Großbritannien. Er erneuerte seinen Schub für das Recht auf einen Jury-Prozess. Er beschwerte sich über das, was er die Befürchtung der anderen Delegierten betrachtete, Schreiben an Abigail, "Ich glaube, wenn es bewegt wurde und sekundierte, dass wir zu einer Entschließung kommen sollten, dass drei und zwei fünf Wir sollten mit Logick und Rhetorick unterhalten werden, Gesetz, Geschichte, Politicks und Mathematik, über das Thema für zwei ganze Tage, und dann sollten wir die Resolution einstimmig in der Affirmative passieren. " Adams half letztlich, einen Kompromiss zwischen den Konservativen und den Radikalen herzustellen. Der Kongress entbunden im Oktober, nachdem er die letzte Petition an den König geschickt hatte und seine Unzufriedenheit mit den unerträglichen Gesetzen durch die Beendigung der Suffolk-Resolves zeigt. Adams Abwesenheit von zu Hause war schwer auf Abigail, der allein gelassen wurde, um für die Familie zu sorgen. Sie ermutigte immer noch ihren Mann in seiner Aufgabe, indem sie schreibt: "Du kannst nicht sein, ich weiß, noch möchte ich dich einen inaktiven Zuschauer sehen, aber wenn das Schwert gezogen werden soll, biete ich adieu an alle heimischen Felicity und freue mich auf dieses Land, in dem weder Kriege noch Krieger in einer festen Überzeugung sind, dass die Barmherzigkeit seiner König, wir freuen uns beide zusammen."Die Neuheiten der offenen Feindseligkeiten mit den Briten bei den Schlachten von Lexington und Concord machten Adams Hoffnung, dass die Unabhängigkeit bald Realität werden würde. Drei Tage nach der Schlacht ritt er in ein Milizlager und, während er positiv auf die hohen Geister der Männer reflektierte, wurde von ihrem schlechten Zustand und dem Mangel an Disziplin beunruhigt. Ein Monat später kehrte Adams zum Zweiten Kontinentalkongress als Leiter der Massachusetts-Delegation nach Philadelphia zurück. Zuerst zog er vorsichtig um, indem er feststellte, dass der Kongress zwischen Loyalisten geteilt wurde, die die Unabhängigkeit begünstigen, und jene, die zögern, jede Position einzunehmen. Er wurde überzeugt, dass sich der Kongress in die richtige Richtung bewegte – weg von Großbritannien. Offenbar unterstützte Adams "Versöhnung, wenn es praktikabel ist", stimmte aber privat mit Benjamin Franklins vertraulicher Beobachtung überein, dass Unabhängigkeit unvermeidlich sei. Im Juni 1775, im Hinblick auf die Förderung der Vereinigung unter den Kolonien gegen Großbritannien, nominierte er George Washington von Virginia als Oberbefehlshaber der Armee dann um Boston versammelt. Er lobte Washingtons "Skill and Experience" sowie seinen "exzellenten Universalcharakter". Adams widersetzte verschiedene Versuche, einschließlich der Olive Branch Petition, um den Frieden zwischen den Kolonien und Großbritannien zu finden. Indem er die bereits lange Liste der britischen Aktionen gegen die Kolonien anrief, schrieb er: "Meiner Meinung nach sind Pulver und Artillerie die wirksamsten, sicher und unfehlbar versöhnlichen Maßnahmen, die wir annehmen können. " Nach seinem Versäumnis, die Petition nicht in Kraft zu setzen, schrieb er einen privaten Brief, der sich auf Dickinson als "pidling genius" bezieht. Der Brief wurde in Loyalist Zeitungen abgefangen und veröffentlicht. Der gut angesehene Dickinson weigerte sich, Adams zu begrüßen, und er war für eine Zeit weitgehend ostracized. Ferling schreibt: "Durch den Sturz von 1775 hat niemand im Kongreß mehr hart gearbeitet als Adams, um den Tag zu beschleunigen, an dem Amerika von Großbritannien getrennt wäre. " Im Oktober 1775 wurde Adams zum Hauptrichter des Massachusetts Superior Court ernannt, aber er hat nie gedient und im Februar 1777 zurückgetreten. Als Reaktion auf Fragen anderer Delegierter schrieb Adams die 1776er Broschüre Gedanken über die Regierung, die einen einflussreichen Rahmen für republikanische Verfassungen. Independence Während der ersten Hälfte von 1776, Adams zunehmend ungeduldig mit dem, was er als das langsame Tempo der Deklaration der Unabhängigkeit empfunden. Er war auf dem Boden des Kongresses beschäftigt und half durch einen Plan, bewaffnete Schiffe auszurüsten, um Razzien auf feindlichen Schiffen zu starten. Später im Jahr entwarf er die erste Reihe von Vorschriften, um die vorläufige Marine zu regieren. Adams hat die Präambel der Lee-Resolution von Kollegin Richard Henry Lee entworfen. Er entwickelte einen Rapport mit Delegate Thomas Jefferson von Virginia, der langsamer zur Unterstützung der Unabhängigkeit war, aber Anfang 1776 vereinbarte, dass es notwendig war. Am 7. Juni 1776 sekundierte Adams die Lee-Resolution, die besagte: "Diese Kolonien sind und von Recht sollten, freie und unabhängige Staaten sein." Bevor die Unabhängigkeit erklärt wird, organisierte und wählte Adams einen Fünferausschuss, der mit der Ausarbeitung einer Unabhängigkeitserklärung beauftragt wurde. Er wählte sich, Jefferson, Benjamin Franklin, Robert R. Livingston und Roger Sherman. Jefferson dachte, Adams sollte das Dokument schreiben, aber Adams überredete den Ausschuss, Jefferson zu wählen. Viele Jahre später nahm Adams seinen Austausch mit Jefferson auf:Jefferson fragte: "Warum willst du nicht? Du solltest es tun. " Auf die Adams antwortete: "Ich werde nicht – Gründe genug. "Jefferson antwortete: "Was können deine Gründe sein?" und Adams antwortete: "Reason zuerst, Sie sind ein Virginian, und ein Virginian sollte am Kopf dieses Unternehmens erscheinen. Der zweite Grund, ich bin unschuldig, verdächtigt und unpopulär. Sie sind sehr viel anders. Grund dritter, Sie können zehnmal besser schreiben als ich kann." "Nun, sagte Jefferson, "wenn Sie sich entscheiden, werde ich genauso tun wie ich. " Der Ausschuß ließ keine Minuten, und der Entwurfsprozess selbst bleibt unsicher. Konten, die viele Jahre später von Jefferson und Adams geschrieben wurden, obwohl häufig zitiert, sind oft widersprüchlich. Obwohl der erste Entwurf vor allem von Jefferson geschrieben wurde, nahm Adams eine wichtige Rolle in seiner Fertigstellung an. Am 1. Juli wurde die Entschließung im Kongress debattiert. Es wurde erwartet, zu passieren, aber Gegner wie Dickinson machte eine starke Anstrengung, sich ihm irgendwie zu widersetzen. Jefferson, ein armer Debatter, blieb still, während Adams für seine Annahme argumentierte. Viele Jahre später heilte Jefferson Adams als "die Säule der [die Erklärung] Unterstützung auf dem Boden des Kongresses, [ihre] fähigsten Verfechter und Verteidiger gegen die vielfältigen Angriffe, denen sie begegnete. " Nachdem der Kongress das Dokument weiter bearbeitet hatte, genehmigte er es am 2. Juli. Zwölf Kolonien stimmten in der Bekräftigung, während New York enthalt. Dickinson war abwesend. Am 3. Juli schrieb Adams an Abigail, dass "am heutigen Tag die größte Frage, die jemals in Amerika diskutiert wurde, und eine größere vielleicht nie war noch wird unter Männern entschieden werden. "Er prophezeite, dass ["t] der zweite Julitag, 1776, die unvergesslichste Epoche in der Geschichte Amerikas sein wird", und würde jährlich mit großen Festlichkeiten gedenken. Während des Kongresses saß Adams in neunzig Ausschüssen, unter dem Vorsitz von fünfundzwanzig, eine unübertroffene Arbeit unter den Kongressabgeordneten. Wie Benjamin Rush berichtete, wurde er anerkannt, "der erste Mann im Haus zu sein. " Im Juni wurde Adams Leiter des Kriegs- und Ordnance-Vorstands, der darauf angewiesen war, eine genaue Aufzeichnung der Offiziere in der Armee und ihrer Reihen, die Anordnung der Truppen in den Kolonien und die Munition zu halten. Er wurde als eine "ein Mann Kriegsdienstabteilung" bezeichnet, die bis zu achtzehn-Stunden-Tage arbeitete und die Details über die Anhebung, Ausrüstung und Feldarbeit einer Armee unter Zivilkontrolle beherrschte. Als Vorstandsvorsitzender fungierte Adams als de facto Sekretär des Krieges. Er hielt umfangreiche Korrespondenzen mit einer breiten Palette von Offizieren der Continental Army über Lieferungen, Munition und Taktik. Adams betonte ihnen die Rolle der Disziplin, eine Armee geordnet zu halten. Er verfasste auch den "Plan der Verträge", der die Anforderungen des Kongresses für einen Vertrag mit Frankreich festlegte. Er wurde von dem strengen seiner Aufgaben getragen und sehnte sich nach Hause zurück. Seine Finanzen waren unruhig, und das Geld, das er als Delegierter erhielt, versäumte sogar seine eigenen notwendigen Ausgaben zu decken. Doch die Krise, die durch die Niederlage der amerikanischen Soldaten verursacht wurde, hielt ihn auf seinem Posten. Nach der Niederlage der kontinentalen Armee bei der Schlacht von Long Island am 27. August entschied der britische Admiral Richard Howe, dass ein strategischer Vorteil zur Hand lag, und forderte, dass der Kongress Vertreter zum Aushandeln von Frieden schickte. Eine Delegation, bestehend aus Adams, Franklin und Edward Rutledge, traf sich auf der Friedenskonferenz der Staatsinsel am 11. September. Howe's Authority wurde in der Vorlage der Staaten prämiert, so dass die Parteien keine gemeinsame Grundlage gefunden. Wenn Herr Wie gesagt, er könnte die amerikanischen Delegierten nur als britische Subjekte betrachten, antwortete Adams: "Ihr Herrschaft kann mich in dem Licht betrachten, das ihr bittet, außer dem eines britischen Subjekts. " Adams erfuhr viele Jahre später, dass sein Name auf einer Liste von Menschen war, die speziell von Howe's pardon-granting Autorität ausgeschlossen waren. Adams war unbeeindruckt mit Howe und prophezeite amerikanische Erfolg. Er konnte im Oktober nach Braintree zurückkehren, bevor er im Januar 1777 seine Aufgaben im Kongress wieder aufnehmen konnte. Diplomatische Dienstkommissar für Frankreich Vor der Unterzeichnung der Unabhängigkeitserklärung im Jahre 1776 befürwortete Adams im Kongress, dass die Unabhängigkeit für die Errichtung des Handels erforderlich sei und umgekehrt der Handel für die Verwirklichung der Unabhängigkeit von wesentlicher Bedeutung sei; er forderte ausdrücklich die Verhandlungen über einen Handelsvertrag mit Frankreich. Er wurde dann zusammen mit Franklin, Dickinson, Benjamin Harrison von Virginia und Robert Morris von Pennsylvania ernannt, "um einen Plan der Verträge für ausländische Mächte zu erstellen." Während Jefferson über die Unabhängigkeitserklärung arbeitete, arbeitete Adams am Modellvertrag. Der Modellvertrag genehmigte ein Handelsabkommen mit Frankreich, enthielt jedoch keine Bestimmungen für die formale Anerkennung oder militärische Hilfe. Es gab Bestimmungen für das französische Gebiet. Der Vertrag vertrat die Bestimmung, dass "freie Schiffe freie Waren machen", so dass neutrale Nationen gegenseitig handeln und eine vereinbarte Liste von Gegenparteien befreien. Ende 1777 waren Amerikas Finanzen in Tatters, und im September hatte eine britische Armee General Washington besiegt und Philadelphia gefangen genommen. Mehr Amerikaner kamen zu bestimmen, dass nur kommerzielle Verbindungen zwischen den USA und Frankreich nicht ausreichen würden, und dass militärische Hilfe benötigt würde, um den Krieg zu beenden. Die Niederlage der Briten bei Saratoga wurde erwartet, dass Frankreich dazu beiträgt, einer Allianz zuzustimmen. Im November lernte Adams, dass er als Kommissarin nach Frankreich benannt werden sollte, indem er Silas Deane ersetzte und Franklin und Arthur Lee in Paris beitritt, um eine Allianz mit dem zögerlichen Franzosen auszuhandeln. James Lovell berief Adams "unflexible Integrität" und die Notwendigkeit, einen jugendlichen Mann zu haben, der Franklins fortgeschrittenem Alter entgegenwirken könnte. Am 27. November akzeptierte Adams und verschwendete keine Zeit. Er schrieb an Lovell, dass er "sollte keine Motive oder Argumente gewollt haben" für seine Annahme, wenn er "sollte sicher sein, dass die Öffentlichkeit von ihm profitieren würde. "Abigail wurde in Massachusetts verlassen, um ihr Zuhause zu verwalten, aber es wurde vereinbart, dass der 10-jährige John Quincy mit Adams gehen würde, denn die Erfahrung war "unschätzbarer Wert" zu seiner Reifung. Am 17. Februar fuhr Adams an Bord des Boston, dem Captain Samuel Tucker. Die Reise war stürmisch und betrügerisch. Blitz verletzte 19 Matrosen und tötete einen. Das Schiff wurde von mehreren britischen Schiffen verfolgt, und Adams nahm Waffen auf, um zu helfen, eins zu fangen. Eine Kanonenstörung hat eine der Crew getötet und fünf andere verletzt. Am 1. April kam das Boston in Frankreich an, wo Adams erfuhr, dass Frankreich am 6. Februar eine Allianz mit den Vereinigten Staaten vereinbart hatte. Adams wurde von den anderen beiden Kommissaren verärgert: Lee, den er paranoid und zynisch dachte, und der populäre und einflussreiche Franklin, den er lethargisch und übermäßig deferential fand und den Franzosen entgegenkam. Er nahm eine weniger sichtbare Rolle an, half aber bei der Verwaltung der Finanzen und der Protokollierung der Delegation. Frustriert durch die wahrgenommene mangelnde Verpflichtung seitens der Franzosen, schrieb Adams einen Brief an den französischen Außenminister Vergennes im Dezember, der für die französische Marineunterstützung in Nordamerika argumentierte. Franklin quälte den Brief, aber Vergennes ignorierte ihn immer noch. Im September 1778 erhöhte der Kongress Franklins Befugnisse, indem er seinen Ministerpräsidenten nach Frankreich berief, während Lee nach Spanien geschickt wurde. Adams erhielt keine Anweisungen. Frustriert von der scheinbaren leicht, verließ er Frankreich mit John Quincy am 8. März 1779. Am 2. August kamen sie in Braintree an. Ende 1779 wurde Adams als einziger Minister ernannt, der Verhandlungen zur Errichtung eines Handelsabkommens mit Großbritannien verurteilt und den Krieg beendete. Nach dem Abschluss des Verfassungskonvents von Massachusetts ging er im November nach Frankreich an Bord des französischen Fregats Sensible – begleitet von John Quincy und dem 9-jährigen Sohn Charles. Ein Leck im Schiff zwang es, in Ferrol, Spanien, zu landen, und Adams und seine Partei verbrachten sechs Wochen über Land, bis sie Paris erreichten. Die ständige Meinungsverschiedenheit zwischen Lee und Franklin führte schließlich dazu, dass Adams die Rolle des Krawattenbrechers in fast allen Abstimmungen im Kommissionsgeschäft übernommen hat. Er steigerte seine Nützlichkeit, indem er die französische Sprache beherrschte. Lee wurde schließlich erinnert. Adams beaufsichtigte die Erziehung seiner Söhne während des Schreibens an Abigail etwa einmal alle zehn Tage. Im Gegensatz zu Franklin betrachtete Adams die französisch-amerikanische Allianz pessimistisch. Die Franzosen, die er glaubte, waren für ihr eigenes Selbstinteresse beteiligt, und er wuchs frustriert von dem, was er sah, als ihre Schläge, um der Revolution erhebliche Hilfe zu leisten. Die Franzosen, Adams schrieb, wollten ihre Hände "über unser Kinn halten, um zu verhindern, dass wir ertrinken, aber nicht unsere Köpfe aus dem Wasser zu heben. " Im März 1780 stimmte der Kongress, der versuchte, die Inflation zu drosseln, den Dollar abzuwerten. Vergennes hat Adams für ein Treffen gerufen. In einem im Juni gesendeten Brief bestand er darauf, dass jede Fluktuation des Dollarwerts ohne eine Ausnahme für französische Kaufleute unannehmbar war und forderte, dass Adams an den Kongress schreiben und ihn bitten, "die Schritte zu respektieren. " Adams verteidigte die Entscheidung, nicht nur behaupten, dass die französischen Kaufleute besser waren als Vergennes implizierte, sondern andere Traurigkeiten, die er mit den Franzosen hatte. Das Bündnis war schon über zwei Jahre her. Während dieser Zeit wurde eine Armee unter dem Komte de Rochambeau geschickt, um Washington zu helfen, aber es musste noch etwas von Bedeutung zu tun, und Amerika erwartete französische Kriegsschiffe. Diese wurden benötigt, schrieb Adams, um die britischen Armeen in den Hafenstädten zu enthalten und mit der mächtigen britischen Marine zu kämpfen. Die französische Marine wurde jedoch nicht an die Vereinigten Staaten, sondern an die Westindies geschickt, um dort französische Interessen zu schützen. Frankreich, Adams glaubte, musste sich dem Bündnis mehr vollziehen. Vergennes antwortete, dass er sich nur mit Franklin befassen würde, der einen Brief an den von Adams kritischen Kongress zurückgeschickt hat. Adams verließ Frankreich von seinem eigenen Akkordeon. Botschafter der Niederlande Mitte 1780 reiste Adams in die Niederländische Republik. Eines der wenigen anderen bestehenden Republiken zur Zeit, Adams dachte, es könnte sympathisch für die amerikanische Ursache sein. Die Sicherung eines niederländischen Darlehens könnte die amerikanische Unabhängigkeit von Frankreich erhöhen und Großbritannien in Frieden drücken. Zuerst hatte Adams keinen offiziellen Status, aber im Juli wurde er offiziell ermächtigt, für ein Darlehen zu verhandeln und nahm Wohnsitz in Amsterdam im August. Adams war ursprünglich optimistisch und sehr genossen die Stadt, aber bald wurde enttäuscht. Die Holländer, die britische Vergeltung fürchten, weigerten sich, Adams zu treffen. Bevor er angekommen war, entdeckten die Briten über geheime Hilfe, die die Holländer an die Amerikaner geschickt hatten, die Briten autorisierten Repressalien gegen ihre Schiffe, die nur ihre Ergreifung erhöht. Wort hatte auch Europa der amerikanischen Schlachtfeld Niederlagen erreicht. Nach fünf Monaten nicht mit einem einzigen niederländischen Beamten, Adams Anfang 1781 sagte Amsterdam "die Hauptstadt der Herrschaft von Mammon". Am 19. April 1781 wurde er schließlich eingeladen, seine Beglaubigungen als Botschafter der niederländischen Regierung in Den Haag zu präsentieren, aber sie haben keine Hilfe versprochen. In der Zwischenzeit versuchte Adams, den Krieg ohne Rücksprache mit den Vereinigten Staaten zu vermitteln. Im Juli stimmte Adams der Abreise seiner beiden Söhne zu; John Quincy ging mit Adams Sekretär Francis Dana nach Sankt Petersburg als französischer Dolmetscher, um Anerkennung aus Russland zu suchen, und ein Heimweh Charles kehrte mit Adams Freund Benjamin Waterhouse nach Hause zurück. Im August, kurz nachdem er von seiner Position des alleinigen Leiters der Friedensverhandlungen entfernt wurde, fiel Adams schwer krank in "einen großen Nervenzusammenbruch. "Am November erfuhr er, dass amerikanische und französische Truppen die Briten in Yorktown entscheidend besiegt hatten. Der Sieg war zum großen Teil durch die Unterstützung der französischen Marine, die Adams Stand für eine verstärkte Marinehilfe darlegte. Nachrichten des amerikanischen Triumphs in Yorktown konvulsed Europe. Im Januar 1782, nach der Wiederherstellung, Adams kam in Den Haag zu fordern, dass die Staaten General der Niederlande Antwort auf seine Petitionen. Seine Bemühungen stürzten, und er nahm seine Ursache für die Menschen, erfolgreich auf populäre pro-amerikanische Stimmung zu Kapitalisieren, um die Staaten General in Richtung der Anerkennung der US Mehrere Provinzen begann amerikanische Unabhängigkeit zu erkennen. Am 19. April hat der Generalstaatsanwalt in Den Haag die amerikanische Unabhängigkeit offiziell anerkannt und Adams als Botschafter anerkannt. Am 11. Juni verhandelte Adams mit Hilfe des niederländischen Patriotten-Führers Joan van der Capellen tot den Pol ein Darlehen von fünf Millionen Gulden. Im Oktober verhandelte er mit den Holländern einen Vertrag über Amity und Handel. Das Haus, das Adams während dieses Aufenthalts in den Niederlanden kaufte, wurde die erste amerikanische Botschaft auf fremdem Boden. Vertrag von Paris Nach der Aushandlung des Darlehens mit den Holländern wurde Adams erneut als US-Kommissar zur Aushandlung des kriegerischen Vertrages, des Pariser Vertrags, ernannt. Vergennes und Frankreichs Minister für die Vereinigten Staaten, Anne-César de La Luzerne, missbilligt von Adams, so Franklin, Thomas Jefferson, John Jay, und Henry Laurens wurden zur Zusammenarbeit mit Adams ernannt, obwohl Jefferson nicht zunächst nach Europa ging und Laurens wurde nach seiner Inhaftierung im Tower of London in die Niederländische Republik gepostet. In den abschließenden Verhandlungen erwies sich die Sicherung der Fischereirechte vor Neufundland und Kap Breton Island als sehr wichtig und sehr schwierig. Als Reaktion auf sehr strenge Beschränkungen, die von den Briten vorgeschlagen wurden, bestand Adams darauf, dass nicht nur amerikanische Fischer so nahe an Land reisen dürfen, wie gewünscht, sondern dass sie ihre Fische an den Ufern von Neufundland heilen dürfen. Dies und andere Aussagen, aufgefordert Vergennes, die Briten heimlich zu informieren, dass Frankreich sich nicht gezwungen fühlte, "sustain [This] pretentious Ambitionen. " Überholung Franklin und Misstrauen von Vergennes, Jay und Adams beschlossen, nicht mit Frankreich zu konsultieren, statt direkt mit den Briten. Während dieser Verhandlungen erwähnte Adams den Briten, dass seine vorgeschlagenen Fangbedingungen großzügiger seien als die von Frankreich im Jahre 1778 angebotenen, und dass die Annahme den guten Willen zwischen Großbritannien und den Vereinigten Staaten fördern würde, während sie auf Frankreich Druck ausüben würde. Großbritannien stimmte zu, und die beiden Seiten haben nachher andere Bestimmungen ausgearbeitet. Vergennes wurde verärgert, als er aus Franklin von der amerikanischen Duplikatheit erfuhr, aber keine Neuverhandlung verlangte, und war angeblich überrascht, wie viel die Amerikaner extrahieren konnten. Die unabhängigen Verhandlungen erlaubten den Franzosen, Unschuld an ihren spanischen Verbündeten zu plädieren, deren Forderungen nach Gibraltar möglicherweise erhebliche Probleme verursacht hätten. Am 3. September 1783 wurde der Vertrag unterzeichnet und die amerikanische Unabhängigkeit anerkannt. Botschafter in Großbritannien Adams wurde 1785 zum ersten amerikanischen Botschafter nach Großbritannien ernannt. Als ein Gegenstück annahm, dass Adams Familie in England hatte, antwortete Adams: "Enter mein Vater oder Mutter, Großvater oder Großmutter, großer Großvater oder großer Großmutter, noch irgendeine andere Beziehung, die ich kenne, oder kümmert sich um einen Farthing for, ist in England diese einhundertfünfzig Jahre; so dass Sie sehen, dass ich habe keinen Tropfen Blut in meinen Venen, aber was ist Amerikaner". Nach seiner Ankunft in London aus Paris hatte Adams am 1. Juni sein erstes Publikum mit König George III., das er am nächsten Tag in einem Brief an Außenminister Jay aufnahm. Der Austausch des Paares war respektvoll; Adams versprach, alles zu tun, was er konnte, um Freundschaft und Herzlichkeit wiederherzustellen "zwischen Menschen, die, tho Seperated [sic] durch einen Ozean und unter verschiedenen Regierungen haben die gleiche Sprache, eine ähnliche Religion und gütigen Blut," und der König vereinbart, "mit Vergnügen, die Assurancen der freundlichen Dispositionen der Vereinigten Staaten. " Der König fügte hinzu, dass er, obwohl er der letzte gewesen war, um die amerikanische Unabhängigkeit zu akzeptieren, Adams wollte, wissen, dass er immer getan hatte, was er für richtig hielt. Zu seinem Ende, er begann Adams, indem er sagte, dass "Es gibt eine Meinung, unter einigen Menschen, dass Sie nicht die am meisten befestigt von allen Ihre Landmänner, auf die Weisen von Frankreich". Adams antwortete: "Dieser Meinungsverwalter ist nicht falsch, ich muss Ihrer Majestät aufrufen, ich habe keine Anhänge, sondern meinem eigenen Land. " Auf diesen König George antwortete: "Ein ehrlicher Mann wird nie einen anderen haben." Adams wurde in London von Abigail begleitet. Angesichts der Feindseligkeit der Höflichkeit des Königs entkamen sie, als sie Richard Price, Minister der Newington Green Unitarian Church und Anstifter der Debatte über die Revolution in Großbritannien heraussuchen konnten. Adams entsprachen seinen Söhnen John Quincy und Charles, die beide in Harvard waren, und beunruhigte die ehemalige gegen den "Zwischen der Mitternachtslampe", während sie diese ermahnten, genügend Zeit zum Lernen zu widmen.Jefferson besuchte Adams im Jahre 1786, während er als Minister für Frankreich diente; die beiden tourten durch das Land und sahen viele britische historische Stätten. Während er in London kurz seinen alten Freund Jonathan Sewall traf, entdeckten die beiden, dass sie zu weit auseinander gewachsen waren, um ihre Freundschaft zu erneuern. Adams betrachtet Sewall eine der Opfer des Krieges, und Sewall kritisierte ihn als Botschafter: Seine Fähigkeiten sind zweifellos gleich den mechanischen Teilen seines Unternehmens als Botschafter, aber das ist nicht genug. Er kann nicht tanzen, trinken, spielen, schmeicheln, versprechen, kleiden, schwören mit den Herren, und kleine Gespräche und flirten mit den Damen; kurz, er hat keine dieser wesentlichen Kunst oder Ornamente, die ein Höflicher bilden. Es gibt Tausende, die mit einem Zehntel seines Verständnisses und ohne Funke seiner Ehrlichkeit ihn unendlich in jedem Gericht in Europa distanzieren würden. Während in London Adams schrieb seine dreibändige Verteidigung der Verfassungen der Regierung der Vereinigten Staaten von Amerika. Es war eine Antwort auf diejenigen, die er in Europa getroffen hatte, die die Regierungssysteme der amerikanischen Staaten kritisierten. Die Haltung von Adams in Großbritannien war kompliziert, indem beide Länder ihre Vertragspflichten nicht verfolgen. Die amerikanischen Staaten waren anfällig, Schulden zu zahlen, die britischen Kaufleuten geschuldet waren, und in Reaktion darauf weigerten sich die Briten, Festungen im Nordwesten zu räumen, wie versprochen. Adams versuchte, diesen Streit zu lösen, scheiterte, und er wurde oft von einem Mangel an Nachrichten über Fortschritte von zu Hause frustriert. Die Nachricht, die er von zu Hause an Tumor erhielt, wie Shays' Rebellion, erhöhte seine Angst. Dann bat er Jay, entlastet zu werden; 1788 nahm er seinen Urlaub von George III, der Adams in höflicher und formaler Unterhaltung verlobte, um sein Ende des Vertrages zu erhalten, sobald Amerika das gleiche tat. Adams ging dann nach Den Haag, um formelles Verlassen seiner Botschafterschaft dort zu nehmen und die Refinanzierung von den Niederlanden zu sichern, so dass die Vereinigten Staaten Verpflichtungen gegenüber früheren Darlehen erfüllen. Vizepräsident (1789–1797) Wahl Am 17. Juni kam Adams in Massachusetts zu einem triumphalen Empfang zurück. Er kehrte in den Monaten nach seiner Rückkehr in die Landwirtschaft zurück. Die erste Präsidentschaftswahl der Nation fand bald statt. Da George Washington die Präsidentschaft weitestgehend gewinnen wollte, glaubten viele, dass die Vizepräsidentschaft in einen Norden gehen sollte. Obwohl er zu diesem Thema keine öffentlichen Stellungnahmen abgegeben hat, war Adams der Hauptberater. Am 4. Februar 1789 versammelten sich die Präsidentenwahlen jedes Staates, um ihre beiden Stimmen für den Präsidenten abzugeben. Die Person mit den meisten Stimmen wäre Präsident und die zweite würde Vizepräsident werden. Adams erhielt 34 Wahlkollegen bei der Wahl, zweiter Platz hinter George Washington, der eine einstimmige Wahl mit 69 Stimmen war. Als Ergebnis wurde Washington der erste Präsident der Nation, und Adams wurde sein erster Vizepräsident. Adams beendete gut vor allen anderen außer Washington, aber wurde immer noch von Washington beleidigt, die mehr als doppelt so viele Stimmen erhielt. Um sicherzustellen, dass Adams nicht versehentlich Präsident wurde und dass Washington einen überwältigenden Sieg haben würde, überzeugte Alexander Hamilton mindestens 7 der 69 Wähler, ihre Stimme nicht für Adams abzugeben. Nachdem er über die Manipulation, aber nicht Hamiltons Rolle in ihm, Adams schrieb an Benjamin Rush fragen, ob "Ist nicht meine Wahl zu diesem Büro, in der dunklen und stürmischen Weise, in der es getan wurde, ein Fluch anstatt ein Segen? "Obwohl seine Amtszeit am 4. März 1789 begann, begann Adams nicht als Vizepräsident der Vereinigten Staaten bis 21. April zu dienen, weil er nicht rechtzeitig in New York ankam. Spannung Die einzige verfassungsmäßig verordnete Verantwortung des Vizepräsidenten besteht darin, über den Senat vorzustehen, wo er eine bindende Stimme abgeben kann. Zu Beginn seiner Amtszeit wurde Adams zutiefst an einer langen Senatskontroverse über die offiziellen Titel für den Präsidenten und die Exekutive der neuen Regierung beteiligt. Obwohl das Parlament zugestimmt hat, dass der Präsident einfach als "George Washington, Präsident der Vereinigten Staaten" angesprochen werden sollte, diskutierte der Senat das Thema in gewisser Weise. Adams befürwortete die Annahme des Stils der Hoheit (sowie der Titel des Schützen der Freiheiten der Vereinigten Staaten) für den Präsidenten. Einige Senatoren begünstigten eine Variante der Höhe oder die geringere Exzellenz". Anti-Föderalisten im Senat widersprachen dem monarchischen Klang von allen; Jefferson beschrieb sie als "superlativ lächerlich". Sie argumentierten, dass diese Unterscheidungen, wie Adams sie nannte, das Verbot der Verfassung über Titel von Adel verletzten. Adams sagte, dass die Unterscheidungen notwendig seien, weil das höchste Büro der Vereinigten Staaten mit "Dartität und Pracht" gekennzeichnet werden muss, um Respekt zu beauftragen. Er wurde weitestgehend für seine kämpferische Natur und Sturheit entbunden, insbesondere als er die Senatoren aktiv debattiert und unterrichtete. "Für vierzig Minuten entwarf er uns vom Stuhl", schrieb Senator William Maclay von Pennsylvania. Maclay wurde Adams heftigster Gegner und drückte immer wieder persönliche Verachtung für ihn in der öffentlichen und privaten. Er mochte Adams, "ein Affe hat gerade in Brüste gelegt. "Ralph Izard schlug vor, dass Adams mit dem Titel "His Rotundity" bezeichnet werden, ein Witz, der bald populär wurde. Am 14. Mai entschied der Senat, dass der Titel "Herr Präsident" verwendet werden würde. Der Präsident. - Die Aussprache ist geschlossen. Washington drückte seine Unzufriedenheit mit den Dämpfen still aus und befragte Adams selten. Als Vizepräsident war Adams weitgehend mit der Washingtoner Regierung und der aufstrebenden Föderalistischen Partei verbunden. Er unterstützte Washingtons Politik gegen Opposition von Anti-Federalisten und Republikanern. Er gab 31 Stimmen, die die Regierung unterstützen, und mehr als jeder andere Vizepräsident. Er stimmte gegen einen von Maclay gesponserten Gesetzentwurf, der die Zustimmung des Senats für die Entfernung von Exekutivdirektoren verlangt hätte, die vom Senat bestätigt worden waren. Im Jahre 1790 trafen Jefferson, James Madison und Hamilton ein Schnäppchen, das die republikanische Unterstützung für Hamiltons Schuldenannahme Plan im Gegenzug für das Kapital, das vorübergehend von New York nach Philadelphia bewegt wurde, und dann zu einem festen Standort auf dem Potomac River, um Southerners zu plakatieren. Im Senat hat Adams gegen einen Antrag in letzter Minute eine fesselnde Stimme abgegeben, um die Hauptstadt in New York zu halten. Adams spielte eine geringe Rolle in der Politik als Vizepräsident. Er besuchte einige Kabinettsitzungen, und der Präsident suchte seinen Rat selten. Während Adams Energie und Hingabe an das Büro brachte, hatte er es bis Mitte 1789 bereits gefunden "nicht ganz an meinen Charakter angepasst ... zu inaktiv und mechanisch. " Er schrieb: "Mein Land hat in seiner Weisheit für mich das unbedeutendste Büro verworfen, das je die Erfindung des Menschen verworfen hat oder seine Phantasie konzipiert hat." Adams Verhalten machte ihn zu einem Ziel für Kritiker der Washingtoner Regierung. Gegen Ende seiner ersten Amtszeit war er daran gewöhnt, eine marginale Rolle zu übernehmen und in der Debatte selten eingegriffen zu haben. Adams befragte nie Washingtons Mut oder Patriotismus, aber Washington trat Franklin und andere als das Objekt von Adams Ire oder Neid bei. "Die Geschichte unserer Revolution wird eine weitere Lüge sein", erklärte Adams. ".Die Essenz des Ganzen wird sein, dass Dr. Franklins elektrischer Rod die Erde schlug und General Washington entsprungen. Dass Franklin ihn mit seinem Stab elektrifizierte – und nun führten diese beiden alle Politiken, Verhandlungen, Legislaturen und Kriege durch."Adams gewann mit 77 Stimmen die Wiederwahl 1792 mit wenig Schwierigkeiten. Sein stärkster Herausforderer, George Clinton, hatte 50. Am 14. Juli 1789 begann die Französische Revolution. Republikaner waren Jubel. Adams drückte zunächst vorsichtigen Optimismus aus, begann aber bald, die Revolutionäre als barbarisch und tyrannisch zu bestreiten. Washington hat schließlich konsultiert Adams häufiger, aber nicht bis nahe dem Ende seiner Verwaltung, mit dem Punkt unterschieden Kabinettmitglieder Hamilton, Jefferson, und Edmund Randolph alle zurückgetreten. Die Briten hatten amerikanische Handelsschiffe überfallen, und John Jay wurde nach London geschickt, um ein Ende der Feindseligkeiten zu verhandeln. Als er 1795 mit einem Friedensvertrag über ungünstige Bedingungen für die Vereinigten Staaten zurückkehrte, forderte Adams Washington auf, es zu unterzeichnen, um Krieg zu verhindern. Washington entschied sich dafür, Proteste und Unruhen zu entzünden. Er wurde angeklagt, einer tyrannischen Monarchie amerikanische Ehre zu übergeben und seinen Rücken auf die Französische Republik zu wenden. John Adams prophezeite in einem Brief an Abigail, dass die Ratifizierung die Nation tief unterteilen würde. Wahl von 1796 Die Wahl von 1796 war die erste bestrittene amerikanische Präsidentschaftswahl. Zweimal wurde George Washington einstimmig ins Amt gewählt, aber während seiner Präsidentschaft hatten tiefe philosophische Unterschiede zwischen den beiden führenden Persönlichkeiten in der Verwaltung – Alexander Hamilton und Thomas Jefferson – einen Aufruhr verursacht, der zur Gründung der föderalistischen und republikanischen Parteien führte. Als Washington verkündete, dass er kein Kandidaten für eine dritte Amtszeit wäre, begann ein intensiver Partisanenkampf zur Kontrolle des Kongresses und der Präsidentschaft. Wie bei den vorangegangenen beiden Präsidentschaftswahlen wurden keine Kandidaten für die Wahl zwischen 1796 gewählt. Die Verfassung sieht die Wahl der Wähler vor, die dann einen Präsidenten wählen würden. In sieben Staaten wählten Wähler die Präsidentenwahlen. In den übrigen neun Staaten wurden sie von der Gesetzgeber des Staates gewählt. Der klare republikanische Favorit war Jefferson. Adams war der Federalist Frontrunner. Die Republikaner hielten einen Kongressabgeordneten, der Cucus nominierte und Jefferson und Aaron Burr als ihre Präsidentschaftswahlen nannte. Jefferson lehnte zunächst die Nominierung ab, aber er stimmte zu, einige Wochen später zu laufen. Föderalistische Mitglieder des Kongresses hielten einen informellen Kaukus und benannten Adams und Thomas Pinckney als ihre Kandidaten. Die Kampagne war zum größten Teil auf Zeitungsangriffe, Broschüren und politische Rallye beschränkt; von den vier Kandidaten, nur Burr aktiv Kampagne. Die Praxis, sich nicht für das Büro einzusetzen, würde viele Jahrzehnte bleiben. Adams sagte, dass er aus dem, was er nannte, das "silly und böse Spiel" des Wahlkampfes bleiben wollte. Als die Kampagne voranging, wuchsen Ängste unter Hamilton und seinen Anhängern, dass Adams zu vage, Meinungen, unvorhersehbar und stur war, um ihren Anweisungen zu folgen. Tatsächlich fühlte sich Adams weitgehend aus Washingtons Regierung verlassen und betrachtete sich nicht als starkes Mitglied der Föderalistischen Partei. Er hatte bemerkt, dass Hamiltons Wirtschaftsprogramm, das sich um Banken zentrierte, die Armen schleuderte und die "Gangrene der Avarice" entfesselte. Desiring "ein wichtiger Präsident als Adams", Hamilton manövrierte die Wahl nach Pinckney. Er zelebrierte die Föderalisten der South Carolina, gelobt, für "favorite son" Pinckney zu stimmen, um ihre zweiten Stimmen unter Kandidaten außer Adams zu verstreut. Hamilton's Schema war rückgängig gemacht, als mehrere New England Staatswähler davon gehörten und vereinbarten, nicht für Pinckney zu stimmen. Adams schrieb kurz nach der Wahl, dass Hamilton war ein "proud Spirited, conceited,aspiring Mortal immer so tun, als Moral, mit als debauched Morals wie alt Franklin, der mehr sein Modell als jeder, den ich kenne. " Während seines ganzen Lebens machte Adams sehr kritische Aussagen über Hamilton. Er verwies auf seine frauisierende, reale oder angebliche, und erschlug ihn als den "Creole Bastard. " Am Ende gewann Adams die Präsidentschaft durch eine enge Marge und erhielt 71 Wahlstimmen zu 68 für Jefferson, der Vizepräsident wurde; Pinckney beendete mit 59 Stimmen und Burr kam mit 30. Das Gleichgewicht der Wahlkollegen wurde unter neun anderen Kandidaten verteilt. Dies ist die einzige Wahl, in der ein Präsident und Vizepräsident aus gegensätzlichen Tickets gewählt wurden. Vorsitz (1797–1801) Die Einweihung Adams wurde am 4. März 1797 als zweiter Präsident des Landes ins Amt geschworen. Als Präsident folgte er Washingtons Führung, indem er die Präsidentschaft nutzte, um republikanische Werte und bürgerliche Tugend zu exemplazieren, und sein Dienst war frei von Skandal. Adams verbrachte viel von seinem Begriff in seinem Massachusetts Heimatfriedensfeld, bevorzugt die Stille des häuslichen Lebens zu Geschäft in der Hauptstadt. Er ignorierte die politische Schirmherrschaft und Büroanwärter, die andere Büroangestellte genutzt haben. Historiker diskutieren seine Entscheidung, die Mitglieder des Kabinetts Washingtons angesichts der Loyalität des Kabinetts zu Hamilton zu behalten. Die "Hamiltonianer, die ihn umzingelten", bemerkte Jefferson bald, " seien ihm nur etwas weniger feindselig als mir. " Obwohl Hamiltons Einfluss bewusst war, war Adams davon überzeugt, dass ihre Retention eine reibungslosere Folge gewährleistete. Adams pflegte die wirtschaftlichen Programme von Hamilton, die regelmäßig mit den Mitgliedern des Kabinetts konsultierten, vor allem dem mächtigen Schatzminister,Oliver Wolcott Jr. Adams war in anderer Hinsicht recht unabhängig von seinem Kabinettt, oft Entscheidungen trotz Opposition von ihm. Hamilton hatte sich daran gewöhnt, regelmäßig von Washington konsultiert zu werden. Kurz nachdem Adams eingeweiht wurde, sandte Hamilton ihm einen ausführlichen Brief mit politischen Vorschlägen für die neue Verwaltung. Adams ignorierte es. Verfehlte Friedenskommission und XYZ affair Historian Joseph Ellis schreibt, dass ["t]he Adams Präsidentschaft von einer einzigen Frage der amerikanischen Politik in einem Ausmaß selten dominiert werden sollte, wenn jemals von einem nachfolgenden Insassen des Büros begegnet". Diese Frage war, ob man mit Frankreich Krieg machen oder Frieden finden sollte. In Europa waren Großbritannien und Frankreich aufgrund der französischen Revolution im Krieg. Hamilton und die Föderalisten befürworteten die britische Monarchie gegen das, was sie als der politische und antireligiöse Radikalismus der Französischen Revolution empfunden haben, während Jefferson und die Republikaner mit ihrer festen Opposition gegen die Monarchie stark Frankreich unterstützten. Die Franzosen hatten Jefferson für den Präsidenten unterstützt und wurden noch glockiger bei seinem Verlust. Als Adams ins Amt kam, beschloss er, Washingtons Politik des Ausbleibens des Krieges fortzusetzen. Aufgrund des Jay-Vertrags sahen die Franzosen Amerika als Junior-Partner Großbritanniens und begannen, amerikanische Handelsschiffe zu erfassen, die mit den Briten gehandelt wurden. Die meisten Amerikaner waren noch pro-Französisch wegen Frankreichs Unterstützung während der Revolution, der wahrgenommenen Demütigung des Jay-Vertrags und ihres Wunsches, eine Republik gegen die britische Monarchie zu unterstützen, und würden den Krieg mit Frankreich nicht tolerieren. Am 16. Mai 1797 hielt Adams eine Rede an das Haus und den Senat, in dem er im Falle des Krieges mit Frankreich die Verteidigungsfähigkeit erhöhen wollte. Er kündigte an, dass er eine Friedenskommission nach Frankreich schicken würde, forderte aber gleichzeitig einen militärischen Aufbau, um jeder möglichen französischen Bedrohung entgegenzuwirken. Die Rede wurde von den Föderalisten gut aufgenommen. Adams wurde als Adler dargestellt, der einen Olivenzweig in einer Talon und die "Verteidigungsemblems" in der anderen hielt. Die Republikaner waren empört, denn Adams hatte nicht nur die Unterstützung für die Sache der Französischen Republik versäumt, sondern schien Krieg gegen sie zu fordern. Mit der XYZ Affäre änderten sich die Sentiments. Die Friedenskommission, die Adams ernannte, bestand aus John Marshall, Charles Cotesworth Pinckney und Elbridge Gerry. Jefferson traf sich viermal mit Joseph Letombe, dem französischen Konsul in Philadelphia. Letombe schrieb nach Paris und sagte, dass Jefferson ihm gesagt hatte, dass es in Frankreich das beste Interesse war, die amerikanischen Minister zivil zu behandeln, aber "drei ziehen die Verhandlungen auf Länge" zu einer günstigsten Lösung zu kommen. Laut Letombe nannte Jefferson Adams "verdächtig, verdächtig und stur". Als die Gesandten im Oktober ankamen, warteten sie mehrere Tage und gaben dann nur eine 15-minütige Begegnung mit dem französischen Außenminister Talleyrand. Die Diplomaten wurden dann von drei von Talleyrands Agenten getroffen. Die französischen Emissare (später Codename X, Y und Z) weigerten sich, Verhandlungen zu führen, es sei denn, die Vereinigten Staaten zahlten riesige Bestechungen, eine an Talleyrand persönlich, und eine andere an die Republik Frankreich. Angeblich war dies, für Angriffe, die Frankreich von Adams in seiner Rede gegeben. Die Amerikaner weigerten sich, über solche Bedingungen zu verhandeln. Marshall und Pinckney kehrten nach Hause zurück, während Gerry blieb. Nachrichten der katastrophalen Friedensmission kamen in Form eines Memorandums von Marshall am 4. März 1798 an. Adams, der nicht gewalttätige Impulse unter der Bevölkerung aufzeigen wollte, gab bekannt, dass die Mission gescheitert war, ohne Details zu liefern. Er sandte auch eine Botschaft an den Kongress und bat um eine Erneuerung der Verteidigung der Nation. Die Republikaner frustrierten die Verteidigungsmaßnahmen des Präsidenten. In Anbetracht der Tatsache, dass er sich für Frankreich, Republikaner im Haus, mit der Unterstützung von Föderalisten, die Gerüchte von dem gehört hatte, was in den Botschaften enthalten war und waren glücklich, die Republikaner zu unterstützen, überwältigend gestimmt, um zu fordern, dass Adams die Papiere freigeben. Sobald sie veröffentlicht wurden, waren die Republikaner, nach Abigail, "Leidengräber".Benjamin Franklin Bache, Redakteur der Philadelphia Aurora, beschuldigte Adams Aggression als Ursache der Katastrophe. Unter der Allgemeinheit waren die Auswirkungen sehr unterschiedlich. Die Affäre schwächete die populäre amerikanische Unterstützung Frankreichs erheblich. Adams erreichte die Höhe seiner Popularität so viele in dem Land forderte einen umfassenden Krieg gegen die Franzosen. Alien und Sedition Acts Trotz der XYZ Affäre blieb die republikanische Opposition bestehen. Die Föderalisten beschuldigten die Franzosen und ihre damit verbundenen Einwanderer, die zivile Unruhe zu provozieren. In einem Versuch, den Ausbruch zu löschen, führten die Föderalisten ein und der Kongress verabschiedete eine Reihe von Gesetzen, die gemeinsam als Alien- und Seditionsgesetze bezeichnet wurden, die von Adams im Juni 1798 unterzeichnet wurden. Der Kongress verabschiedete vier Maßnahmen – das Naturalization Act, das Alien Friends Act, das Alien Enemies Act und das Sedition Act. Alle kamen innerhalb von zwei Wochen, in dem, was Jefferson nannte eine "unbehütete Leidenschaft. " Die Alien Friends Act, Alien Enemies Act und Naturalization Acts richteten Einwanderer, insbesondere Französisch, an, indem sie dem Präsidenten eine größere Deportation Autorität geben und die Staatsbürgerschaftsanforderungen erhöhen. Die Sedition Act machte es zu einem Verbrechen, "falsches, skandalöses und schädliches Schreiben" gegen die Regierung oder ihre Beamten zu veröffentlichen. Adams hatte keine dieser Handlungen gefördert, aber wurde aufgefordert, sie von seiner Frau und seinem Kabinett zu unterzeichnen. Schließlich stimmte er zu und unterschrieb die Gesetzesvorlagen. Die Verwaltung leitete vierzehn oder mehr Anklagen nach dem Sedition Act ein, sowie Klagen gegen fünf der sechs prominentesten republikanischen Zeitungen. Die Mehrheit der Rechtshandlungen begann 1798 und 1799, und ging an den Vorabend der 1800 Präsidentschaftswahlen. Andere Historiker haben Beweise zitiert, dass die Alien- und Seditionsgesetze selten durchgesetzt wurden, nämlich: 1) wurden nur 10 Überzeugungen nach dem Seditionsgesetz identifiziert; 2) Adams unterzeichnete nie eine Deportationsordnung; und 3) die Quellen des exprimierten Zorns über die Rechtsakte waren Republikaner. Die Gesetze erlaubten die Verfolgung von vielen, die gegen die Föderalisten protestierten. Der Kongressabgeordnete Matthew Lyon von Vermont wurde zu vier Monaten Gefängnis verurteilt, weil er den Präsidenten kritisierte. Adams widersetzte sich Pickerings Versuchen, Aliens zu deportieren, obwohl viele auf eigene Faust, weitgehend auf die feindliche Umgebung. Republikaner waren empört. Jefferson, ekelt von den Akten, schrieb nichts öffentlich, aber mit Madison zusammen, um heimlich die Kentucky und Virginia Resolutionen zu entwerfen. Jefferson, geschrieben für Kentucky, schrieb, dass Staaten das "natürliche Recht" hatten, jegliche Handlungen, die sie als verfassungswidrig erachteten, zu beseitigen. Nach Madison schreibt er, dass die Staaten als letztes Resort "wir von der Gewerkschaft so viel Wert haben müssen. "Die Federalisten reagierten bitter auf die Entschließungen, die für das Land wesentlich nachhaltiger sein sollten als die Alien- und Seditionsgesetze. Dennoch haben die Rechtsakte, die Adams in das Gesetz unterzeichnet haben, die Republikanische Partei erregt und vereinheitlicht, während sie wenig tun, um die Föderalisten zu vereinen. Quasi-War Im Mai 1798 eroberte ein französischer Privater ein Handelsschiff vom New Yorker Hafen.Eine Zunahme der Anschläge auf das Meer markierte den Beginn des nicht angemeldeten Marinekriegs, der als Quasi-War bekannt ist. Adams wusste, dass Amerika nicht in der Lage wäre, einen großen Konflikt zu gewinnen, sowohl wegen seiner inneren Spaltungen als auch weil Frankreich damals den Kampf in den meisten europäischen Ländern dominierte. Er verfolgte eine Strategie, mit der Amerika französische Schiffe in einem Bemühen belästigte, die französischen Übergriffe auf amerikanische Interessen auszuschließen. Im Mai, kurz nach dem Angriff in New York, hat der Kongress eine separate Marineabteilung geschaffen. Die Aussicht auf eine französische Invasion des US-Festlandes führte zu Aufrufen, die Armee aufzubauen. Hamilton und andere "High Federalists" waren besonders beschämend, dass eine große Armee aufgerufen werden, trotz einer gemeinsamen Angst, vor allem unter Republikanern, dass große stehende Armeen subversiv für die Freiheit. Im Mai wurde eine provisorische Armee von 10.000 Soldaten vom Kongress genehmigt. Im Juli erstellte der Kongress zwölf Infanterieregime und sorgte für sechs Kavallerieunternehmen. Diese Zahlen übertrafen Adams Anfragen, fielen aber von Hamiltons. Adams wurde von Föderalisten unter Druck gesetzt, Hamilton zu ernennen, der während der Revolution als Hilfslager Washingtons diente, um der Armee zu befohlen. Misstrauen von Hamilton und Angst ein Grundstück, um seine Verwaltung zu unterwerfen, Adams ernannte Washington, ohne ihn zu konsultieren. Washington war überrascht, und als Bedingung seiner Annahme verlangte, dass er seine eigenen Untergebenen ernennen darf. Er wollte Henry Knox als Zweitbefehl haben, gefolgt von Hamilton, und dann Charles Pinckney. Am 2. Juni schrieb Hamilton nach Washington, dass er nicht dienen würde, es sei denn, er wurde Generalinspektor und Zweitkommandant. Washington räumte ein, dass Hamilton, obwohl er einen niedrigeren Rang als der von Knox und Pinckney hatte, indem er an seinem Personal diente, mehr Gelegenheit hatte, die gesamte militärische Szene zu verstehen, und sollte sie daher außer Acht lassen. Adams schickte Kriegsminister McHenry zum Mount Vernon, um Washington zu überzeugen, den Posten anzunehmen. McHenry erklärte seine Meinung, dass Washington nicht dienen würde, es sei denn, es erlaubt, seine eigenen Offiziere zu wählen. Adams hatte beabsichtigt, Republikaner Burr und Frederick Muhlenberg zu ernennen, um die Armee bipartisan erscheinen zu lassen. Washingtons Liste bestand vollständig aus Föderalisten. Adams erhob und stimmte zu, dem Senat die Namen von Hamilton, Pinckney und Knox, in dieser Reihenfolge zu unterbreiten, obwohl endgültige Entscheidungen des Ranges Adams vorbehalten wären. Knox weigerte sich unter diesen Bedingungen zu dienen. Adams beabsichtigte fest, Hamilton den niedrigsten möglichen Rang zu geben, während Washington und viele andere Föderalisten darauf bestanden, dass die Reihenfolge, in der die Namen dem Senat vorgelegt worden waren, die Priorität bestimmen muss. Am 21. September erhielt Adams einen Brief von McHenry, der eine Erklärung aus Washington weiterleitete, die drohte, zurückzutreten, wenn Hamilton nicht Zweit-In-Kommando gemacht wurde. Adams wußte vom Kampf, den er von den Föderalisten erhalten würde, sollte er seinen Kurs fortsetzen, und er wurde gezwungen, trotz bitterer Besessenheit gegen viele seiner Mitföderalisten zu kapitulieren. Die schwere Krankheit von Abigail, die Adams fürchtete, war in der Nähe des Todes, verschärfte sein Leiden und Frustration. Es wurde schnell klar, dass Hamilton aufgrund des fortgeschrittenen Zeitalters der Armee de facto Commander war. Er übte eine effektive Kontrolle über die Kriegsabteilung und übernahm die Lieferungen für die Armee. In der Zwischenzeit baute Adams die Marine auf und fügte sechs schnelle, mächtige Feigen hinzu, vor allem die USS-Verfassung. Der Quasi-Krieg setzte sich fort, aber es gab einen spürbaren Rückgang der Kriegsfieber, der im Herbst begann, als Nachrichten von der französischen Niederlage in der Schlacht des Nils ankamen, die viele Amerikaner hofften, dass sie mehr verhandeln würden. Im Oktober hörte Adams von Gerry in Paris, dass die Franzosen Frieden machen wollten und eine amerikanische Delegation richtig empfangen würden. Der Dezember in seiner Ansprache an den Kongress, Adams überwies diese Aussagen und drückte die Notwendigkeit, eine angemessene Verteidigung zu erhalten. Die Rede verärgerte beide Föderalisten, darunter Hamilton, von denen viele einen Antrag auf Kriegserklärung und Republikaner wollten. Hamilton unterstützte heimlich einen Plan, der bereits von Adams zurückgewiesen wurde, in dem amerikanische und britische Truppen sich kombinieren würden, um Spanisch Florida und Louisiana zu erobern, um eine mögliche französische Invasion zu vernichten. Hamiltons Kritiker, einschließlich Abigail, sahen in seinen militärischen Aufbau die Zeichen eines strebenden Militärdiktators. Am 18. Februar 1799 überraschte Adams viele von der Ernennung des Diplomaten William Vans Murray auf einer Friedensmission nach Frankreich. Die Entscheidung wurde ohne Rücksprache mit seinem Kabinett oder sogar Abigail getroffen, der es dennoch als "Master Schlaganfall" bezeichnete. " Um Republikaner zu bestrafen, nominierte er Patrick Henry und Ellsworth, Murray zu begleiten und den Senat genehmigte sie sofort am 3. März. Henry lehnte die Nominierung ab und Adams wählte William Richardson Davie, um ihn zu ersetzen. Hamilton kritisierte die Entscheidung ebenso wie Adams Kabinettmitglieder, die häufige Kommunikation mit ihm unterhalten. Adams fragte erneut die Loyalität dieser Männer, aber sie nicht entfernt. Zur Verärgerung vieler verbrachte Adams sieben Monate – März bis September – von 1799 in Peacefield und kehrte schließlich nach Trenton zurück, wo die Regierung aufgrund der Gelbfieber-Epidemie vorübergehende Viertel errichtet hatte, nachdem ein Brief von Talleyrand angekommen war, der Gerrys Aussage bestätigte, dass amerikanische Minister empfangen würden. Adams entschied sich dann, die Kommissare nach Frankreich zu schicken. Adams kam am 10. Oktober in Trenton zurück. Kurz darauf, Hamilton, in einem Bruch des Militärprotokolls, kam uneingeladen in der Stadt, um mit dem Präsidenten zu sprechen, forderte ihn nicht, die Friedenskommissare zu senden, sondern zu Verbündeten mit Großbritannien, die er als die stärkere Partei angesehen, um die Bourbons nach Frankreich wiederherzustellen. " Ich hörte ihn mit perfektem guten Humor, obwohl ich nie in meinem Leben hörte, dass ein Mann mehr wie ein Narr spricht", sagte Adams. Er betrachtete Hamiltons Idee als chimerisch und weit gefegt. Am 15. November fuhren die Kommissare nach Paris. Fries's Rebellion Um für den militärischen Aufbau des Quasi-Krieges zu bezahlen, haben Adams und seine Föderalisten 1798 die Direktsteuer erlassen. Die direkte Besteuerung durch die Bundesregierung war weit unpopulär, und die Einnahmen der Regierung unter Washington waren meist aus Verbrauchsteuern und Zöllen gekommen. Obwohl Washington einen ausgewogenen Haushalt mit Hilfe einer wachsenden Wirtschaft aufrecht erhalten hatte, drohten verstärkte militärische Ausgaben, große Haushaltsdefizite zu verursachen, und die Föderalisten entwickelten einen Steuerplan, um die Notwendigkeit einer erhöhten Regierungseinnahmen zu erfüllen. Die Direktsteuer von 1798 führte eine progressive Landwertsteuer von bis zu 1 % des Wertes einer Immobilie ein. Die Steuerzahler im östlichen Pennsylvania widersetzten sich den föderalen Steuersammlern und im März 1799 brach die blutlose Rebellion Fries aus. Geleitet von Revolutionary War Veteran John Fries protestierten die ländlichen deutschsprachigen Bauern, was sie als Bedrohung für ihre Freiheiten sahen. Sie einschüchterten Steuersammler, die sich oft nicht in der Lage fanden, über ihr Geschäft zu gehen. Die Störung wurde schnell beendet mit Hamilton führte die Armee, um den Frieden wiederherzustellen. Freunde und zwei andere Führer wurden verhaftet, wegen Verrats schuldig befunden und zu hängen verurteilt. Sie appellierten an Adams, eine Begnadigung zu verlangen. Der Schrank riet Adams einstimmig zu weigern, aber er erteilte stattdessen die Begnadigung, mit der Begründung das Argument, dass die Männer einen bloßen Ritus im Gegensatz zu einer Rebellion angestiftet hatten. In seiner Broschüre, die Adams vor der Wahl angriff, schrieb Hamilton, dass "es unmöglich war, einen größeren Fehler zu begehen". Föderalistische Spaltungen und Frieden Am 5. Mai 1800 explodierte Adams Frustrationen mit dem Hamilton-Flügel der Partei während eines Treffens mit McHenry, einem Hamilton-Loylisten, der selbst von Hamilton als ineptischer Kriegssekretär allgemein angesehen wurde. Adams beschuldigte ihn von Unterhalt gegenüber Hamilton und erklärte, dass er lieber als Jeffersons Vizepräsident oder Minister in Den Haag dienen würde, als Hamilton für die Präsidentschaft zu halten. McHenry bot an, sofort zurückzutreten, und Adams akzeptierte. Am 10. Mai bat er Pickering um Rücktritt. Pickering weigerte sich und wurde summiert entlassen. Adams nannte John Marshall als Staatssekretär und Samuel Dexter als Kriegssekretär.Im Jahre 1799 übernahm Napoleon als Leiter der französischen Regierung im Coup von 18 Brumaire und erklärte die Französische Revolution. Die Nachrichten dieses Ereignisses verstärkten Adams Wunsch, die provisorische Armee, die mit Washington jetzt tot, wurde nur von Hamilton befohlen. Seine Schritte, um die Armee nach den Abfahrten von McHenry und Pickering zu beenden, wurden mit wenig Opposition getroffen. Anstatt Adams zu erlauben, den Kredit zu erhalten, traten Föderalisten mit Republikanern bei der Wahl, um die Armee Mitte 1800 zu entbinden. Napoleon, der feststellte, dass weitere Konflikte sinnlos waren, signalisierte seine Bereitschaft zu freundlichen Beziehungen. Durch das Übereinkommen von 1800 vereinbarten die beiden Seiten, alle gefangenen Schiffe zurückzugeben und den friedlichen Transfer nichtmilitärischer Güter an einen Feind der Nation zu ermöglichen. Am 23. Januar 1801 stimmte der Senat 16–14 für den Vertrag, vier Stimmen kurz von den notwendigen zwei Dritteln. Einige Föderalisten, einschließlich Hamilton, drängten, dass der Senat für den Vertrag mit Vorbehalten stimmen. Dann wurde ein neuer Vorschlag erarbeitet, der fordert, dass der Allianzvertrag von 1778 überholt wird und dass Frankreich für seine Schäden an amerikanischem Eigentum zahlt. Am 3. Februar wurde der Vertrag mit den Buchungen 22–9 übergeben und von Adams unterzeichnet. Die Nachrichten des Friedensvertrages kamen erst nach der Wahl in die Vereinigten Staaten, zu spät, um die Ergebnisse zu ertragen. Als Präsident, Adams hat den Krieg stolz vermieden, aber er hat seine Partei dabei tief geteilt. Der Historiker Ron Chernow schreibt, dass "die Bedrohung des Jakobinismus" die eine Sache war, die die Föderalistische Partei vereinigte, und dass Adams die Beseitigung von ihm unwissentlich zum Absturz der Partei beigetragen hat. Regierungsinstitutionen zu etablieren und sich in Washington Adams Führung über die Marineverteidigung zu bewegen, hat ihn manchmal zum "Vater der amerikanischen Marine" geführt. " Im Juli 1798 unterschrieb er ein Gesetz zur Erleichterung von kranken und behinderten Seeleuten, das die Errichtung eines staatlich betriebenen Krankenhausdienstes genehmigte. Im Jahre 1800 unterschrieb er das Gesetz zur Gründung der Library of Congress. Adams besuchte Anfang Juni 1800 den neuen Regierungssitz der Nation. Inmitten des "rohen und unvollendeten" Stadtbildes fand der Präsident die öffentlichen Gebäude "in einer viel größeren Zukunft der Fertigstellung als erwartet. "Er zog am 1. November in das fast vollendete Herrenhaus des Präsidenten (später als Weißes Haus bekannt) ein.Abigail kam einige Wochen später an. Nach der Ankunft schrieb Adams zu ihr: "Vordem ich meinen Brief beende, bete ich den Himmel, um das Beste der Segnungen in diesem Haus zu geben und alles, was danach bewohnen wird. Möge niemand außer ehrlich und weise Männer jemals unter diesem Dach herrschen". Der Senat des 7. Kongresses traf sich zum ersten Mal im neuen Kongresshaus (später als Capitol-Gebäude bekannt) am 17. November 1800. Am 22. November gab Adams seine vierte Rede der Union an eine gemeinsame Sitzung des Kongresses in der Obersten Gerichtskammer. Dies wäre die letzte jährliche Botschaft, die jeder Präsident persönlich für die nächsten 113 Jahre an den Kongress liefern würde. Wahl von 1800 Mit der Föderalistischen Partei tief über seine Verhandlungen mit Frankreich geteilt, und die Opposition Republikaner Partei erregte über die Alien- und Seditionsgesetze und die Erweiterung des Militärs, Adams konfrontierte eine erstaunliche Wahlkampagne im Jahr 1800. Im Frühjahr 1800 kaukasierten die Föderalisten und nominierten Adams und Charles Cotesworth Pinckney. Die Republikaner nominierten Jefferson und Burr, ihre Kandidaten bei der vorherigen Wahl. Die Kampagne war bitter und gekennzeichnet durch bösartige Beleidigungen von Partisanenpressen auf beiden Seiten. Föderalisten behaupteten, die Republikaner seien die Feinde von "alle, die Ordnung, Frieden, Tugend und Religion lieben". Sie sollen Libertinen und gefährliche Radikale sein, die die Rechte der Staaten gegenüber der Union begünstigen und Anarchie und Bürgerkrieg ins Leben rufen würden. Jeffersons Gerüchte mit Sklaven wurden gegen ihn eingesetzt. Die Republikaner wiederum beschuldigten die Föderalisten, republikanische Prinzipien durch Strafgesetze zu unterwerfen und Großbritannien und die anderen Koalitionsländer in ihrem Krieg mit Frankreich zu begünstigen, um aristokratische, antirepublikanische Werte zu fördern. Jefferson wurde als Apostel der Freiheit und des Menschen des Volkes dargestellt, während Adams als Monarchist bezeichnet wurde. Er wurde von Wahnsinn und Kriegsuntreu beschuldigt. James T. Callender, ein republikanischer Propagandist, der heimlich von Jefferson finanziert wurde, hat Adams Charakter abgebaut und ihm vorgeworfen, mit Frankreich Krieg zu machen. Callender wurde unter dem Sedition Act verhaftet und inhaftiert, das nur weitere republikanische Leidenschaften entzündete. Die Opposition der Föderalistischen Partei war zu Zeiten gleich intensiv. Einige, einschließlich Pickering, beschuldigten Adams, mit Jefferson zusammenzuarbeiten, damit er entweder Präsident oder Vizepräsident enden würde. Hamilton war hart an der Arbeit und versuchte, die Wiederwahl des Präsidenten zu sabotieren. Als er eine Anklage des Adams Charakters plante, forderte er private Dokumente sowohl von den veralteten Kabinettsekretären als auch von Wolcott. Der Brief war nur für einige Bundeswahlen gedacht. Nach einem Entwurf drängten mehrere Föderalisten Hamilton auf, ihn nicht zu senden. Wolcott schrieb, dass "der arme alte Mann" sich ohne Hamiltons Hilfe antun könnte. Hamilton hat ihren Rat nicht beachtet. Am 24. Oktober schickte er eine Broschüre, die Adams Politik und Charakter stark angriff. Hamilton beklagte die "Präzipitat-Nominierung" von Murray, die Begnadigung von Fries und die Feuerung von Pickering. Er beinhaltete einen fairen Anteil persönlicher Beleidigungen, indem er den "leugsamen Egoismus" des Präsidenten und "unüberwindbares Temperament" vernichtete. " Adams, er kam zu dem Schluss, war "emotional instabil, angesichts impulsiver und irrationaler Entscheidungen, nicht in der Lage, mit seinen engsten Beratern zusammenzuarbeiten und in der Regel nicht in der Lage, Präsident zu sein". Seltsam, es endete mit der Aussage, dass die Wähler Adams und Pinckney gleichermaßen unterstützen sollten. Dank Burr, der verdeckt eine Kopie erhalten hatte, wurde die Broschüre öffentliches Wissen und wurde im ganzen Land von Republikanern verteilt, die sich freuten in dem, was sie enthielt. Die Broschüre zerstörte die Föderalistische Partei, beendete Hamiltons politische Karriere und half, Adamss bereits zu besiegen. Als die Wählerstimmen gezählt wurden, beendete Adams mit 65 Stimmen an dritter Stelle, und Pinckney kam mit 64 Stimmen in viertem. Jefferson und Burr fingen mit je 73 Stimmen an. Aufgrund der Krawatte entwickelte sich die Wahl auf das Repräsentantenhaus, wobei jeder Staat eine Stimme und eine Supermajorität für den Sieg benötigte. Am 17. Februar 1801 – auf dem 36. Wahlgang – wurde Jefferson durch eine Abstimmung von 10 bis 4 gewählt (zwei Staaten sind enthalten). Es ist bemerkenswert, dass Hamiltons Schema, obwohl es machte, dass die Föderalisten geteilt erscheinen und so half Jefferson gewinnen, scheiterte in seinem gesamten Versuch, Föderalisten Wähler weg von Adams. Um die Qual seiner Niederlage zu vereinen, starb Adams Sohn Charles, ein langjähriger Alkoholiker, am 30. November. Um Abigail zu begrüßen, der bereits für Massachusetts übrig war, verließ Adams das Weiße Haus in den ersten Tagen des 4. März 1801 und besuchte Jeffersons Einweihung nicht. Seit ihm haben nur drei ausscheidende Präsidenten (mit voller Amtszeit) nicht an den Einweihungen ihrer Nachfolger teilgenommen. Die Komplikationen aus den Wahlen 1796 und 1800 forderten den Kongress und die Staaten, den Prozess zu verfeinern, wobei das Wahlkolleg einen Präsidenten und einen Vizepräsidenten durch den 12. Änderungsantrag wählte, der 1804 zum Verfassungsteil wurde. Cabinet Judicial Termine Adams ernannte zwei U.S. Supreme Court assoziierte Gerechtigkeit während seiner Amtszeit: Bushrod Washington, der Neffe des amerikanischen Gründervaters und Präsident George Washington und Alfred Moore. Nach dem Rücktritt von Ellsworth wegen kranker Gesundheit im Jahre 1800 fiel es auf Adams, den vierten Gerichtshof des Gerichtshofs zu ernennen. Zu der Zeit war noch nicht sicher, ob Jefferson oder Burr die Wahl gewinnen würden. Unabhängig davon, Adams glaubte, dass die Wahl sollte jemand "in der vollen Kraft des Mittelalters" sein, der gegen das, was eine lange Linie von aufeinanderfolgenden republikanischen Präsidenten sein könnte. Adams wählte seinen Staatssekretär John Marshall. Er, zusammen mit Stoddert, war einer der wenigen vertrauenswürdigen Kabinettmitglieder Adams und war unter den ersten, ihn zu begrüßen, als er im Weißen Haus ankam. Adams unterzeichnete seine Kommission am 31. Januar und der Senat genehmigte es sofort. Marshalls lange Amtszeit hat den Gerichtshof nachhaltig beeinflusst. Er pflegte eine sorgfältig begründete nationalistische Auslegung der Verfassung und gründete die Rechtsabteilung als das Gleiche der Exekutiv- und Rechtszweige. Nachdem die Föderalisten bei der Wahl von 1800 die Kontrolle der beiden Kongresshäuser sowie des Weißen Hauses verloren, genehmigte die Lame-duck-Sitzung des 6. Kongresses im Februar 1801 einen gerichtlichen Rechtsakt, der allgemein als Mitternachtsrichtergesetz bekannt ist, der eine Reihe von Bundesgerichten zwischen den Bezirksgerichten und dem Obersten Gerichtshof geschaffen hat. Adams erfüllte die in dieser Satzung geschaffenen offenen Stellen, indem er eine Reihe von Richtern ernannte, die seine Gegner die "Mitternachtsrichter" nannten, kurz vor Ablauf seiner Amtszeit. Die meisten dieser Richter verloren ihre Beiträge, als der 7. Kongress mit einer soliden republikanischen Mehrheit das Justizgesetz von 1802 genehmigte, die neu geschaffenen Gerichte zu beseitigen. Ruhestand(1801–1826)Initielle Jahre Adams nahm die Landwirtschaft in der Stadt Quincy wieder auf und begann mit der Arbeit an einer Autobiographie. Die Arbeit hatte zahlreiche Lücken und wurde schließlich aufgegeben und unbeachtet gelassen. Die meisten Adams konzentrierten sich auf landwirtschaftliche Arbeiten. Er arbeitete regelmäßig um den Hof, aber meist links manuelle Arbeit, um die Hände zu mieten. Sein frugaler Lebens- und Präsidentschaftsgehalt hatte ihn bis 1801 mit einem beachtlichen Vermögen verlassen. In 1803, Bird, Savage & Bird, die Bank hält seine Geldreserven von etwa $13,000 zusammen. John Quincy löste die Krise durch den Kauf seiner Immobilien in Weymouth und Quincy, einschließlich Peacefield, für $12,800. Während der ersten vier Jahre des Ruhestands bemühte sich Adams wenig, andere zu kontaktieren, aber schließlich wieder Kontakt mit alten Bekannten wie Benjamin Waterhouse und Benjamin Rush. Adams blieb in der Regel ruhig in öffentlichen Angelegenheiten. Er hat Jeffersons Taten nicht öffentlich als Präsident verurteilt und glaubte, dass "anstatt sich systematisch irgendeine Verwaltung zu widersprechen, ihre Charaktere zu unterlaufen und sich gegen alle ihre Maßnahmen richtig oder falsch, Wir sollten jede Verwaltung so weit wie möglich in Justiz unterstützen". Als ein degrunted James Callender, wütend darauf, nicht in ein Büro berufen zu werden, wandte sich an den Präsidenten durch die Offenlegung der Sally Hemings Affäre, Adams sagte nichts. John Quincy wurde 1803 zum Senat gewählt. Kurz danach kreuzten er und sein Vater Parteilinien, um Jeffersons Louisiana Kauf zu unterstützen. Der einzige wichtige politische Vorfall, der Adams während der Jefferson-Jahre einging, war ein Streit mit Mercy Otis Warren im Jahre 1806. Warren, ein alter Freund, hatte eine Geschichte der Amerikanischen Revolution geschrieben, die Adams für seine "Partialität für die Monarchie" und "Pride der Talente und viel Ehrgeiz angriff. " Es folgte eine verlockende Korrespondenz. In der Zeit heilte ihre Freundschaft. Adams kritisierte den Präsidenten persönlich über sein Embargo-Gesetz, obwohl John Quincy dafür gestimmt hatte. John Quincy trat 1808 aus dem Senat zurück, nachdem der Bundesstaatssenat sich weigerte, ihn für eine zweite Amtszeit zu nominieren. Nachdem die Föderalisten John Quincy als nicht mehr von ihrer Partei ankündigten, schrieb Adams zu ihm, dass er selbst lange hatte, "den Namen und Charakter und Attribute dieser Sekte verkündigt und verkündigt. " Nach Jeffersons Ruhestand aus dem öffentlichen Leben im Jahre 1809, Adams wurde mehr Gesang. Er veröffentlichte einen dreijährigen Briefmarathon in der Boston Patriot Zeitung, widerlegte Line-by-line Hamiltons 1800 Broschüre. Das erste Stück wurde kurz nach seiner Rückkehr aus Peacefield geschrieben und "hat seit acht Jahren Staub gesammelt". Adams hatte beschlossen, es über Ängste zu vergießen, dass es John Quincy negativ beeinflussen könnte, sollte er jemals Büro suchen.Obwohl Hamilton 1804 in einem Duell mit Aaron Burr gestorben war, fühlte Adams die Notwendigkeit, seinen Charakter gegen seine Anklage zu wecken. Mit seinem Sohn, der von der Föderalistischen Partei gebrochen und den Republikanern beigetreten ist, fühlte er sich sicher damit zu tun, ohne seine politische Karriere zu bedrohen. Adams unterstützte den Krieg von 1812. Nachdem er sich über den Anstieg des Schnitts besorgt hatte, feierte er das Wachstum eines "nationalen Charakters", der es begleitete. Adams unterstützte James Madison 1812 für die Wiederwahl der Präsidentschaft. Tochter Abigail (Nabby) war verheiratet mit Repräsentanten William Stephens Smith, aber sie kehrte nach dem Scheitern der Ehe ins Haus ihrer Eltern zurück; sie starb 1813 an Brustkrebs. Korrespondenz mit Jefferson Anfang 1801 schickte Adams Thomas Jefferson eine kurze Notiz, nachdem er nach Quincy zurückgekehrt war und ihm eine glückliche und wohlhabende Präsidentschaft wünschte. Jefferson reagierte nicht, und sie sprachen fast 12 Jahre nicht mehr. 1804 schrieb Abigail, unbekannter Mann, Jefferson, ihr Beileid über den Tod seiner Tochter Polly aus, die 1787 bei den Adamsen in London geblieben war. Dies führte zu einer kurzen Korrespondenz zwischen den beiden, die schnell in politisches Rankkord abstiegen. Jefferson beendete es, indem er nicht auf den vierten Brief von Abigail antwortete. Abgesehen davon, bis 1812 gab es keine Kommunikation zwischen Peacefield und Monticello seit Adams verließ Büro. Anfang 1812 versöhnte sich Adams mit Jefferson. Das vergangene Jahr war tragisch für Adams gewesen; sein Schwager und Freund Richard Cranch war zusammen mit seiner Witwe Mary gestorben, und Nabby war mit Brustkrebs diagnostiziert worden. Diese Ereignisse melloweden Adams und verursachten ihn, seine Aussichten zu erweichen. Ihr gegenseitiger Freund Benjamin Rush, ein Mitunterzeichner der Unabhängigkeitserklärung, der beides entsprach, ermutigte sie, sich gegenseitig zu erreichen. Am Neujahrstag schickte Adams Jefferson eine kurze, freundliche Notiz, um eine zweibändige Sammlung von Vorträgen über Rhetorik von John Quincy Adams zu begleiten. Jefferson antwortete sofort mit einem herzlichen Brief, und die beiden Männer wieder ihre Freundschaft, die sie durch Post erhalten. Die Korrespondenz, die sie 1812 wieder aufgenommen haben, dauerte den Rest ihres Lebens und wurde wie unter ihren großen Legazen der amerikanischen Literatur geheilt. Ihre Briefe stellen einen Einblick in die Zeit und die Köpfe der beiden revolutionären Führer und Präsidenten dar. Die Missiven dauerten vierzehn Jahre und bestanden aus 158 Buchstaben – 109 von Adams und 49 von Jefferson. Früher versuchte Adams wiederholt, die Korrespondenz in eine Diskussion über ihre Aktionen in der politischen Arena zu verwandeln. Jefferson weigerte sich, ihn zu verpflichten und sagte: "Nichts Neues kann von Ihnen oder mir zu dem hinzugefügt werden, was von anderen gesagt wurde und wird in jedem Alter gesagt werden. " Adams machte noch einen Versuch und schrieb: "Du und ich sollten nicht sterben, bevor wir uns gegenseitig erklärt haben." Dennoch lehnte Jefferson ab, Adams in dieser Art von Diskussion zu engagieren. Adams nahm dies an, und die Korrespondenz drehte sich um andere Dinge, insbesondere Philosophie und ihre täglichen Gewohnheiten. Als die beiden Männer älter wurden, wuchsen die Briefe weniger und weiter dazwischen. Es gab auch wichtige Informationen, die jeder Mensch an sich hielt. Jefferson sagte nichts über seinen Bau eines neuen Hauses, häusliche Turbulenzen, Sklavenbesitz oder schlechte finanzielle Situation, während Adams nicht das beunruhigende Verhalten seines Sohnes Thomas erwähnte, der als Anwalt gescheitert war und ein Alkoholiker geworden war und danach vor allem als Betreuer in Peacefield lebte. Letzte Jahre und Tod Abigail starb an Typhus am 28. Oktober 1818, in ihrem Quincy-Haus, Peacefield. Das Jahr 1824 wurde mit Spannung in Amerika gefüllt, mit einem vier-Wege-Präsidentschaftswettbewerb, der John Quincy umfasste. Die Marquis de Lafayette tourte durch das Land und traf sich mit Adams, die Lafayettes Besuch in Peacefield sehr genossen. Adams freute sich über die Wahl von John Quincy zur Präsidentschaft. Die Ergebnisse wurden im Februar 1825 offiziell, nachdem eine Blockade im Repräsentantenhaus beschlossen wurde. Er bemerkte: "Kein Mann, der jemals das Amt des Präsidenten gehalten hat, würde einem Freund zu seiner Erlangung gratulieren." Weniger als einen Monat vor seinem Tod, Adams eine Erklärung über das Schicksal der Vereinigten Staaten, die Historiker Joy Hakim als Warnung für seine Mitbürger charakterisiert: "Meine besten Wünsche, in den Freuden, und Festivitäten, und die feierlichen Dienste von jenem Tag, an dem das fünfzigste Jahr von seiner Geburt, von der Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten zu den feierlichen Diensten von diesem Tag, an dem sie das fünfzigste Jahr von seiner Geburt vollendet werden, von der menschlichen Geschichte, " Am 4. Juli 1826, dem 50. Jahrestag der Annahme der Unabhängigkeitserklärung, starb Adams bei Peacefield um etwa 18:20 Uhr. Seine letzten Worte enthielten eine Anerkennung seines langjährigen Freundes und Rivalen: "Thomas Jefferson überlebt". Adams war sich nicht bewusst, dass Jefferson mehrere Stunden zuvor gestorben war. Um 90 war Adams der längst belebte US-Präsident, bis Ronald Reagan ihn 2001 übertraf. John und Abigail Adams' Krypta der United First Parish Kirche in Quincy, Massachusetts, enthält auch die Körper von John Quincy und Louisa Adams. Politische Schriften Gedanken über die Regierung Während des ersten Kontinentalkongresses wurde Adams manchmal wegen seiner Ansichten über die Regierung angeklagt. Während er seine Bedeutung erkannte, hatte Adams privat Thomas Paines 1776 Broschüre Common Sense kritisiert, die alle Formen der Monarchie angriff, sogar verfassungsmäßige Monarchie der Art, die von John Locke befürwortet wurde. Es unterstützte eine unikamere Legislaturperiode und eine schwache Exekutive, die von der Legislaturperiode gewählt wurde. Laut Adams hatte der Autor "eine bessere Hand beim Abziehen als Gebäude. "Er glaubte, dass die in der Broschüre geäußerten Ansichten "so demokratisch seien, ohne jegliche Zurückhaltung oder sogar einen Versuch eines Gleichgewichts oder Gegenschlags, dass es Verwirrung und jede böse Arbeit hervorbringen muss". Was Paine befürwortete, war eine radikale Demokratie mit den Ansichten der Mehrheit weder überprüft noch widerspenstig. Dies war mit dem System der Kontrollen und Salden unvereinbar, die Konservativen wie Adams umsetzen würden. Einige Delegierte forderten Adams auf, seine Ansichten auf Papier zu begehen. Er tat das in separaten Briefen an diese Kollegen. So beeindruckt war Richard Henry Lee, dass er mit Adams Zustimmung den umfassendsten Brief gedruckt hatte. Veröffentlicht anonym im April 1776, es hieß Gedanken auf Regierung und Stil als "ein Brief von einem Gentleman an seinen Freund. " Viele Historiker sind sich einig, dass keines der anderen Kompositionen Adams den anhaltenden Einfluss dieser Broschüre rivalisierte. Adams riet, dass die Form der Regierung gewählt werden sollte, um die gewünschten Enden zu erreichen – das Glück und die Tugend der größten Anzahl von Menschen. Er schrieb, "Es gibt keine gute Regierung, aber was ist republican. Dass der einzige wertvolle Teil der britischen Verfassung so ist, weil die Definition einer Republik ein Reich der Gesetze und nicht der Menschen ist". Der Vertrag verteidigte den Bicameralismus, denn "eine einzige Versammlung ist haftbar allen Lastern, Toren und Fliegern eines Individuums. " Adams schlug vor, dass es eine Trennung der Befugnisse zwischen der Exekutive, dem Gericht und den legislativen Zweigen geben sollte, und empfahl ferner, dass, wenn eine kontinentale Regierung gebildet werden sollte, sie "sich heilig auf bestimmte aufgezählte Mächte beschränken könnte". Die Gedanken über die Regierung wurden in jedem staatlichen Verfassungsschreibsaal referiert. Adams benutzte den Brief, um Gegner der Unabhängigkeit anzugreifen. Er behauptete, dass John Dickinsons Angst vor dem Republikanismus für seine Ablehnung, die Unabhängigkeit zu unterstützen, verantwortlich sei und schrieb, dass die Opposition von südlichen Planern in Angst verwurzelt sei, dass ihr aristokratischer Sklavenhalterstatus davon gefährdet würde. Massachusetts Verfassung Nachdem er 1779 von seiner ersten Mission nach Frankreich zurückgekehrt war, wurde Adams zum Verfassungskonvent Massachusetts gewählt, um eine neue Verfassung für Massachusetts zu schaffen. Er diente in einem Komitee von drei, auch Samuel Adams und James Bowdoin, die Verfassung zu entwerfen. Die Aufgabe, es zu schreiben, fiel vor allem auf John Adams. Die daraus resultierende Verfassung von Massachusetts wurde 1780 genehmigt. Es war die erste Verfassung, die von einem speziellen Komitee geschrieben wurde, dann von den Menschen ratifiziert; und war die erste, die eine bicameral Gesetzgeber. Eingeschlossen waren eine ausgeprägte Exekutive – obwohl von einem Exekutivrat zurückgehalten – mit einem qualifizierten (zwei Dritteln) Veto und einem unabhängigen Rechtszweig. Die Richter erhielten lebenslange Ernennungen, die erlaubten, ihre Büros während des guten Verhaltens zu halten. Die Verfassung bekräftigte die Pflicht des Individuums, das "Supreme Being" anzubeten, und dass er das Recht hatte, dies ohne Mäßigung zu tun "in der Weise, die den Diktaten seines eigenen Gewissens am meisten zugestimmt. " Sie hat ein System der öffentlichen Bildung eingerichtet, das den Kindern aller Bürger drei Jahre lang freie Schulbildung ermöglicht. Adams war ein starker Gläubiger in guter Bildung als einer der Säulen der Aufklärung. Er glaubte, dass die Menschen "in einem Zustand der Unwissenheit" leichter versklavt wurden, während die "erleuchtet mit Wissen" besser in der Lage wären, ihre Freiheiten zu schützen. Adams wurde 1780 einer der Gründer der American Academy of Arts and Sciences. Die Verteidigung der Verfassungen Adams Preoccupation mit politischen und Regierungsangelegenheiten, die erhebliche Trennung von seiner Frau und seinen Kindern verursachten, hatte einen ausgeprägten familiären Kontext, den er 1780 artikulierte: "Ich muss Politicks und Krieg studieren, dass meine Söhne die Freiheit haben, Mathematik und Philosophie zu studieren. Meine Söhne sollten Geographie, Naturgeschichte, Marinearchitektur, Navigation, Handel und Landwirtschaft studieren, um ihren Kindern ein Recht zu geben, Malerei, Poesie, Musick, Architektur, Statuary, Tapestry und Porzellan zu studieren. " Während Adams in London von einer Konvention erfuhr, die geplant ist, die Artikel des Konföderalen zu ändern. Im Januar 1787 veröffentlichte er eine Arbeit mit dem Titel A Verteidigung der Verfassungen der Regierung der Vereinigten Staaten. Die Broschüre hat die Ansichten von Turgot und anderen europäischen Schriftstellern über die Siegsamkeit staatlicher Rahmenwerke zurückgewiesen. Er schlug vor, dass "die Reichen, die Gutgeborenen und die Fähigkeit" von anderen Männern in einem Senat getrennt werden sollten – das würde verhindern, dass sie das Unterhaus dominieren. Adams' Verteidigung wird als eine Artikulation der Theorie der gemischten Regierung beschrieben. Adams behauptete, dass soziale Klassen in jeder politischen Gesellschaft existieren, und dass eine gute Regierung diese Realität akzeptieren muss. Jahrhundertelang war ein gemischtes Regime, das Monarchie, Aristokratie und Demokratie – das heißt der König, die Adligen und das Volk – ausgleicht, um Ordnung und Freiheit zu bewahren. Der Historiker Gordon S. Wood hat behauptet, die politische Philosophie Adams sei bis zur Ratifizierung der Bundesverfassung irrelevant geworden. Bis dahin hatte der amerikanische politische Gedanke, der sich um mehr als ein Jahrzehnt intensiver Debatte und formativer Erfahrungsdrücke verwandelte, die klassische Wahrnehmung der Politik als Spiegel von Sozialgütern aufgegeben. Das neue Verständnis der populären Souveränität der Amerikaner war, dass die Bürgerschaft die alleinigen Machthaber der Nation waren. Vertreter der Regierung genossen nur wenige Teile der Macht des Volkes und nur für eine begrenzte Zeit. Adams wurde gedacht, diese Evolution übersehen zu haben und offenbarte seine anhaltende Bindung an die ältere Version der Politik. Doch Wood wurde beschuldigt, Adams eigentümliche Definition des Begriffs Republik und seine Unterstützung für eine vom Volk ratifizierte Verfassung zu ignorieren. Nach der Trennung der Kräfte schrieb Adams: "Die Macht muss gegen die Macht und das Interesse an Interesse sein". Diese Stimmung wurde später von James Madisons Aussage bestätigt, dass ["a]Broschüre dem Ehrgeiz entgegengewirkt werden muss", erklärt Föderalist Nr. 51 die Trennung von Befugnissen, die unter der neuen Verfassung niedergelegt wurden. Adams glaubte, dass der Mensch selbstverständlich dazu neigte, seine eigenen Ambitionen zu fördern, und ein einziges, demokratisch gewähltes Haus, wenn es unkontrolliert blieb, würde diesem Irrtum unterliegen und daher von einem Oberhaus und einer Exekutive kontrolliert werden müssen. Er schrieb, dass eine starke Exekutive die Freiheiten der Menschen gegen Aristokraten verteidigen würde, die versuchen, sie wegzunehmen. In der Rolle der Regierung in der Bildung sagte Adams: "Das ganze Volk muss sich die Bildung des ganzen Volkes aneignen und bereit sein, die Kosten dafür zu tragen. Es sollte nicht ein Viertel von einem Meile-Platz, ohne eine Schule in ihm, nicht von einem karitativen Individuum gegründet, sondern auf den öffentlichen Kosten der Menschen selbst erhalten. " Adams sah die neue Verfassung der Vereinigten Staaten Ende 1787. Jefferson schrieb, dass er es "mit großer Zufriedenheit gelesen habe. " Adams bedauerte, dass der Präsident nicht in der Lage wäre, ohne Zustimmung des Senats und über das Fehlen eines Bill of Rights Ernennungen zu tätigen. "Soll das nicht dem Modell vorangehen?" er fragte. Politische Philosophie und Ansichten Sklaverei Adams besaß nie einen Sklaven und lehnte grundsätzlich ab, Sklavenarbeit zu verwenden, und sagte: "Ich habe durch mein ganzes Leben die Praxis der Sklaverei in solcher Abscheu gehalten, dass ich nie einen Neger oder einen anderen Sklave besaß, obwohl ich viele Jahre in Zeiten gelebt habe, wenn die Praxis war nicht schändlich, wenn die besten Männer in meiner Nähe dachten, es sei nicht unvereinbar mit ihrem Charakter, und wenn es Vor dem Krieg stellte er gelegentlich Sklaven in Anzügen für ihre Freiheit dar. Adams versuchte in der Regel, das Problem aus der nationalen Politik zu halten, weil die erwartete südliche Reaktion während einer Zeit, in der Einheit benötigt wurde, um Unabhängigkeit zu erreichen. Er sprach im Jahr 1777 gegen eine Rechnung aus, um Sklaven in Massachusetts zu emanzipieren und zu sagen, dass die Angelegenheit gegenwärtig zu divisiv war, und so sollte die Gesetzgebung "für eine Zeit schlafen. " Er war auch gegen die Verwendung schwarzer Soldaten in der Revolution aufgrund der Opposition von Südlichen. Die Sklaverei wurde in Massachusetts um 1780 abgeschafft, als es in der Erklärung der Rechte, die John Adams in die Massachusetts Verfassung geschrieben hat, verboten war. Abigail Adams lehnte die Sklaverei ab. Beschuldigungen des Monarchismus Während seines Lebens äußerte Adams kontroverse und verschobene Ansichten über die Tugenden monarchischer und erblicher politischer Institutionen. Zuweilen förderte er eine beträchtliche Unterstützung für diese Ansätze, was beispielsweise darauf hindeutete, dass "erbliche Monarchie oder Aristokratie" die "nur Institutionen sind, die möglicherweise die Gesetze und Freiheiten des Volkes bewahren können. " Doch zu anderen Zeiten distanzierte er sich von solchen Ideen und nannte sich "ein sterblicher und unversöhnlicher Feind zur Monarchie" und "kein Freund zur erblichen begrenzten Monarchie in Amerika. "Such Verleugnung hat seine Kritiker nicht erschreckt, und Adams wurde oft beschuldigt, ein Monarchist zu sein. Historisch Clinton Rossiter porträtiert Adams nicht als Monarchist, sondern ein revolutionärer Konservativer, der versuchte, den Republikanismus mit der Stabilität der Monarchie auszugleichen, um "geordnete Freiheit" zu schaffen. Seine 1790 Diskurse über Davila, die in der Gazette der Vereinigten Staaten veröffentlicht wurden, warnten erneut vor den Gefahren der ungebrochenen Demokratie. Viele Angriffe auf Adams waren skrupellos, darunter Vorschläge, die er plante, "den König zu ertränken" und "John Quincy als Erbe auf den Thron zu pflegen. " Peter Shaw hat argumentiert, dass: ["T]er unvermeidliche Angriffe auf Adams, roh wie sie waren, stolperte auf eine Wahrheit, dass er nicht zu sich selbst zugeben. Er lehnte sich an Monarchie und Aristokratie (wie von Königen und Aristokraten unterscheidet). Entschlossen, irgendwann nachdem er Vizepräsident wurde, Adams kam zu dem Schluss, dass die Vereinigten Staaten eine Erbgesetzgebung und einen Monarch annehmen müssten ... und er skizzierte einen Plan, durch den staatliche Konventionen Erbsen ernennen würden, während ein nationaler ein Präsident für das Leben ernannte. " Im Gegensatz zu solchen Vorstellungen behauptete Adams in einem Brief an Thomas Jefferson: Wenn Sie annehmen, dass ich je einen Entwurf oder Wunsch hatte, eine Regierung von König, Lords und Commons, oder mit anderen Worten eine erbliche Exekutive, oder einen erblichen Senat, entweder in die Regierung der Vereinigten Staaten, oder die von jedem einzelnen Staat, in diesem Land, Sie sind völlig falsch. Es gibt keinen solchen Gedanken, der in irgendeiner öffentlichen Schrift oder einem privaten Brief von mir geäußert oder intimiert wird, und ich kann die Menschheit sicher herausfordern, eine solche Passage zu erzeugen und das Kapitel und Vers zu zitieren. Laut Luke Mayville, Adams synthetisierte zwei Denkstränge: praktisches Studium der Vergangenheit und gegenwärtigen Regierungen und schottische Aufklärung über individuelle Wünsche in der Politik. Adams Schlussfolgerung war, dass die große Gefahr war, dass eine Oligarchie der Reichen zum Nachteil der Gleichheit in Kraft treten würde. Um dieser Gefahr entgegenzuwirken, musste die Macht des Reichen von Institutionen geleitet und von einer starken Exekutive kontrolliert werden. Religiöse Ansichten Adams wurde zum Kongregationalisten erhoben, da seine Vorfahren Puritaner waren. Laut Biograph David McCullough, "wie seine Familie und Freunde wussten, war Adams sowohl ein frommer Christ, als auch ein unabhängiger Denker, und er sah keinen Konflikt darin". In einem Brief an Rush würdigte Adams die Religion mit dem Erfolg seiner Vorfahren seit ihrer Migration in die Neue Welt. Er glaubte, dass ein regelmäßiger Gottesdienst für den menschlichen moralischen Sinn nützlich sei. Everett (1966) kommt zu dem Schluss, dass "Adams für eine Religion auf der Grundlage einer gesunden Vernunft streben" und behauptete, dass die Religion sich ändern und zur Vollkommenheit entwickeln muss. Fielding (1940) argumentiert, dass Adams Überzeugungen Puritan, deist und humanistische Konzepte synthetisierten. Adams an einem Punkt sagte, dass das Christentum ursprünglich enthüllend gewesen sei, aber im Dienst der Aberglaube, Betrug und skrupellose Macht falsch interpretiert wurde. Frazer (2004) stellt fest, dass, während er viele Perspektiven mit Deisten teilte und oft deistische Terminologie verwendet, "Adams war eindeutig kein Deist. Der Deismus lehnte jegliche übernatürliche Tätigkeit und Intervention durch Gott ab; folglich glaubten die Deisten nicht an Wunder oder Gottes Vorsehung. .Adams glaubte an Wunder, Vorsehung und in gewissem Maße die Bibel als Offenbarung. " Frazer argumentiert, dass Adams "theistischer Rationismus wie der der anderen Gründer eine Art Mittelweg zwischen Protestantismus und Deismus war. " Im Jahr 1796 verurteilte Adams Thomas Paines deistische Kritik am Christentum im Zeitalter der Vernunft und sagte: "Die christliche Religion ist vor allem die Religionen, die jemals in der alten oder modernen Zeit vorherrschten oder existierten, die Religion der Weisheit, Tugend, Gerechtigkeit und Menschlichkeit, lassen die Blackguard Paine sagen, was er will. "Buthistorian Gordon S. Wood (2017) schreibt: "Obwohl Jefferson und Adams die Wunder der Bibel und der Göttlichkeit Christi leugneten, hielt Adams immer einen Respekt für die Religiosität der Menschen, die Jefferson nie hatte; in der Tat, Jefferson neigte in Privatunternehmen religiöse Gefühle zu verspotten. " In seinen Pensionsjahren zog Adams von einigen der puritanischen Gefühle seiner Jugend weg und näher an mehr Mainstream Enlightenment religiöse Ideale. Er beschuldigte das institutionellen Christentum, weil er viel Leid verursachte, aber weiterhin ein aktiver Christ zu sein, während die Aufrechterhaltung dieser Religion für die Gesellschaft notwendig war. Er wurde ein Unitar und lehnte die Göttlichkeit Jesu ab. David L. Holmes argumentiert, dass Adams, während er zentrale Zehner des Einheitlichen Glaubens annahm, Jesus als Erlöser der Menschheit und der biblischen Konten seiner Wunder als wahr akzeptierte. Vermächtnis Historischer Ruf Franklin fasste zusammen, was viele Gedanken an Adams, als er sagte: "Er bedeutet gut für sein Land, ist immer ein ehrlicher Mann, oft ein kluger, aber manchmal, und in einigen Dingen, absolut aus seinen Sinnen." Adams kam, als jemand mit einer langen, unterschiedenen und ehrenvollen Karriere im öffentlichen Dienst gesehen zu werden, und ein Mann von großem Patriotismus und Integrität, aber dessen Eitelkeit, Sturheit und cantankerousness brachte ihn oft in unnötige Schwierigkeiten.Adams fühlte stark, dass er von der Geschichte vergessen und unterschätzt würde. Diese Gefühle manifestierten sich oft durch Neid und verbale Angriffe auf andere Gründer. Historiker George Herring argumentiert, dass Adams der unabhängigste der Gründer war. Obwohl er sich formal mit den Föderalisten einigte, war er etwas eine Partei für sich selbst, zu Zeiten, die mit den Föderalisten nicht so sehr wie er die Republikaner taten. Er wurde oft als prickly bezeichnet, aber seine Zähigkeit wurde durch Entscheidungen gefüttert, die im Angesicht der universellen Opposition getroffen wurden. Adams war oft bekämpft, das die Präsidentschaftsdekoration verringerte, wie er in seinem Alter zugegeben hatte: ["Als Präsident] Ich weigerte mich, in Stille zu leiden. Ich seufzte, gesunken und stöhnte und brüllte manchmal und schrie. Und ich muss zu meiner Schande und Trauer bekennen, dass ich manchmal geschworen habe." Die Sturheit wurde als eine seiner bestimmenden Eigenschaften betrachtet, eine Tatsache, für die Adams keine Entschuldigung gemacht hat. "Dank Gottes, dass er mir hartnäckig gab, wenn ich weiß, dass ich recht habe", schrieb er. Seine Entschlossenheit, den Frieden mit Frankreich voranzutreiben und eine Verteidigungshaltung zu erhalten, reduzierte seine Popularität und trug zu seiner Niederlage für Wiederwahl bei. Die meisten Historiker applaudierten ihn, während seines Vorsitzes einen All-out-Krieg mit Frankreich zu vermeiden. Seine Unterzeichnung der Alien- und Seditionsgesetze ist fast immer verurteilt. Nach Ferling fiel Adams politische Philosophie "aus dem Schritt" mit der Art, wie das Land ging. Das Land neigte weiter von Adams Betonung auf Ordnung und Rechtsstaatlichkeit und auf die Jeffersonische Vision der Freiheit und schwachen Zentralregierung. In den Jahren nach seinem Ruhestand aus dem öffentlichen Leben, als erste Jeffersonianismus und dann Jacksonian Demokratie zu dominieren Amerikanische Politik, Adams wurde weitgehend vergessen. Als sein Name erwähnt wurde, war es in der Regel nicht günstig. In der Präsidentschaftswahl 1840 wurde Whig-Kandidat William Henry Harrison von Demokraten angegriffen auf die falsche Behauptung, er sei einmal Anhänger von John Adams gewesen. Adams wurde schließlich von den Rechtsanwälten der Staaten kritisiert. Edward A. Pollard, ein starker Anhänger der Konföderation während des Amerikanischen Bürgerkriegs, stellte Adams heraus und schrieb: Der erste Präsident aus dem Norden, John Adams, behauptete und essayierte, die Überlegenheit der nationalen Macht über die Staaten und ihre Bürger in die Praxis umzusetzen. Er wurde in seinen versuchten Usurpationen durch alle New England Staaten und durch eine starke öffentliche Meinung in jedem der Mittleren Staaten erhalten. Die "Kreisbauten" der Verfassung waren nicht langsam in der Erhöhung des Widerspruchsstandards gegen einen mörderischen Fehler. Im 21. Jahrhundert bleibt Adams weniger bekannt als viele der anderen Gründerväter Amerikas, entsprechend seiner Vorhersagen. McCullough argumentierte, dass das Problem mit Adams darin besteht, dass die meisten Amerikaner nichts über ihn wissen. "Todd Leopold von CNN schrieb im Jahr 2001, dass Adams "erinnert sich als der Kerl, der eine einzige Amtszeit als Präsident zwischen Washington und Jefferson diente, und als ein kurzer, vain, etwas verfaulter Mann, dessen Statur scheint von seinen lanky Kollegen gewarnt worden zu sein. " Er wurde schon immer gesehen, sagt Ferling als "ehre und engagiert", aber trotz seiner langen Karriere im öffentlichen Dienst wird Adams immer noch von den dramatischen militärischen und politischen Errungenschaften und starken Persönlichkeiten seiner Zeitgenossen überschattet. Gilbert Chinard, in seiner 1933 Biographie von Adams, beschrieb den Mann als "staunch, ehrlich, stur und etwas schmal". In seiner zweibändigen Biographie von 1962 fasst Page Smith Adams für seinen Kampf gegen Radikale wie Thomas Paine, dessen versprochene Reformen Anarchie und Elend portierte. Ferling, in seiner Biographie von 1992, schreibt: "Adams war sein eigener schlimmster Feind. "Er kritisierte ihn für seine "Eifersucht ... Eifersucht und Eitelkeit" und schuldet ihn für seine häufigen Trennungen von seiner Frau und seinen Kindern. Er lobt Adams für seine Bereitschaft, seine Mängel anzuerkennen und sie zu überwinden. 1976 veröffentlichte Peter Shaw Der Charakter von John Adams. Ferling glaubt, dass der Mensch, der auftaucht, ein "ewiger Krieg mit sich selbst" ist, dessen Verlangen nach Ruhm und Anerkennung zu Lasten der Eitelkeit führt. 2001 veröffentlichte David McCullough eine Biographie des Präsidenten namens John Adams. McCullough fasst Adams für Konsistenz und Ehrlichkeit, "spielt nach unten oder erklärt weg" seine kontroversen Handlungen, wie den Streit über Präsidentschaftstitel und den prädawnen Flug aus dem Weißen Haus, und kritisiert seinen Freund und Rivalen, Jefferson. Das Buch verkaufte sich sehr gut und wurde sehr günstig empfangen und, zusammen mit der Ferling Biographie, zu einer schnellen Wiederaufständung in Adams Ruf beigetragen. 2008 wurde eine Miniserie auf Basis der McCullough Biographie veröffentlicht, die Paul Giamatti als Adams umfasst. Im Gedenken wird Adams als Namensgeber verschiedener Grafschaften, Gebäude und anderer Gegenstände gedenkt. Ein Beispiel ist das John Adams-Gebäude der Bibliothek des Kongresses, eine Institution, deren Existenz Adams in Gesetz unterzeichnet hatte. Im Gegensatz zu vielen anderen Gründern hat Adams kein Denkmal für ihn in Washington, D.C., obwohl eine Familie einschließlich Adams Gedenkstätte wurde im Jahr 2001 genehmigt und erwartet Finanzierung. Laut McCullough war "Popular Symbolismus nicht sehr großzügig gegenüber Adams. Es gibt kein Denkmal, keine Statue... zu seiner Ehre in der Hauptstadt unserer Nation, und für mich ist das absolut unausweichlich. Es ist lange vergangen, als wir erkennen sollten, was er tat, und wer er war. " Adams ist einer der Ehrenzeichen des Gedenkens an die 56 Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung in Washington, D.C Erläuterungen Referenzen Zitate Allgemeine Quellen Weiter lesen Externe Links John Adams: Ein Ressourcenführer in der Bibliothek des KongressesDie John Adams Bibliothek in der Boston Public Library Adams Family Papers: Ein elektronisches Archiv in der Massachusetts Historical Society The Adams Papers, Subset of Founders Online from the National Archives John Adams Papers at the Avalon Project Works von John Adams bei Project Gutenberg Works von oder über John Adams im Internet Archive Werke von John Adams bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) "Life Portrait of John Adams", von C-SPAN's American Presidents: Life Portraits, 22. März 1999