Staatliche Schulen (in England und Wales) oder öffentliche Schulen (Schottisch Englisch und nordamerikanisches Englisch) sind in der Regel Grundschulen oder Sekundarschulen, die alle Kinder ohne Gebühr ausbilden. Sie werden ganz oder teilweise durch Steuern finanziert. In praktisch allen Ländern der Welt gibt es staatlich geförderte Schulen, obwohl es erhebliche Unterschiede in der Struktur und den Bildungsprogramme gibt. Staatliche Bildung umfasst im Allgemeinen Grund- und Sekundarbildung (4 Jahre bis 18 Jahre alt). Allgemeine Merkmale Landes- und Regionalschulen Australiens (auch bekannt als öffentliche Schulen) sind frei, an australischen Staatsbürgern und ständigen Bewohnern teilzunehmen, während unabhängige Schulen in der Regel die Teilnahmegebühren berechnen. Sie können in zwei Kategorien unterteilt werden: offene und selektive Schulen. Die offenen Schulen akzeptieren alle Studenten aus ihren staatlich definierten Einzugsgebieten, während selektive Schulen Studierende auf der Grundlage bestimmter Kriterien, z.B. akademischer Verdienste, zulassen. Staatliche Schulen machen rund 65 % der australischen Studenten aus, mit etwa 34 % in katholischen und unabhängigen Schulen. Unabhängig davon, ob eine Schule Teil der Regierung oder unabhängiger Systeme ist, sind sie verpflichtet, denselben Lehrrahmen ihres Staates oder ihres Landes einzuhalten. Im Rahmen des Lehrplans ist jedoch eine gewisse Flexibilität im Systemllabus vorgesehen, damit Themen wie die religiöse Bildung gelehrt werden können. Die meisten Schulstudenten tragen Einheiten. Bangladesch Öffentliche oder staatlich finanzierte Schulen finden sich in ganz Bangladesch. Diese Schulen unterrichten meist Studenten aus dem Jahr 1 bis 10 mit Studien für Studierende in den Jahren 5, 8 und 10. Alle öffentlichen Schulen folgen dem National Board Curriculum. Viele Kinder, vor allem Mädchen, verlieren nach Abschluss des Fünften Jahres in abgelegenen Gebieten an der Schule. In größeren Städten wie Dhaka ist dies jedoch ziemlich uneinheitlich. Viele gute öffentliche Schulen führen eine Eingangsprüfung durch, obwohl die meisten öffentlichen Schulen in den Dörfern und Kleinstädten in der Regel nicht. Öffentliche Schulen sind oft die einzige Option für Eltern und Kinder in ländlichen Gebieten, aber es gibt viele private Schulen in Dhaka und Chittagong. Viele indische private Schulen unterrichten ihre Studenten in Englisch und folgen Lehrpläne aus Übersee, aber in öffentlichen Schulen werden in Bhutan gelehrt. Kanada Per die kanadische Verfassung ist die schulische Bildung in Kanada eine provinziale Verantwortung und es gibt viele Unterschiede zwischen den Provinzen. Junior Kindergarten (oder gleichwertig) ist nur in Ontario und Quebec ein offizielles Programm, während Kindergärten (oder gleichwertig) in allen Provinzen verfügbar sind, aber die Provinzfinanzierung und die Höhe der bereitgestellten Stunden variieren. Ab der Besoldungsgruppe, etwa im Alter von sechs Jahren, gibt es universellen Crown-geförderten Zugang bis zu Grad 12 (oder gleichwertig). Schulen sind in der Regel in Grundschulen (Kindergarten bis Grad 6), Junior-Hochschulen (Grad 7 bis 9) und Hochschulen (Grad 10 bis 12) unterteilt. In vielen Bereichen werden aber auch Mittelschulen angeboten, und in einigen Schulen, insbesondere in ländlichen Gebieten, können die elementaren und mittleren Ebenen in eine Schule kombiniert werden. Grad 13 (auch bekannt als Ontario akademischer Credit oder OAC-Jahr) wurde 2003 in Ontario abgeschafft; es war zuvor nur für Studierende erforderlich, die an der Universität gehen möchten. Kinder sind verpflichtet, die Schule bis zum Alter von 16 Jahren in den meisten Provinzen zu besuchen, während Studierende in Ontario und New Brunswick bis zum Alter von achtzehn Jahren an Schulen teilnehmen müssen. Manche kanadischen Provinzen bieten segredien-by-religious-choice an, aber dennoch staatlich finanzierte und kanadische Bildung. In Ontario sind beispielsweise die römischen katholischen Schulen bekannt als "Catholische Schule" oder "Separate Schule" nicht "Öffentliche Schule", obwohl dies natürlich nicht weniger öffentlich als ihre säkularen Kollegen sind. ChinaIn China werden staatliche Schulen vom Bildungssektor in der Regierung finanziert und verwaltet. Manche, vor allem die hohen Schulen, haben begonnen, einen gerechten Teil der Eltern von Studierenden eine zusätzliche Studiengebühr zu zahlen, da die Schulen in den letzten Jahren mehr Plätze anbieten. Top-Staatsschulen sind häufig sehr selektiv. Studierende, die ihre Eingangspflicht verpassen, können immer noch Plätze gewinnen, wenn sie eine relativ niedrigere Anforderung erfüllen und ihre Eltern bereit sind, die zusätzlichen Gebühren zu zahlen. Manche Eltern schätzen die Idee, da sie ihre Kinder zu guten Schulen schicken können, obwohl sie vielleicht nicht wissenschaftlich qualifiziert sind, während andere glauben, dass sie nicht fair für Menschen sind, die einen Hintergrund der Armut haben. Die öffentlichen Ausgaben für Schulen in China sind aufgrund unzureichender Investitionen in Bildung ungleichmäßig. Diese Voraussetzung ist für städtische Schulen und wird durch frühere Maßnahmen wie das Mandat für öffentliche Schulen im ländlichen Raum gefördert, um ein höheres Verhältnis zwischen Studierenden und Lehrern zu erhalten. Die Ungleichbehandlung der Ressourcen wird dadurch verschärft, dass öffentliche Schulen in städtischen Gebieten mehr Unterstützung genießen, da die lokalen Regierungen mehr entwickelte Volkswirtschaften haben. Neben der Disparität zwischen öffentlichen und städtischen Schulen im ländlichen Raum gab es seit 1978 auch das seit 1978 verabschiedete Dichotomisierte System, das Schulen in zwei Gruppen unterteilt: Schlüsselschulen (zhongdianxiao) und Non-key-Schulen (putongxiao). Schlüsselschulen erhalten mehr Finanzmittel, weil sie in einer begrenzten Zahl von Schulen in kurzer Zeit eine erstklassige Bildung entwickeln wollen. Das Schlüsselschulsystem wurde durch die Änderung des Compulsory Education Law sowie durch die Einführung von Reformen, die die Ungleichheit im Bildungsbereich betreffen, aufgehoben. Dänemark Das dänische Schulsystem wird heute durch steuerbasierte staatliche und kommunale Mittel von der täglichen Betreuung durch die primäre und sekundäre Bildung bis zur Hochschulbildung unterstützt und es gibt keine Studiengebühren für regelmäßige Studierende in öffentlichen Schulen und Hochschulen. Die dänischen öffentlichen Grundschulen, die den gesamten Zeitraum der Pflichtschulausbildung abdecken, werden als Volkskoler (Lesteschulen oder öffentliche Schulen) bezeichnet. The Folkeskole besteht aus einer Vorschulklasse (Beauftragung seit 2009), dem 9-jährigen obligatorischen Kurs und einem freiwilligen 11. Jahr. Sie berücksichtigt daher Schüler im Alter von 6 bis 17. Eltern können auch ihre Kinder an verschiedene Arten von privaten Schulen schicken. Diese Schulen erhalten auch staatliche Mittel, obwohl sie nicht öffentlich sind. Neben dieser Finanzierung können diese Schulen eine Gebühr von den Eltern erheben. Frankreich Das französische Bildungssystem ist hoch zentralisiert, organisiert und ramgemäß. Es ist in drei Stufen unterteilt: Grundschulbildung (Eignement Primaire); Sekundarbildung (Eignement zweitaire); Hochschul- oder Hochschulbildung (enseignement supérieur) Schule in Frankreich ist ab 6 Jahren im ersten Jahr der Grundschule Pflicht. Viele Eltern beginnen, ihre Kinder früher zu entsenden, obwohl etwa Alter 3 als Kindergärten (maternelle) in der Regel einer boroughs (commune) Grundschule angeschlossen sind. Manche beginnen sogar früher im Alter von 2 Jahren in der Klasse Pré-maternelle oder garde, die im Wesentlichen eine tägliche Pflegeeinrichtung ist. Französische Sekundarbildung ist in zwei Schulen unterteilt: das Kollegium für die ersten vier Jahre direkt nach der Grundschule; das Lycée für die nächsten drei Jahre. Die Fertigstellung der Sekundarstudien führt zum Köccalauréat. Das Bakccalauréat (auch bekannt als bbac) ist die Endab-lycée-Studierenden, die sich für den Abschluss der Universität, ein Préparatoire aux grandes écoles oder ein professionelles Leben entscheiden. Der Begriff Köccalauréat bezieht sich auf das Diplom und die Prüfungen selbst. Es ist vergleichbar mit British A-Levels, American SATs, dem irischen Leaving-Zertifikat und dem deutschen Hochschulabschluss. Die meisten Studenten sitzen für den Köccalauréat-Général, der in 3 Studienabschnitte unterteilt ist. The série scientifique (S) ist mit Mathematik und Naturwissenschaften, der série économique et sociale (ES) mit Wirtschafts- und Sozialwissenschaften, und der série littéraire (L) konzentriert sich auf französische und ausländische Sprachen und Philosophie. Die Grandes écoles von Frankreich sind Hochschuleinrichtungen außerhalb des allgemeinen Rahmens der öffentlichen Universitäten. In der Regel konzentrieren sie sich auf einen einzigen Themenbereich, wie Ingenieurwesen, eine moderate Größe und sind häufig recht (einmalig) selektiv bei der Zulassung von Studenten. Sie gelten allgemein als prestigeträchtig und haben traditionell die meisten Wissenschaftler und Führungskräfte in Frankreich produziert. Deutschland Bildung in Deutschland wird weitgehend von der Regierung bereitgestellt, wobei die Kontrolle auf staatlicher Ebene, (Staaten) und auf zwei Ebenen erfolgt: Bundes- und Staat. Curricula, Finanzierung, Lehre und andere Politiken werden im jeweiligen Bildungsministerium festgelegt. Entscheidungen über die Anerkennung privater Schulen (das deutsche Zulassungsäquivalent in den USA) werden ebenfalls von diesen Ministerien getroffen. öffentliche Schulen werden jedoch automatisch anerkannt, da diese Schulen direkt vom Ministerium für Bildung Bürokratie überwacht werden. Obwohl der erste Kindergarten in der Welt 1840 von Friedrich Wilhelm Augustöbel in der deutschen Stadt Bad Blankenburg eröffnet wurde, und der Begriff Kindergärten ist sogar ein Kreditwort der deutschen Sprache, sind sie nicht Teil des deutschen Schulsystems. Artikel 7 Absatz 6 der deutschen Verfassung (Grundgesetz) wurde im Rahmen des deutschen Schulsystems vor der Schule abgeschafft. praktisch alle deutschen Kindergärten sind jedoch öffentlich. Sie laufen entweder direkt von Kommunalregierungen oder vertragen meist an die zwei größten christlichen Kirchen in Deutschland. Diese kommunalen Kindergärten werden durch Steuern und progressive einkommensbasierte Kundengebühren finanziert, werden jedoch nicht als Teil des öffentlichen Schulsystems angesehen. Eine deutsche öffentliche Schule verlangt keine Studiengebühren. Die erste Stufe des deutschen öffentlichen Schulsystems ist die Klassen(Primary School – 1st bis 4th Besoldungsgruppe oder, in Berlin und Brandenburg, 1st bis 6th Besoldungsgruppe)Nachweidung (in 10 oder 12 Jahren) gibt es vier Möglichkeiten der Sekundarschule: Hauptschule (die mindestens akademische, viel wie eine modernisierte Volksschule) bis 9. oder in Berlin und Nordrhein-Westfalen bis 10. In einigen Fällen können die Schülerinnen und Schüler, die an dieser Schule teilnehmen, die Hauptschulstätte oder das Hauptschule bis zum 10. Grad bis zum 12. Klassen- oder 13th-Grad erhalten, wobei der Abschlussprüfstand, die für die Zulassung zur Universität qualifiziert ist. Gesamtschule (Vollschule) mit allen oben genannten Optionen. A Gesamtschule entspricht weitgehend einer amerikanischen Hochschule. In Berlin und Nordrhein-Westfalen gibt es jedoch dieselben Schulabstände wie die anderen drei Klassen der deutschen Sekundarschulen: die Hauptschulausbildung (Schule, die eine Hauptschule nach 9. Grad oder nach 10. Besoldungsgruppen in Berlin und Nordrhein-Westfalen nach zehnter Besoldung erhält), die Realschulübung, auch die mittleren Schweißen (Schulerschein einer Realschule nach 10. Klassen) und das Hochschulstudium nach 13 oder selten nach 12 Jahren. Studierende, die von der Hauptschule oder der Realschule absolvent sind, haben ihre Schule in einer Berufsschule, bis sie über Vollbeschäftigung verfügen. Diese Art der deutschen Schule, die Berufsschule, ist in der Regel eine Sekundarschule, die von der deutschen Bundesregierung kontrolliert wird. Es ist Teil des deutschen dualen Bildungssystems. Studenten, die aus einer Berufsschule und Studenten, die mit guter GPA aus einer Realschule studieren, können ihre Schule in einer anderen Art der öffentlichen Sekundarschule, der Fachschule, einer Berufsausbildung fortsetzen. Die Schulabbrecherprüfung dieser Art von Schule, die Fachhochschularena, ermöglicht es dem Hochschulabsolventen, ein Studium an einer Hochschule (Polytechnik) und in Hessen zu absolvieren. Das Diplom einer Gesamtschule oder des Gymnasiums ermöglicht es dem Hochschulabsolventen, ein Studium an einer Polytechnik oder an einer Universität in allen deutschen Staaten einzuleiten. Es gibt eine Reihe von Schulen für reife Studierende. Schulen wie die Abendreal-Schule dienen Studenten, die für die Mittlere Breiten geleitet werden. Schulen wie das Aufbaugymnasium oder das Abendgymnasium bereiten Studenten für das College vor und beenden mit dem Hochschulabschluss. Diese Schulen sind in der Regel kostenlos. In Deutschland werden die meisten Hochschuleinrichtungen von deutschen Staaten subventioniert und werden daher auch als staatliche Hochschule bezeichnet. In den meisten deutschen Staaten ist der Zugang zu öffentlichen Universitäten immer noch billig, etwa zweihundert Euro pro Semester. Im Jahr 2005 haben viele Staaten zusätzliche Gebühren von 500 Euro pro Semester eingeführt, um eine bessere Lehrqualität zu erreichen; aber alle Staaten (ausgenommen Niedersachsen, die 2014/15 folgen werden) haben die Studiengebühren im Herbst 2013 abgeschafft. Mehr Gebühren für Gast- oder Hochschulstudenten werden jedoch von vielen Universitäten berechnet. Hongkong in Hongkong Hongkong wird für freie Schulen, die von der Regierung finanziert werden, verwendet. Es gibt auch subventionierte Schulen (die mehrheitlich in Hongkong und viele von Religionsorganisationen laufen), "Direkte Subsidy Scheme" Schulen, private Schulen und internationale Schulen in Hongkong. Manche Schulen sind internationale Schulen, die von der Regierung nicht subventioniert werden. Indien In der britischen Regel wurden eine Reihe staatlicher Hochschuleinrichtungen (wie Universitäten in Chennai, in Teheran und in Mumbai) geschaffen, aber wenig wurde von der britischen Primar- und Sekundarschule getan. Andere indigene Formen der Bildung werden auf unterschiedliche Weise in Indien wiederbelebt. Laut aktuellen Schätzungen sind 80 % aller indischen Schulen staatliche Schulen, die die Regierung zum größten Bildungsanbieter machen. Aufgrund der schlechten Qualität der öffentlichen Bildung sind jedoch 27 % der indischen Kinder privat ausgebildet. Laut einigen Forschungsergebnissen bieten private Schulen oft anspruchsvolle Bildungsergebnisse an einem Bruchteil der Stückkosten staatlicher Schulen. In der Regel ist die Lehrerquote in privaten Schulen deutlich niedriger als in den staatlichen Schulen, was wettbewerbsfähigere Studierende schafft. Bildung in Indien wird sowohl vom öffentlichen Sektor als auch vom privaten Sektor bereitgestellt, wobei die Kontrolle und Finanzierung aus drei Ebenen erfolgt: Bund, Staat und Kommune. Die Nalanda University war das älteste Hochschulsystem der Welt. [2] Westliche Bildung wurde mit der Gründung des britischen Rajs in die indische Gesellschaft eingegliedert. Indonesien Bildung in Indonesien ist von zwei Regierungsministerien überwacht: das Ministerium für Bildung und Kultur für alle Bildung bis zur tertiären Bildung und das Ministerium für religiöse Angelegenheiten für Islamische Schulen bis zur Hochschulbildung. Bildung kann aus staatlichen Schulen, privaten Schulen oder durch häusliche Bildung gewonnen werden. Es gibt zwölf Jahre Pflichtschulprogramm von der Regierung. indonesisches Bildungssystem ist in drei Stufen unterteilt: Grundschulbildung (Ausgabendikan Dasar); Sekundarbildung (gesene Männerengah); Hochschulbildung (perguruan Zinnggi) Irland In der Republik Irland umfasst die postprimäre Bildung Sekundarschulen, Gemeinschaft und umfassende Schulen sowie Gemeinschaftskollegen (vormalige Berufsschulen). Die meisten Sekundarschulen werden öffentlich finanziert und vom Staat reguliert, aber privat und verwaltet. Gemeinschaftskollegen sind staatliche Einrichtungen, die von den Bildungs- und Ausbildungsräten (ETBs) verwaltet werden, während die Gemeinschaft und umfassende Schulen von den Verwaltungsratsgremien unterschiedlicher Zusammensetzungen verwaltet werden. Privat- und verwaltete Sekundarschulen erhalten einen direkten Zuschuss aus dem Staat und werden in gebührenpflichtige und nicht bezahlte Schulen unterteilt. Die überwiegende Mehrheit dieser Schulen wird von religiösen Organisationen betrieben, vor allem der katholischen Kirche und der Kirche Irlands. Die Gebührenerhebung ist eine Entscheidung der einzelnen Schule. In der irischen Verfassung ist der Staat verpflichtet, "die Rechte der Eltern, insbesondere in der Frage der religiösen und moralischen Bildung, zu ergänzen und angemessene Beihilfen für private und unternehmerische Bildung zu gewähren, und, wenn das öffentliche Wohl dies erfordert, andere Bildungseinrichtungen oder Institutionen zu gewähren. " In der Praxis werden die meisten Menschen von katholischen Institutionen ausgebildet, da es in vielen Ländern nur wenige Alternativen gibt. Nichtgebührenpflichtige Sekundarschulen gelten in der Regel als öffentliche oder staatliche Schulen, während private Schulen und gebührenpflichtige Schulen als Synonym gelten. Dies ist kohärent und nicht technisch korrekt. Alle Schulen, die vom Staat bereitgestellt werden, einschließlich privat geführte und gebührenpflichtige Sekundarschulen, unterrichten den nationalen Lehrplan. Alle Studierenden werden nach drei Jahren die standardisierte Prüfung des Juniorzertifikats erwartet. Ein fakultatives nichtakademisches Übergangsjahr wird von den meisten, aber nicht allen Sekundarschulen unmittelbar nach dem Junior-Zertifikat bereitgestellt. Studierende nehmen anschließend eines der drei Leaving-Zertifizierungsprogramme an: das traditionelle Leaving Zertifikat, das Leaving Zertifikat Vocational Programme (LCVP) oder das Leaving Zertifikat (LCA). Die große Mehrheit der Schülerinnen und Schüler der Sekundarschule nimmt das traditionelle Leaving-Zertifikat an. Sowohl das traditionelle Leaving-Zertifikat als auch das Leaving-Zertifikat Vocational-Programm können zur Bildung von Drittstaaten führen, wobei LCVP stärker auf praktische Fähigkeiten ausgerichtet ist. Italien Italien verfügt über ein Schulsystem oder ein Schulsystem seit 1859 (2 Jahre vor der italienischen Vereinigung). Italien hat eine lange Geschichte der Universitäten: 1088 finanziert, die Universität Bologna ist die älteste Universität in der Welt und 5/10 der ältesten Universität in Italien. Alte Universitäten. Das italienische Schulsystem ist in 3 Klassen unterteilt: Grundschulbildung (Non obligatorische Kinderschule und Grundschule) Sekundarstufe (Erste Besoldungsgruppe (2014) und zweite Besoldungsgruppe (14-19)Hochschulbildung (Universität (19+) Italien gibt es 3 verschiedene Arten von Schulen und Hochschulen: Pubbär - Öffentliche/staatliche Schule: völlig kostenlos für die gesamte Schulschule (bis 16 Jahre). Danach müssen Studierende für die letzten 2 Jahre der High School eine Steuer von 15,13€/Jahr zahlen. Öffentliche Universität ist kostenlos für Schülerinnen und Schüler mit niedriger Einkommen und erhöht in % auf Einkommen. Jede Universität wählt den maximalen Anteil an Studien und wie sie sich auf das Einkommen der Studierenden stützt. Paritarie - Privatschule, die eine Vereinbarung mit dem MIUR unterzeichnet haben und die in das (italienische) nationale Bildungssystem aufgenommen werden. Die Regierung hat für diese Schulen einen besonderen Zuschuss für jeden Studenten. Schüler müssen in der Regel jedes Jahr in der Schule eine hohe Gebühr zahlen. Paritarie's Schulen werden als Teil des Bildungssystems angesehen, und Studierende dieser Schulen erhalten dieselbe Art von Diplomen und können Zugang zu derselben Unterstützung (lokale Schulregierung) der staatlichen Schulen erhalten. Privat (Non Paritarie) - Privatschule, die nicht im Nationalen Bildungssystem enthalten ist. Sie erhalten keine gov. gefunden und müssen die Abschlussprüfungen in einer Schule für öffentliche oder Paraitaria übertragen, um einen Diplom zu erhalten. Interessanterweise und anders aus anderen Ländern bieten öffentliche Schulen im italienischen Bildungssystem den Schülern statistisch eine bessere Vorbereitung gegenüber Paritarie und privaten Schulen. Japan Die meisten Studenten besuchen öffentliche Schulen über die niedrigere Sekundarstufe, aber die private Bildung ist auf der oberen Sekundar- und Hochschulebene beliebt. Südkorea (Inhalte aus der Wikipedia Korea) Korea ( Dynasty) Das erste öffentliche Bildungssystem wurde während der Koryo-yo eingerichtet. Das nationale Schulsystem wurde unter Hak-Je ( | [ |][ Bildungspolitik] eingeführt, das von König SeongJong, der nach den öffentlichen Bildungssystemen der Song Dynasty und der Tang- Tang, China, entworfen wurde. Hak-Je beteiligte sich an nationalen Universitäten, Gukjagam im Kapital und nannte HyangAk in anderen Regionen. König SeongJong Jahr 6, 987 A.D, ein Paar medizinischer Arzt und ein wissenschaftlicher Arzt wurden ernannt, um akademische Systeme und Lehrpläne in Hyang-Ak zu verwalten: wissenschaftliche Bildung umfasst Themen der Geographie, Geschichte, Mathematik, Recht und andere.König SeongJong Jahr 11, 992 A.D, die ersten bekannten nationalen öffentlichen Schulen Ju-Hak ( |) wurden in jedem Ju und Gun, Staaten und Grafschaften eröffnet, um die landesweiten akademischen Leistungen zu verbessern. Joseon Dynasty (조선) Joseon änderte den Namen der Universität nach Seonggyungwan (성균관). Dae-Han-Je-Guk (대한제국)Im-Si-Jeong-Bu (임시정부)Dae-Han-Min-Guk (대한민국, a.k.a.Südkorea) Nach dem Erdbebenabkommen für den zivilen Krieg wurden die Nord- und Südstaaten Koreas ihr eigenes Bildungssystem eingerichtet. In Südkorea ist die Bildung in öffentlichen Schulen (1-12) mit Ausnahme des Kindergartens Pflicht. Alle Aspekte der öffentlichen Bildung sind das Ministerium für Bildung, das die Verwaltung der Schulen, die Zuweisung von Mitteln, die Zertifizierung von Lehrern und Schulen sowie die Lehrpläneentwicklung mit standardisierten Textbüchern im ganzen Land durchführt. Im Jahr 2000 hat Südkorea 4,2 % seines BIP im Bildungsbereich ausgegeben. Laut dem UN-Bildungsindex von 2007 ist Südkorea in der Welt 8. Malaysia Bildung in Malaysia wird von zwei Regierungsministerien überwacht: dem Ministerium für Bildung für Angelegenheiten bis zur Sekundarstufe und dem Ministerium für Hochschulbildung. Obwohl die Bildung in die Zuständigkeit der Bundesregierung fällt, verfügt jeder Staat über eine Bildungsabteilung, um Bildungsfragen in ihren jeweiligen Staaten zu koordinieren. Hauptgesetzgebung für Bildung ist das Bildungsgesetz von 1996. Bildung kann durch staatlich geförderte Schulen, private Schulen oder durch häusliche Bildung gewonnen werden. Gesetzlich ist die Grundschulbildung Pflicht. Wie in anderen asiatischen Ländern wie Singapur und China sind standardisierte Tests ein gemeinsames Merkmal. Neuseeland sowohl staatliche als auch staatlich integrierte Schulen werden staatlich finanziert. Letztere sind ehemalige private Schulen, die nun im Rahmen des Gesetzes über die Integration von Privatschulen 1975 in das staatliche System integriert sind, "auf der Grundlage, die den besonderen Charakter der von ihnen bereitgestellten Bildung erhalten und sichern". Laut einem OECD-Bericht nehmen rund 86 % aller Schulkinder an staatlichen Schulen und 10 % an staatlichen integrierten Schulen teil. Die Regierung bietet Bildung als Recht – sie ist bis zum Ende des Kalenderjahres nach dem 19. Geburtstag des Studenten frei zugänglich. Grundschul- und Sekundarschulbildung ist Pflicht für Studierende zwischen 6 und 16, obwohl in der Praxis die meisten Kinder in der Schule am 5. Geburtstag sind. Die meisten Studierenden beginnen im Alter von 5 Jahren und bleiben in der Schule für alle 13 Jahre. In einigen Schulen gibt es Überschneidungen, die Grundschule endet im Jahr 8 und die Sekundarschule am 13. Die letzten zwei Jahre der Grundschule gelten in der Regel als Zwischenschule anstelle der Grundschule und ist in der Regel eine Schule in sich selbst, wo die Grundschule bis zum Jahr 6 endet. Philippinen Öffentliche Schulen in den Philippinen werden vom Bildungsministerium betrieben. Manche öffentliche Schulen sammeln verschiedene Schulgebühren für eine bessere Nutzung von außerschulischen Aktivitäten und/oder zur Verbesserung der Schulausrüstung und -dienstleistungen. Lateinamerika In einigen Ländern, wie Brasilien und Mexiko, wird der Begriff "öffentliche Schulen" (escuelas públicas in Spanien, escolas públicas in Portugal) für Bildungseinrichtungen verwendet, die im Besitz des Bundes, des Staates oder der Stadtregierung sind, die keine Studiengebühren erheben. In allen Bildungsstufen gibt es solche Schulen, von Anfang an im Rahmen von Studien nach der zweiten Stufe. Mexiko hat neun Jahre freier und obligatorischer Grund- und Sekundarschulbildung. Panama verfügt über 11 Jahre Pflichtschulausbildung, von Pre-Kindergarten bis 9th, wobei Kinder zunächst 4 oder 5 Jahre alt sind und Eltern gesetzlich verpflichtet sind, ihren Kindern finanzielle Unterstützung zu gewähren, bis sie 25 Jahre alt sind, wenn sie studieren. In Panama ist es sehr üblich, dass Studierende 18 Jahre der Bildung, von Pre-Kindergarten bis 12th in der Hochschule, mit zusätzlichen 4 Jahren in der Universität, abschließen, die weitere 3 Jahre oder mehr annehmen können, da dies für Qualität, Leging, Gehalt und Länge gründlich überprüft wird, bevor sie von einem Professoren zur Prüfung auftraten. Bildung in Argentinien ist eine gemeinsame Aufgabe der nationalen Regierung, der Provinzen und der Bundes- und Privatinstitutionen, obwohl grundlegende Leitlinien vom Bildungsministerium festgelegt wurden. Kurz in Argentinien mit Präsident Domingo Sarmiento behauptete, dass "die Staatsangehörigkeit" (überwiegend auf die Menschen), die Bildung fast allgemein ausgedehnt wurde und ihre Erhaltung nach wie vor im Mittelpunkt der politischen und kulturellen Debatte steht. Obwohl Bildung auf allen Ebenen, einschließlich Universitäten, immer frei gewesen ist, gibt es eine große Zahl privater Schulen und Universitäten. Rumänien Alle Schulen bis zu einer hohen Schule werden in Rumänien öffentlich finanziert und vom Ministerium für nationale Bildung reguliert. Hochschulen wie Universitäten können unter bestimmten Bedingungen staatlich gefördert werden (Familieneinkommen und schulische Leistung). Obwohl es in Rumänien private Schulen gibt, sind sie keine populäre Wahl, da die Qualität der Bildung mit den öffentlichen Schulen gleich ist. Russland Bildung in Russland wird vorwiegend vom Staat bereitgestellt und wird vom Ministerium für Bildung und Wissenschaft geregelt. Gebietskörperschaften regeln die Bildung innerhalb ihrer Gerichtsbarkeiten im vorherrschenden Rahmen des Bundesrechts. Russlands Bildungsausgaben sind im Jahr 2005 von 2,7 % des BIP auf 3,8 % im Jahr 2013 gestiegen, liegen aber unterhalb des OECD-Durchschnitts von 5,2 % SchottlandThe Church of Scotland wurde im Zeitraum 1560 errichtet, während der Zeit der bundesamtlichen Religion in Schottland, und im darauffolgenden Jahr soll es eine Schule in allen Gemeinden geben, die von der örtlichen kirk-session kontrolliert werden, mit Bildung für arme Menschen, und die Erwartung, dass der Druck auf der Kirche für alle Kinder ausgeübt wird. Im Jahr 1633 hat das schottische Parlament eine lokale Steuer eingeführt, um diese Bestimmung zu finanzieren. Schuling war nicht kostenlos, aber die Steuerstützung hat die Gebühren niedrig gehalten, und die Kirche und die Wohltätigkeit der ärmeren Studierenden. Dies hatte einen beträchtlichen Erfolg, aber bis Ende des 18. Jahrhunderts hat das physische Ausmaß einiger Gemeinden und Bevölkerungswachstum in anderen zu einer zunehmenden Rolle für " from Schulen" geführt, die aus Gebühren und Schulen finanziert wurden, die von Religionsgemeinschaften, zunächst der Religionsgemeinschaften und später der römischen katholischen Kirche finanziert wurden. 1872 Bildung für alle Kinder im Alter von 5 bis 13 Jahren wurde mit "öffentlichen Schulen" (im Sinne der Schulen für die Allgemeinheit) unter den lokalen Schuleinrichtungen Pflicht gemacht. Das Alter wurde 1883 auf 14 Jahre angehoben, und eine Leaving Zertifikatprüfung wurde in 1888 eingeführt, um nationale Standards für die Sekundarbildung festzulegen. Schulgebühren wurden im Jahr 1930 beendet. Die schottische Bildungsabteilung hat das System zentral geführt, wobei die lokalen Behörden die Schulen mit beträchtlicher Autonomie betreiben. 1999, nachdem das Parlament des Vereinigten Königreichs zum neuen schottischen Parlament dezentralisiert wurde, wurde die Zentralorganisation für Bildung von den Dienststellen des schottischen Exekutivamtes übernommen, wobei die Schulen unter Aufsichtsbezirken stattfinden. In Schottland bedeutet die offizielle öffentliche Schule seit 1872 traditionell "eine staatlich kontrollierte Schule, die von der lokalen burgh oder der Gebietskörperschaft betrieben wird, in der Regel nicht bezahlt und durch Beiträge der lokalen und nationalen Steuern unterstützt wird". Großteils aufgrund der früheren Einführung staatlicher universeller Bildung in Schottland und gegen den Rest des Vereinigten Königreichs wurde der Begriff mit staatlichen Schulen verknüpft. Die Bezeichnung wurde in den Namen vieler dieser älteren öffentlichen Einrichtungen aufgenommen. Kinder in schottischen Staatsschulen (oder öffentlichen Schulen) beginnen in der Regel die Grundschule oder besuchen eine junge Schule, die zwischen vier und einer halben und fünf Jahre alt ist und je nach Alter des Kindes halbiert ist. Kinder, die zwischen März und August geboren wurden, würden die Schule im Alter von fünf Jahren beginnen, und diejenigen, die zwischen September und Februar geboren wurden, beginnen die Schule im Alter von viereinhalb Jahren. Pupils liegt in der Grundschule für sieben Jahre, die die Grundschule 1 bis 7 abschließen. Nach elf oder zwölf Jahren beginnen die Schülerinnen und Schüler die Sekundarschule für einen obligatorischen Zeitraum von vier Jahren, wobei die letzten zwei Jahre danach optional sind. Pupils nehmen nationale 4 & 5 Prüfungen im Alter von 15/sixteen an, manchmal früher, meist für bis zu acht Themen. Dazu gehören obligatorische Prüfungen in Englisch, Mathematik, Fremdsprachen, ein wissenschaftliches Thema und ein soziales Thema. Jetzt ist die schottische Regierung verpflichtet, dass alle Schüler zwei Stunden körperlicher Bildung pro Woche haben. Jede Schule kann diese obligatorischen Anforderungen in verschiedenen Kombinationen festlegen. Das Mindestschulalter ist in der Regel 16 Jahre nach Abschluss der Standardprüfungen. Pupils, die ihre Schulausbildung nach dem Alter von 16 Jahren fortsetzen, können sich für den Zugang, die Zwischen- oder die Höhe der Studien- und Hochschulabschlüsse entscheiden. In der Sitzung 2012/2013 wurde der Lehrplan für Exzellenz eingeführt. Die Bewertung der Leistungen der Schüler wird sich ändern, indem die nationalen Qualifikationen die meisten Standard-Grad- und Zwischenabschlüsse ersetzen. Südafrika In Südafrika bezieht sich eine staatliche Schule oder eine staatliche Schule auf eine staatlich kontrollierte Schule. Diese werden nach dem Gesetz über die südafrikanischen Schulen von 1996 offiziell als öffentliche Schulen bezeichnet, aber es ist ein Begriff, der nicht kollektiv genutzt wird. Das Gesetz hat zwei Kategorien von Schulen anerkannt: öffentliche und unabhängige Schulen. Unabhängige Schulen umfassen alle privaten Schulen und Schulen, die privat regiert sind. Unabhängige Schulen mit niedrigen Studiengebühren sind staatliche Beihilfen und erhalten eine Subvention auf einem maßvollen Niveau. traditionelle private Schulen, die hohe Gebühren berechnen, erhalten keine staatlichen Subventionen. Staatliche Schulen sind alle staatlichen Schulen, einschließlich Abschnitt 21 Schulen (vormals als "Modell C" oder halb-private Schulen), die über ein Leitungsorgan und einen Grad der Haushaltsautonomie verfügen, da dies immer noch vollständig im Besitz und verantwortlich ist. Spanien Sri Lanka Die meisten Schulen in Sri Lanka werden von der Regierung als Teil der freien Bildung gehalten. Mit der Einrichtung des Provinzrats in den 80er Jahren hat die Zentralregierung die Kontrolle der meisten Schulen an lokale Regierungen übertragen. Jedoch wurden die alten Schulen, die seit den palästinensischen Zeiten von der Zentralregierung gehalten wurden, beibehalten, wodurch drei Arten von Regierungsschulen geschaffen wurden: National Schools, Provinzschulen und Pirive. National Schulen unterliegen der direkten Kontrolle des Bildungsministeriums daher direkter Finanzierung durch das Ministerium. Provinzschule besteht aus der großen Mehrheit der Schulen in Sri Lanka, die von den lokalen Regierungen finanziert und kontrolliert werden. Piraterie ist monastic College (similar mit einem Seminar) für die Bildung von Priestern. Diese sind die Zentren der Sekundar- und Hochschulbildung in alten Zeiten, um auch Menschen zu legen. Heute werden diese vom Bildungsministerium finanziert und erhalten. schwedische Staatsschulen werden durch Steuergelder finanziert. Dies gilt sowohl für die Grundschulen (Swedish: Schindlerskola) als auch für die Sekundarschule (Swedish: Fitnessstudios) als auch für Hochschulen. Studien an einer Universität müssen Sie jedoch für Unterkunft und Literatur bezahlen. Private Schulen, die ebenfalls Fördermittel der Regierung erhalten, können jedoch eine Gebühr von den Eltern verlangen. Pflichtschulbildung beginnt mit sechs Jahren im Alter, beginnend in förskola (Vorschule). Die schwedische Grundschule ist in drei Teile unterteilt; Lågstadiet – „die niedrige Stufe“, die die Klassen 1 bis 3 umfasst. Hier lernen Sie die Grundzüge der drei Hauptthemen – in Schweden – kärnämnen – Schwedisch, Englisch und Mathematik. Es umfasst auch einige Naturwissenschaften. Mellanstadiet – „die mittlere Stufe“, die die Klassen 4 bis 6 umfasst, führt die Kinder zu detaillierteren Themen ein. Holz- und Nadelarbeit, soziale und inländische Wissenschaft und sogar eine zweite Fremdsprache in Klasse 6, eine B-Språk (B-Sprache). Je nach Schule sind die Sprachen in der Regel Französisch, Spanisch oder Deutsch verfügbar. Högstadiet, „die hohe Stufe“, ist die letzte Stufe der Pflichtschulbildung zwischen den Klassen 7 und 9 Dies ist, wenn Studien vertieft werden und auf internationaler Ebene durchgeführt werden. Schwedische Kinder nehmen nationale Prüfungen an Klassen 3, 6 und 9. Kinder unter Klasse 3 nehmen diese Prüfungen in zwei der drei Hauptthemen an: Schwedisch und Mathematik. In Klasse 6 erstreckt sich die Prüfung auf das dritte Hauptthema Englisch und in der Klasse 9 erstreckt sich die Prüfung auch auf eine der Themen in Naturwissenschaften und eine der vier Themen in Samhällsorientering (Geografie, Geschichte, religiöse Studien und Bürger). Sie erhalten erste Besoldungsgruppen in Besoldungsgruppen 6. Das Klassifizierungssystem ist briefbasiertes System, das von A-F reicht, wo F die niedrigste Besoldungsgruppe und A die höchsten ist. F bedeutet "nicht zugelassen", während alle anderen Ratings über dem F-Durchschnitt zugelassen sind. Für E, C und A gibt es nur Ziele; D bedeutet, dass die Person die meisten (aber nicht alle) Ziele für C erreicht hat, während B bedeutet, dass die Person die meisten Ziele für A.A. erreicht hat, wenn sie die Anwendung auf Fitnessstudios (senior High Schools) oder Hochschulen beantragt hat, wird ein Leistungsvärde („gemeinsamer Wert“) berechnet. E ist 10 Punkte, D 12,5 Punkte, C 15 Punkte und so. Kinder, die nicht in Schweden, Englisch oder Mathematik zugelassen sind, müssen an einem speziellen Schulprogramm mit dem Titel „Einführungsprogramm“ studieren. Wenn sie genehmigt werden, können sie für ein normales Schulprogramm gelten. Schwedens Studie an der Grundschule für drei Jahre, zwischen 16 und 18 Jahren Vereinigtes Königreich England und WalesIn das Vereinigte Königreich, der Begriff "Staatsschule" bezieht sich auf staatlich finanzierte Schulen, die den Schülern die Bildung kostenlos anbieten. Kontrast dazu sind gebührenpflichtige Schulen wie "unabhängige (oder private) Schulen" und "öffentliche Schulen". In England und Wales wird der Begriff "öffentliche Schule" verwendet, um sich auf gebührenpflichtige Schulen für Studierende im Alter von 13 bis 18 Jahren zu beziehen. Sie erwarben den Namen der Öffentlichkeit, da sie allen offen waren, die die Gebühren erfüllen könnten, die von religiösen Schulen unterschieden werden, die nur für Mitglieder dieser Religion offen sind. Manche fordern nur die älteren gebührenpflichtigen Schulen, "öffentliche Schulen" (z.B. Schulen wie Eton College und Charterhouse School), während andere den Begriff für eine solche Schule verwenden. Schottland, wo das Bildungssystem völlig anders aus dem Rest des Vereinigten Königreichs ist, wurde die Kirche Schottlands im Jahr 1560 errichtet, als die offizielle Staatsreligion, und im darauffolgenden Jahr hat sie eine Schule in allen von der örtlichen kirk-Sitzung kontrollierten Gemeinden mit Bildung für arme Menschen und die Erwartung, dass der Kirchendruck sicherstellen würde, dass alle Kinder teilnehmen. Im Jahr 1633 hat das schottische Parlament eine lokale Steuer eingeführt, um diese Bestimmung zu finanzieren. Schuling war nicht kostenlos, aber die Steuerstützung hat die Gebühren niedrig gehalten, und die Kirche und die Wohltätigkeit der ärmeren Studierenden. Dies hatte einen beträchtlichen Erfolg, aber bis Ende des 18. Jahrhunderts hat das physische Ausmaß einiger Gemeinden und Bevölkerungswachstum in anderen zu einer zunehmenden Rolle für " from Schulen" geführt, die aus Gebühren und Schulen finanziert wurden, die von Religionsgemeinschaften, zunächst der Religionsgemeinschaften und später der römischen katholischen Kirche finanziert wurden. 1872 Bildung für alle Kinder im Alter von 5 bis 13 Jahren wurde mit "öffentlichen Schulen" (im Sinne der Schulen für die Allgemeinheit) unter den lokalen Schuleinrichtungen Pflicht gemacht. Das Alter wurde 1883 auf 14 Jahre angehoben, und eine Leaving Zertifikatprüfung wurde in 1888 eingeführt, um nationale Standards für die Sekundarbildung festzulegen. Schulgebühren wurden im Jahr 1930 beendet. Die schottische Bildungsabteilung hat das System zentral geführt, wobei die lokalen Behörden die Schulen mit beträchtlicher Autonomie betreiben. 1999, nachdem das Parlament des Vereinigten Königreichs zum neuen schottischen Parlament dezentralisiert wurde, wurde die Zentralorganisation für Bildung von den Dienststellen des schottischen Exekutivamtes übernommen, wobei die Schulen unter Aufsichtsbezirken stattfinden. In Schottland bedeutet die offizielle öffentliche Schule seit 1872 traditionell "eine staatlich kontrollierte Schule, die von der lokalen burgh oder der Gebietskörperschaft betrieben wird, in der Regel nicht bezahlt und durch Beiträge der lokalen und nationalen Steuern unterstützt wird". Großteils aufgrund der früheren Einführung staatlicher universeller Bildung in Schottland und gegen den Rest des Vereinigten Königreichs wurde der Begriff mit staatlichen Schulen verknüpft. Die Bezeichnung wurde in den Namen vieler dieser älteren öffentlichen Einrichtungen aufgenommen. Kinder in schottischen Staatsschulen (oder öffentlichen Schulen) beginnen in der Regel die Grundschule oder besuchen eine junge Schule, die zwischen vier und einer halben und fünf Jahre alt ist und je nach Alter des Kindes halbiert ist. Kinder, die zwischen März und August geboren wurden, würden die Schule im Alter von fünf Jahren beginnen, und diejenigen, die zwischen September und Februar geboren wurden, beginnen die Schule im Alter von viereinhalb Jahren. Pupils liegt in der Grundschule für sieben Jahre, die die Grundschule 1 bis 7 abschließen. Nach elf oder zwölf Jahren beginnen die Schülerinnen und Schüler die Sekundarschule für einen obligatorischen Zeitraum von vier Jahren, wobei die letzten zwei Jahre danach optional sind. Pupils nehmen Standardprüfungen im Alter von 15/sixteen an, manchmal früher, meist für bis zu acht Themen. Dazu gehören obligatorische Prüfungen in Englisch, Mathematik, Fremdsprachen, ein wissenschaftliches Thema und ein soziales Thema. Jetzt ist die schottische Regierung verpflichtet, dass alle Schüler zwei Stunden körperlicher Bildung pro Woche haben. Jede Schule kann diese obligatorischen Anforderungen in verschiedenen Kombinationen festlegen. Das Mindestschulalter ist in der Regel sechszehn Jahre nach Abschluss der Standardprüfungen. Pupils, die ihre Schulausbildung nach dem Alter von 16 Jahren fortsetzen, können sich für den Zugang, die Zwischen- oder die Höhe der Studien- und Hochschulabschlüsse entscheiden. In der Sitzung 2012/2013 wurde der Lehrplan für Exzellenz eingeführt. Die Bewertung der Leistungen der Schüler wird sich ändern, indem die nationalen Qualifikationen die meisten Standard-Grad- und Zwischenabschlüsse ersetzen. Während der gesamten Bildung im Vereinigten Königreich wird die überwiegende Mehrheit der staatlich finanzierten Schulen unter der Kontrolle lokaler Ratsräte (lokale Bildungsbehörden in England und Wales, Bildungsministerium in Nordirland) und in der offiziellen Literatur als „bestehende Schulen“ bezeichnet. Ausnahmen sind eine Minderheit von Sekundarschulen in England, die direkt von der Zentralregierung finanziert werden, bekannt als Akademien und City Technology Colleges. Nationaler Lebenslauf folgt in allen lokalen Schulen in England, Nordirland und Wales. Staatliche Schulen in Wales, einschließlich walisischer Mittelschulen, werden von der walisischen Regierung kontrolliert. Akademien, die zwar staatliche Schulen sind, aber nicht von Gebietskörperschaften gehalten werden, haben mehr Freiheit, den nationalen Lebenslauf anzupassen. In Nordirland gibt es Sekundarschulen, Sekundarschulen und pädagogisch besetzte Schulen mit zunehmender Anzahl integrierter Schulen. Es gibt auch eine kleine Zahl freiwilliger irischer Schulen. Manche Staatsschulen, die als Glaubensschulen bekannt sind, haben formelle Verbindungen mit religiösen Organisationen und sind berechtigt, ein bestimmtes religiöses Ethos zu fördern und Glaubenskriterien in ihren Zulassungen zu verwenden. Manche Schulen werden teilweise durch religiöse oder andere gemeinnützige Einrichtungen finanziert; diese sind als gemeinnützige Schulen, gemeinnützige Schulen oder Stiftungsschulen bekannt. Die älteste staatliche Schule in England ist die Beverley Grammar School, die in 700 AD gegründet wurde. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist der Begriff „Staatsschule“ für staatliche Universität, ein College oder eine Universität in einem staatlichen Hochschulsystem. stattdessen wird der Begriff "öffentliche Schule" für elementare, mittlere und hochschulgedeckte und/oder von einer staatlichen Einheit finanzierte und/oder geführte Schulen verwendet." Private Schule bezieht sich in der Regel auf Primar-, Sekundar- und tertiäre Bildungseinrichtungen, die nicht im Staatsbesitz sind; in der Praxis wird der Begriff in der Regel verwendet, um auf nicht-sektiäre Schulen zu verweisen. Grund-, Mittel- und Hochschulen, die von einer Religionsorganisation betrieben werden, werden in der Regel "parochial Schools" genannt (obwohl in der Praxis der Begriff in der Regel nur auf Schulen verwendet, die von der Katholischen Kirche oder einer anderen Hauptbezeichnung betrieben werden; der Begriff "Christ Schule" wird in der Regel verwendet, um Schulen von Evangelical, Pentecostal/Charismatic oder Grundist Christian Kirchen zu beziehen).Die Rolle der Bundesregierung im Bildungsbereich ist begrenzt und indirekt. Direkte Kontrolle der Bildung ist eine Macht, die den Staaten im Rahmen der zehnten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten vorbehalten ist, weil die Verfassung der Bundesregierung nicht ausdrücklich oder implizit zur Regelung der Bildung verpflichtet ist. Jede öffentliche oder private Schule, die pädagogische Mittel von der Bundesregierung akzeptiert, einschließlich der Teilnahme an kollidierenden Föderalen Finanzhilfeprogrammen (wie Pell-Zuschüsse und GBP-Darlehen), indem sie die Mittel oder die Teilnahme an einem bestimmten Föderalen Programm akzeptiert, befasst sich mit der Föderalen Gerichtsbarkeit im Umfang dieser Beteiligung. The United States Department of Education überwacht die Rolle der Bundesregierung in der Bildung. Direkte Regulierung öffentlicher, privater und parochialer Schulen erfolgt durch staatliche und territoriale Regierungen; Schulen in Washington, D.C sind von der Bezirksregierung reguliert. Die breite Regulierung der öffentlichen Schulen erfolgt in der Regel über eine staatliche Bildungsbehörde und eine staatliche Bildungsabteilung. In der Regel gibt es einen staatlichen Superintendent von Schulen, die zur Koordinierung der staatlichen Bildung, des staatlichen Bildungsrats und des staatlichen Gesetzgebers selbst ernannt oder gewählt werden. Länderweite Bildungspolitik wird an Schulbezirke oder deren Gleichwertigkeit weitergegeben. Sie sind mit Grafschaften oder mit Gruppen von Grafschaften assoziiert, aber ihre Grenzen sind nicht zwangsläufig mit Bezirksgrenzen verbunden. Die mittleren Schulbezirke umfassen viele lokale Schulbezirke. Die lokalen Schulbezirke arbeiten mit ihren eigenen lokalen Leitungsgremien, die die Arbeit der einzelnen Schulen in ihrem Zuständigkeitsbereich überwachen. In den meisten Staaten führt der Bezirk oder regionale Zwischenschulbezirke lediglich eine staatliche Bildungspolitik durch und stellt die Kanäle bereit, über die ein lokaler Bezirk mit einem staatlichen Bildungs-, Staats- und Bildungsbereich kommunizieren kann. Sie schaffen keine eigene Landes- oder Regionalpolitik. Lokale Schulbezirke werden von lokalen Schulen verwaltet, die öffentliche Grund- und Hochschulen innerhalb ihrer Grenzen betreiben. Öffentliche Schulen werden oft von lokalen Steuerzahlern finanziert, und die meisten Schulräte werden gewählt. Manche Staaten haben jedoch neue Finanzierungsmodelle angenommen, die nicht von der lokalen Wirtschaft abhängig sind. öffentliche Schulen werden hauptsächlich von lokalen Regierungen angeboten. Curricula, Finanzierung, Lehre und andere Politiken werden durch lokal gewählte Schulvorstände in den Schulbezirken festgelegt. Die Schulbezirke sind durch staatliche Vorschriften zugelassene Spezialbezirke. Insgesamt legen die staatlichen Regierungen Mindeststandards für fast alle Tätigkeiten von Grund- und Hochschulen sowie für die Finanzierung und Zulassung lokaler Schulabgaben zur Unterstützung der Schulen vor allem durch Immobiliensteuern fest. Die Bundesregierung fördert staatliche Beihilfen an Staaten und Schulbezirke, die den Mindeststandards des Bundes entsprechen. Schulakkreditierungsentscheidungen werden von freiwilligen regionalen Verbänden getroffen. Die erste kostenlose öffentliche Schule in Amerika war die Syms-Eaton Academy (1634) in Hampton, Virginia und die erste von der öffentlichen Schule in Amerika geförderte Steuer in Dedham, Massachusetts, gegründet von Rev. Ralph Wheelock. In den Vereinigten Staaten besuchen 88% der Studierenden öffentliche Schulen, verglichen mit 9 %, die an Parochialschulen teilnehmen, 1 %, die an privaten unabhängigen Schulen teilnehmen, und 2 %, die zuhause sind. Die Schule ist in der Regel in drei Stufen unterteilt: Grundschul (Kindergarten bis 5. oder 6. Klasse), mittlere (intermediate oder junge Schule) von 5th, 6th oder 7th Grad bis 8. oder 9. Besoldungsgruppe und Hochschule (9. bis 10. Das mittlere Schulformat ist in zunehmendem Maße üblich, in dem die Grundschulschule einen Kindergarten oder eine 1st-Grad bis 5th oder 6th Grad enthält und die mittlere Schule 6th oder 7th und 8. Darüber hinaus werden einige elementare Schulen auf zwei Ebenen aufgeteilt, manchmal in getrennte Gebäude: Grundschul (normalerweise K-2) und Zwischen (3-5). K-8-Format ist auch ein aufstrebendes Konzept, bei dem Studierende nur zwei Schulen für ihre K-12-Schulung besuchen können. Viele Charterschulen sind das K-8-Format, in dem alle elementaren Klassen in einem Teil der Schule untergebracht sind, und die traditionellen Schülerinnen und Schüler in einem anderen Schulabschnitt. Manche sehr kleine Schulbezirke, vor allem in ländlichen Gebieten, halten immer noch ein K-12-System, in dem alle Studenten in einer einzigen Schule untergebracht sind. Manche 7-12 Schulen sind ebenfalls vorhanden. In den Vereinigten Staaten werden auch die von den Staaten betriebenen und subventionierten Hochschulen als öffentliche Einrichtungen bezeichnet. „Wie immer, im Gegensatz zu öffentlichen Hochschulen, die öffentlichen Universitäten Studiengebühren berechnen, sind die Gebühren in der Regel viel niedriger als die Gebühren, die von privaten Universitäten berechnet werden, vor allem für Studierende, die die Kriterien für den staatseigenen Aufenthalt erfüllen. Gemeinschaftskollegen, staatliche Hochschulen und staatliche Universitäten sind Beispiele für öffentliche Einrichtungen der Hochschulbildung. Insbesondere werden viele staatliche Universitäten als eine der besten Hochschuleinrichtungen in den USA angesehen, aber in der Regel werden bestimmte private Universitäten und Colleges, wie die der Ivy Liga, die oft sehr teuer und extrem selektiv in den Studierenden, die sie akzeptieren, in der Regel überschritten. In mehreren Staaten werden die Verwaltungen öffentlicher Universitäten über den allgemeinen Wahlkreis gewählt. Lesen Sie auch den Bildungsindex Free Public University Notes Bezugspunkte Citations Sources External Link Erläuterungen zum Leitfaden für Good Schools auf YouTube