Die Geschichte des vorbezahlten Mobiltelefons begann in den 1990er Jahren, als Mobilfunkbetreiber versuchten, ihren Markt zu erweitern. Bis zu diesem Zeitpunkt wurden die Mobilfunkdienste ausschließlich auf Postpaid-Basis angeboten (Vertragsbasiert), die Personen mit schlechten Ratings und Minderjährigen unter 18 Jahren (das typische Alter der vertraglichen Kapazität) ausgeschlossen. Prepaid Handys werden weltweit verwendet. Die erste US-Installation Ein Patent für Prepaid-Handys (Patentnummer 5826185) wurde am 16. November 1994 eingereicht. Unter den ersten, wenn nicht die erste große Metropolregion Implementierung von Prepaid-Handy-Service in den Vereinigten Staaten war in den frühen 1990er Jahren bei Houston Cellular Telephone Company, Houston, TX. HCTC war dann ein unabhängiger drahtloser Träger, der gemeinsam von PacBell und BellSouth gehörte. HCTC hat im ersten Quartal 1994 ein Serviceangebot für branded calltrac auf Basis der Telefonieplattform Voice Systems Technology, Inc. mit RPAC-2 Abrechnung eingeführt. HCTC bot zunächst Prepaid-Handy als eine nicht-advertierte alternative Möglichkeit, um den mehr als 40 % der Cash-Carrying-, Walk-in-Verbraucher, die aufgrund fehlender Kredite täglich dem Zellulardienst verweigert wurden, zu bedienen. Der Plan war sehr teuer für den Tag, die meisten Abo-Pläne waren doppelt so von ihren Postpaid-Teilnehmern und der Prepaid-Teilnehmer musste noch für ihre Ausrüstung (Handsets) und erwartete Call-Nutzung vor. HCTC nutzte das vorbezahlte Zellenprogramm Calltrack als Kreditentwicklungsfahrzeug, bis sie Abonnentenberichte entwickelt haben, die zeigen sollen, dass Calltrack kein profitables Unternehmen war. Die Berichte zeigten, dass ein Calltrack Prepaid-Teilnehmer tatsächlich profitabler war als ihre traditionellen Postpaid-Teilnehmer durch eine große Marge. Dies war, weil es zu dieser Zeit einen Durchschnitt von 17% ihrer Bruttoerlöse zu sammeln auf ihren schlechten Schulden Postpaid-Abonnenten, plus HCTC für alle Postpaid-Handys bezahlt. HCTC war bereit, der erste US-Träger zu werden, um in erster Linie Prepaid zu gehen, aber es geschah nicht. Voice Systems Technology Inc. wurde an die Boston Communications Group (BCGI) verkauft und der anschließende Verkauf von vorbezahlten zellularen Plattformen in den USA wurde sofort eingeschränkt und das vorbezahlte zellulare Servicebüro wurde geboren. U.S. Carriers verbrachte mehrere Jahre damit, ihre eigenen Lösungen einzufangen und zu entwickeln, aber Patentstreitigkeiten wurden vorbezahlt, die dominante Form der Zahlung zu werden. Frühversorger Die Möglichkeit der "vorbezahlten drahtlosen" in den Vereinigten Staaten kam tatsächlich von Richter Greens Entscheidung, das Monopol von AT&T aufzuheben. Vor der Entscheidung von 1968 über Carterfone untersagt AT&T die Verbindung von Nicht-Bell (West Electric oder Bell Labs) Nebeneinrichtungen zu seinem Telekommunikationsnetz. Ein Anbieter von Prepaid-Handy-Service war Banana Cellular, gegründet von Andrew Wise im Jahr 1993, die die Bereitstellung von vorbezahlten drahtlosen Dienstleistungen. Banana verkaufte im April 1993 zunächst Prepaid-Mobiltelefondienste in einem kleinen Büro in Phoenix, Arizona. Die erste praktische Umsetzung von Prepaid-WLAN entstand in den Vereinigten Staaten von einer kleinen Gruppe von Unternehmern bei Voice Systems Technology, Inc. Dieses Produkt war das Kernprodukt von Houston Cellular's CallTrac (1994,) Boatphone BVI's Prepay (1994,) Cable & Wireless Prepay (1997,) und BellSouths erstes internationales vorbezahltes drahtloses Produkt (1996). Der erste europäische PAYG-Einsatz war 1995 in Portugal, als der portugiesische Betreiber TMN eine PAYG-Lösung mit dem Namen MIMO einsetzte. Im November 1996 wurde Vodacom (Südafrika) das erste Netzwerk, um Prepaid-Mobilfunk unter dem Vodago-Paket mit einer Plattform "Intelligent Network" einzuführen. Dies ermöglichte es, Kundenkonten in Echtzeit abzubuchen (MyBroadband (2014) 'Große südafrikanische Erfindungen') und führte zu einem dramatischen Anstieg der Aufnahme (Computer Business Review (2001) 'Mobile stats Snapshot'). Im Jahr 1998 erhielt Vodacom einen "Best GSM Service"-Preis der GSMA für diese (GSMA (nd) "Global Mobile Awards History"). Das Konzept wurde von Vodafone UK weiterentwickelt, der im Oktober 1997 "Pay as you Talk" gestartet hat, ein GSM-Handy mit einem Prepaid-Tarif verpacken und in neue Arten von Massenware-Händlern wie Woolworths und Argos und ein Jahr später in Supermärkte wie Tesco (früher Handys waren nur in spezialisierten Telefon-Händlern verkauft worden). Kunden konnten das Produkt sofort für £149 kaufen (mindestens £99 sehr kurz danach), die mit Kredit kam und dann nach Bedarf nach oben. Bezahlen Sie, wie Sie Talk weiter ging, um die marktführende Vorauszahlung in Großbritannien für viele Jahre, die Millionen von neuen mobilen Kunden anziehen. Das Konzept wurde auch von Eircell (damals im Besitz von incumbent Telecom Éireann) in der Republik Irland im Jahr 1997 entwickelt, als eine Methode, verschiedene Arten von Menschen zu lassen (diese unter 18 Jahren, die ohne Bankkonten und die ohne Identitätsnachweis) erhalten ein Mobiltelefon. Ursprünglich auf ein TACS-Handys beschränkt, kostete das System £99 vorn, war ein erstaunlicher Erfolg, trotz des hohen Preises von Anrufen und einer 7p Servicegebühr für jede Operation. Das System wurde als Ready To Go bezeichnet, ein Name, der noch von Vodafone verwendet wurde, der jetzt Eircell besitzt. Das Konzept ist seither in vielen anderen Ländern kopiert worden, mit nahezu jedem Netzwerk in jedem europäischen Land, das es unterstützt. In vielen Netzwerken, wie Irlands Meteor, ist pay-as-you-go die Hauptfunktionsart, mit zahlen monatliche Konto Telefone sind sehr viel Zweitklasse. Umgekehrt, in den Vereinigten Staaten, bieten Konto-Handys die besten Funktionen mit Bezahlung, da Sie gehen Dienstleistungen weit eingeschränkt in der Funktionalität. In Entwicklungsländern werden Vorsteuertarife von der überwältigenden Mehrheit der Abonnenten gewählt. Technische Entwicklung Frühe Lösungen zur Überwachung der verbleibenden Kreditmenge wurden als "Haarlösungen" bezeichnet. Sie wurden so genannt, weil sie den Anrufer in und aus einer zentralen Plattform angeschlossen, um die Nutzung zu überwachen, was bedeutet, dass es zwei zusätzliche dedizierte Stämme auf dem zellularen Schalter nahm, um einen Anruf zu machen, eine für die inbound-Verbindung mit der Telefonie-Plattform und die zweite zurück zum Schalter, um den Anruf abzuschließen. Trunks waren eine teure Ressource in großen Metropolitan-Mobiltelefon-Austausch und Switching-Geräte hatte nicht die Kapazität, die es heute hat, so Prepaid wurde um die zweite Wahl für die meisten US-amerikanischen Träger. Moderne vorbezahlte Handy-Lösungen verwenden Out-of-Band-Signalisierung genannt Intelligent Network, um den Kredit zu überwachen, ohne dass Haarnadeln Stämme benötigen. Diese werden als internationale Standards entwickelt, die eine vorbezahlte Nutzung eines Telefons auf der ganzen Welt ermöglichen. Siehe auch Geschichte der Mobiltelefone Postpaid Mobiltelefon =Referenzen ==