Bei der Berechnung ist die Zeitverteilung die Aufteilung einer Rechenressource unter vielen Benutzern gleichzeitig mittels Multiprogrammierung und Multitasking. Seine Entstehung als das prominente Modell des Computing in den 1970er Jahren stellte eine große technologische Verschiebung in der Geschichte des Computing dar. Durch die Möglichkeit, dass viele Benutzer gleichzeitig mit einem einzigen Computer interagieren, verringerte die Zeitverteilung die Kosten für die Bereitstellung von Rechenfähigkeit, ermöglichte es Einzelpersonen und Organisationen, einen Computer ohne eigenen zu verwenden, und förderte die interaktive Nutzung von Computern und die Entwicklung neuer interaktiver Anwendungen. Geschichte Batch Verarbeitung Die frühesten Computer waren extrem teure Geräte und sehr langsam im Vergleich zu späteren Modellen. Maschinen wurden in der Regel einem bestimmten Aufgabensatz gewidmet und von Bedienfeldern betrieben, der Bediener manuell kleine Programme über Schalter eingeben, um eine Reihe von Programmen zu laden und auszuführen. Diese Programme könnten Stunden dauern. Als die Computer in der Geschwindigkeit wuchsen, fielen die Laufzeiten, und bald wurde die Zeit, die benötigt wurde, um das nächste Programm zu starten, eine Sorge. Neue Batch-Verarbeitungssoftware und Methoden verringerten diese "Totenperioden" durch Queuing-up-Programme wurden entwickelt: Betriebssysteme wie IBSYS (1960). Im Vergleich dazu wurden kostengünstige Kartenstanzer oder Papierbandschreiber von Programmierern verwendet, um ihre Programme offline zu schreiben." Die Programme wurden dem operativen Team vorgelegt, das sie geplant hat, laufen zu lassen. Die Ausgabe (in der Regel gedruckt) wurde an den Programmierer zurückgegeben. Der vollständige Prozess kann Tage dauern, während derer der Programmierer den Computer nie sehen könnte. Die Alternative, den Benutzer direkt am Computer zu bedienen, war im Allgemeinen viel zu teuer zu betrachten. Dies war, weil Benutzer möglicherweise lange Zeiträume der Eingabe von Code, während der Computer blieb leer. Diese Situation beschränkte die interaktive Entwicklung auf diejenigen Organisationen, die es sich leisten könnten, Rechenzyklen zu verschwenden: große Universitäten zum größten Teil. Stanford Studenten machten einen kurzen Film humorvoll diese Situation. Time-Sharing Time-Sharing wurde aus der Erkenntnis entwickelt, dass, während jeder einzelne Benutzer ineffiziente Nutzung eines Computers machen würde, eine große Gruppe von Benutzern zusammen nicht. Dies war auf das Muster der Interaktion zurückzuführen: Typischerweise hat ein einzelner Benutzer Bursts von Informationen eingegeben, gefolgt von langen Pausen, aber eine Gruppe von gleichzeitig arbeitenden Benutzern würde bedeuten, dass die Pausen eines Benutzers von der Aktivität der anderen erfüllt werden. Bei optimaler Gruppengröße könnte der Gesamtprozess sehr effizient sein. Ebenso könnten kleine Zeitscheiben, die auf Festplatten-, Band- oder Netzwerkeingabe warten, anderen Benutzern gewährt werden. Das Konzept wird behauptet, zuerst von John Backus in der 1954 Sommersitzung am MIT beschrieben worden zu sein, und später von Bob Bemer in seinem 1957 Artikel "Wie man einen Computer betrachtet" im Automatic Control Magazine. In einer im Dezember 1958 von W. F. Bauer veröffentlichten Zeitung schrieb er, dass "die Computer eine Reihe von Problemen gleichzeitig bewältigen würden. Organisationen hätten Input-Output-Geräte in ihren eigenen Räumlichkeiten installiert und würden Zeit auf dem Computer viel die gleiche kaufen, wie der durchschnittliche Haushalt Strom und Wasser von Versorgungsunternehmen kauft." Christopher Strachey, der zum ersten Professor der Oxford University für Berechnung wurde, reichte im Februar 1959 eine Patentanmeldung für die Zeitverteilung ein. Auf der ersten UNESCO-Konferenz zur Informationsverarbeitung in Paris im Juni dieses Jahres gab er eine Zeitung "Time Sharing in Large Fast Computers", wo er das Konzept an J. C. R. Licklider weitergegeben hat. Dieses Papier wird von dem MIT Computation Center im Jahr 1963 als "das erste Papier auf Zeit geteilten Computern" ausgezeichnet. Die Durchführung eines solchen Systems war zunächst schwierig. Die Batch-Verarbeitung war effektiv eine methodische Entwicklung auf den ersten Systemen. Da Computer immer noch einzelne Programme für einzelne Benutzer zu jeder Zeit lief, war die primäre Änderung mit der Batch-Verarbeitung die Zeitverzögerung zwischen einem Programm und dem nächsten. Die Entwicklung eines Systems, das mehrere Benutzer gleichzeitig unterstützte, war ein völlig anderes Konzept. Der Zustand jedes Benutzers und seiner Programme müsste in der Maschine gehalten und dann schnell zwischengeschaltet werden. Dies würde Computerzyklen aufnehmen, und auf den langsamen Maschinen der Zeit war dies ein Anliegen. Da sich jedoch die Rechner schnell und insbesondere in der Größe des Kernspeichers, in dem die Zustände der Benutzer festgehalten wurden, rasch verbesserten, verringerte sich der zeitliche Verlauf ständig, relativ gesehen. Das erste Projekt zur Zeitverteilung von Benutzerprogrammen wurde 1959 von John McCarthy am MIT initiiert, zunächst auf einem modifizierten IBM 704 geplant und später auf einem zusätzlich modifizierten IBM 709 (einer der ersten, für die Zeitverteilung leistungsfähigen Rechner). Eines der Liefermöglichkeiten des Projekts, das als kompatibles Time-Sharing System oder CTSS bekannt ist, wurde im November 1961 demonstriert. CTSS hat einen guten Anspruch auf das erste Zeitverteilungssystem und blieb bis 1973 im Einsatz. Ein weiterer Kontender für das erste demonstrierte Zeitverteilungssystem war die PLATO II, die von Donald Bitzer Anfang 1961 bei einer öffentlichen Demonstration im Robert Allerton Park nahe der Universität Illinois entstand. Aber das war ein Spezialsystem. Bitzer hat schon lange gesagt, dass das PLATO-Projekt das Patent zur Zeitverteilung erhalten hätte, wenn nur die Universität Illinois das Patent seit zwei Jahren nicht verloren hätte. JOSS begann im Januar 1964 mit der Zeitteilung. Das erste kommerziell erfolgreiche Zeitteilungssystem war das Dartmouth Time Sharing System. Entwicklung In den späten 1960er und 1970er Jahren wurden Computerterminals auf große institutionelle Mainframe-Computer (Zentralrechner) Multiplexe gemultiplext, die in vielen Implementierungen die Terminals sequentiell abgefragt haben, um zu sehen, ob zusätzliche Daten zur Verfügung stehen oder Aktion vom Computernutzer angefordert wurde. Spätere Technologien in Verbindung wurden unterbrechen und einige dieser verwendeten parallelen Datenübertragungstechnologien wie der IEEE 488 Standard. In der Regel wurden Computer-Terminals auf College-Eigenschaften an den gleichen Stellen verwendet, wie Desktop-Computer oder Personal-Computer heute gefunden werden. In den frühesten Tagen von Personal Computern wurden viele tatsächlich als besonders intelligente Terminals für Zeit-Sharing-Systeme verwendet. Die Schöpfer des Dartmouth Time Sharing Systems schrieben 1968, dass "jede Antwortzeit, die mehr als 10 Sekunden durchschnittlich, die Illusion zerstört, seinen eigenen Computer zu haben". Umgekehrt dachten Timesharing-Benutzer, dass ihr Terminal der Computer war. Mit dem Anstieg der Mikrokomputierung in den frühen 1980er Jahren wurde die Zeitverteilung weniger signifikant, weil einzelne Mikroprozessoren ausreichend kostengünstig waren, dass eine einzelne Person die gesamte CPU-Zeit allein auf ihre Bedürfnisse, auch wenn Leerlauf gewidmet haben könnte. Das Internet brachte jedoch das allgemeine Konzept der Zeitteilung zurück in die Popularität. Kostenpflichtige Firmenserver Farmen, die Millionen kosten, können Tausende von Kunden aufnehmen, die alle die gleichen gemeinsamen Ressourcen teilen. Wie bei den frühen seriellen Terminals, Web-Seiten arbeiten vor allem in Bursts der Aktivität gefolgt von Zeiten der Leerzeit. Diese Bursting-Natur erlaubt es, den Service von vielen Kunden sofort zu nutzen, in der Regel ohne wahrnehmbare Kommunikationsverzögerungen, es sei denn, die Server beginnen sehr beschäftigt zu werden. Zeitverteilungsgeschäft Genesis In den 1960er Jahren begannen mehrere Unternehmen, Zeit-Sharing-Dienste als Service-Büros zu bieten. Frühe Systeme verwendet Teletype Model 33 KSR oder ASR oder Teletype Model 35 KSR oder ASR Maschinen in ASCII-Umgebungen, und IBM Selectric Schreibmaschinen-basierte Endgeräte (insbesondere IBM 2741) mit zwei verschiedenen sieben Bit-Codes. Sie würden mit dem zentralen Computer durch Anwahl verbinden Bell 103A Modem oder akustisch gekoppelte Modems mit 10–15 Zeichen pro Sekunde. Spätere Terminals und Modems unterstützten 30–120 Zeichen pro Sekunde. Das Timesharing-System würde eine komplette Betriebsumgebung bieten, einschließlich einer Vielzahl von Programmiersprachenprozessoren, verschiedene Softwarepakete, Dateispeicher, Massendruck und Off-Line-Speicher. Die Nutzer wurden für das Terminal, eine Gebühr für Stunden der Verbindungszeit, eine Gebühr für Sekunden der CPU-Zeit und eine Gebühr für Kilobyte-Monate der Festplattenspeicher berechnet. Häufige Systeme zur Zeitverteilung waren die SDS 940, die PDP-10 und die IBM 360. Unternehmen, die diesen Service anbieten, waren die GEISCO,IBM-Tochter The Service Bureau Corporation, Tymshare (gegründet 1966,) National CSS (gegründet 1967 und gekauft von Dun & Bradstreet 1979,) Dial Data (gekauft von Tymshare 1968,) Bolt, Beranek und Newman (BBN) und Time Sharing Ltd. in Großbritannien. 1968 gab es 32 solcher Service-Büros, die allein den US National Institute of Health (NIH) dienen. Der Auerbach Guide to Timesharing (1973) listet 125 verschiedene Maleharing-Dienste mit Geräten von Burroughs, CDC, DEC, HP, Honeywell, IBM, RCA, Univac und XDS auf. Im Jahr 1975 wurde über einen der großen Supermini-Computer-Hersteller gesagt, dass "der größte Endverbrauchermarkt derzeit ist Zeitverteilung." Für DEC war dies für eine Weile die zweitgrößte Computerfirma (nach IBM) auch wahr: Die 360/67 von PDP-10 und IBM wurden von kommerziellen Timeharing-Diensten wie CompuServe, On-Line Systems (OLS,) Rapidata undTime Sharing Ltd weit verbreitet. Das Aufkommen des Personalcomputers markierte den Beginn des Rückgangs der Zeitverteilung. Die Ökonomie war so, dass die Computerzeit von einer teuren Ressource ging, die geteilt werden musste, um so billig zu sein, dass Computer für lange Zeit still stehen gelassen werden konnte, um nach Bedarf verfügbar zu sein. Rapidata als Beispiel Obwohl viele Zeit-Sharing-Dienste einfach geschlossen, Rapidata hielt an und wurde Teil der National Data Corporation. Im Jahr 1982 war es immer noch von ausreichendem Interesse, den Schwerpunkt "A User's Guide to Statistics Programs:The Rapidata Timesharing System" zu legen. Sogar als der Umsatz um 66% gefallen ist und die nationalen Daten später ihre eigenen Probleme entwickelt haben, wurden Versuche unternommen, dieses zeitweilige Geschäft weiterzuentwickeln. UK Time Sharing Limited (TSL, 1969-1974) - mit DEC-Systemen gestartet. PERT war eines seiner beliebtesten Angebote. Die TSL wurde 1974 von der ADP übernommen. OLS Computer Services (UK) Limited (1975-1980) - mit HP & DEC-Systemen. Das Betriebssystem Multics wurde 1964 als Rechenprogramm konzipiert, das auf den elektrischen oder telefonischen Diensten modelliert wurde. In den 1970er Jahren wurde Ted Nelsons ursprüngliches Xanadu Hypertext-Repository als solcher Service vorgestellt. Es schien, als die Computerindustrie gewachsen war, dass keine solche Konsolidierung der Rechenressourcen als Timesharing-Systeme auftreten würde. In den 1990er Jahren wurde das Konzept jedoch in etwas veränderter Form unter dem Banner des Cloud Computing wiederbelebt. Security Time-Sharing war das erste Mal, dass mehrere Prozesse, im Besitz von verschiedenen Benutzern, auf einer einzigen Maschine liefen, und diese Prozesse könnten sich gegenseitig stören. Beispielsweise kann ein Prozess die gemeinsamen Ressourcen verändern, auf die ein anderer Prozess zurückgegriffen wird, wie eine im Speicher gespeicherte Variable. Wenn nur ein Benutzer das System nutzte, würde dies zu einer möglicherweise falschen Ausgabe führen - aber bei mehreren Benutzern könnte dies bedeuten, dass andere Benutzer Informationen sehen mussten, die sie nicht sehen wollten. Um dies zu verhindern, brauchte ein Betriebssystem, um eine Reihe von Politiken durchzusetzen, die bestimmt waren, welche Privilegien jeder Prozess hatte. Beispielsweise kann das Betriebssystem den Zugriff auf eine bestimmte Größe durch einen bestimmten Prozess verweigern. Die erste internationale Konferenz zur Computersicherheit in London im Jahr 1971 wurde in erster Linie von der Zeitverteilungsindustrie und ihren Kunden angetrieben. Notable Zeitschaltsysteme Signifikante Frühzeitanlagen: Allen-Babcock RUSH (Remote Users of Shared Hardware) Timesharing System auf IBM S/360 Hardware (1966) →Tymshare AT&T Bell Labs Unix (1971) → UC Berkeley BSD Unix (1977) BBN PDP-1 Timesharing System → Massachusetts General Hospital PDP-1D → MUMPS BBN TENEX → Cambridge Multiple Access System wurde für den Titan entwickelt, der Prototyp Atlas 2 Computer von Ferranti für die Universität Cambridge gebaut. Dies war das erste Zeitverteilungssystem außerhalb der USA, das die spätere Entwicklung von UNIX beeinflusste. Compower Ltd, eine hundertprozentige Tochtergesellschaft des National Coal Board (später British Coal Corporation) in Großbritannien. Ursprünglich National Coal Board (NCB) Computer Services, es wurde Compower im Jahr 1973 Bereitstellung von Computing-und Zeit-Share-Dienste für interne NCB-Nutzer und als kommerziellen Service für externe Benutzer. Verkauft an Philips C&P (Kommunikation und Verarbeitung) im August 1994. CompuServe, auch als Compu-Serv, CIS.Compu-Time, Inc. auf Honeywell 400/4000, begann 1968 in Ft Lauderdale, Florida, zog 1970 nach Daytona Beach. CDC MACE, APEX →Kronos → NOS → NOS/VE Dartmouth Time Sharing System (DTSS) → GE Timesharing → GEnie DEC PDP-6 Timesharing Monitor → TOPS-10 → BBN TENEX → DEC TOPS-20 DEC TSS/8 → RSTS-11 MIT CTSS → MULTICS (MIT / GE / Bell Labs)→ Unix MIT Zeitverteilungssystem für das DEC PDP-1 → ITS McGill University MUSIC → IBM MUSIC/SP Michigan Terminal System, auf dem IBM S/360-67, S/370 und Nachfolger. Michigan State University CDC SCOPE/HUSTLER System National CSS VP/CSS, auf IBM 360-Serie; ursprünglich auf IBM CP/CMS.Oregon State University OS-3, auf CDC 3000-Serie. Hauptcomputer PRIMOS RAND JOSS → JOSS-2 → JOSS-3 RCA TSOS → Univac / Unisys VMOS → VS/9 Service in Informatik und Analyse (SIA) auf CDC 6600 Kronos. System Development Corporation Timesharing System, auf dem AN/FSQ-32.Stanford ORVYL und WYLBUR, auf IBM S/360-67. Stanford PDP-1 Timesharing System → SAIL → WAITS Time Sharing Ltd. (TSL) auf DEC PDP-10 Systemen → Automatische Datenverarbeitung (ADP), erstes kommerzielles Zeitverteilungssystem in Europa und erstes duales (Standard tolerant) Zeitverteilungssystem. Ton (TSO-like, für VS1,) ein Nicht-IBM Zeitsparendes Produkt, vermarktet von Tone Software Co; TSO benötigt VS2. Tymshare SDS-940 → Tymcom X → Tymcom XX Unisys/UNIVAC 1108 EXEC 8 → OS 1100 → OS 2200 UC Berkeley CAL-TSS, auf CDC 6400.XDS UTS → CP-V → Honeywell CP-6 Siehe auch Cloud Computing The Heralds of Resource Sharing, ein 1972er Film. Geschichte von CP/CMS, IBMs virtuelles Maschinen-Betriebssystem (CP), das die Zeitverteilung (CMS) unterstützte. IBM M44/44X, ein experimentelles Computersystem auf Basis eines IBM 7044, das zur Simulation mehrerer virtueller Maschinen verwendet wird. IBM System/360 Modell 67, der einzige IBM S/360 Serie Mainframe, um virtuellen Speicher zu unterstützen. Multiseat-Konfiguration, mehrere Benutzer auf einem einzigen persönlichen Computer. Projekt MAC, ein DARPA finanzierte Projekt am MIT berühmt für bahnbrechende Forschung in Betriebssystemen, künstliche Intelligenz und die Theorie der Berechnung. TELCOMP, eine interaktive, sprachliche Programmiersprache auf Basis von JOSS, die 1964 von BBN entwickelt wurde. Zeitleiste der Betriebssysteme VAX (Virtual Address eXtension,) eine Computerarchitektur und Computerfamilie, die von DEC entwickelt wurde. Utility Computing Virtual Memory Timesharing System Evolution Referenzen Weiter lesen Nelson, Theodor (1974). Computer Lib: Sie können und müssen Computer jetzt verstehen; Traummaschinen: "Neue Freiheiten durch Computer-Bildschirme – ein Minority-Bericht". Selbstveröffentlicht.ISBN 0-89347-002-3.pp.56–57.Fredkin, Edward (Nov 1963). "The Time Sharing of Computers" (PDF). Computer und Automatisierung.XII (11): 12–13, 16–20.: "Der Autor bezieht sich auf eine kurze Geschichte der Zeit-Sharing, die ersten Zeit-Sharing-Experimente, die Modifikationen bestehender Computer und diejenigen, die speziell für die Zeit-Sharing, Projekt MAC, signifikante Merkmale des Systems, Dienste, Sprachen, Programme, Scope-Displays und Lichtschreiber, und Interkommunikation. Externe Links "Time Sharing Supervisor Programs", berichtet vom Vergleich der Aufsichtsprogramme von CP-67, TSS/360, dem Michigan Terminal System (MTS,) und Multics von Michael T. Alexander, Advanced Topics in Systems Programming (1970, revidiert 1971), University of Michigan Engineering Summer Conference. " The Computer Utility As A Marketplace for Computer Services", Robert Frankstons MIT Master's Thesis, 1973. Erinnerungen an die Theory of Time-Sharing von John McCarthy, 1983. Der Ursprung des Malharings von Bob Bemer. "40 Jahre Multics, 1969-2009", ein Interview mit Professor Fernando J. Corbató über die Geschichte von Multics und Ursprung der Zeitverteilung, 2009." Mainframe Computer: The Virtues of Sharing", Revolution: Die ersten 2000 Jahre Computing, Computer History Museum Ausstellung, Januar 2011." Mainframe Computer: Timesharing als Business", Revolution: Die ersten 2000 Jahre Computing, Computer History Museum Ausstellung, Januar 2011.