Die erwartete Gebrauchshypothesis ist ein beliebtes Konzept in den Wirtschaften, das als Referenzleitfaden für Entscheidungen dient, wenn die Zahlung unsicher ist. In der Theorie wird empfohlen, welche Option rationale Einzelpersonen in einer komplexen Situation wählen sollten, die auf ihrem Risikobedarf und ihren Präferenzen beruht. In der erwarteten Gebrauchshypothese wird ein Agenten zwischen Risikoaussichten wählen, indem er die erwarteten Versorgungswerte vergleicht (d. h. die gewichtete Summe, um die jeweiligen Wertwerte von Auszahlungen, multipliziert mit ihren Probabilities). U ( p ) =  u u ( x k ) p k displaystyle U(p)=\sum u(x_{k})p_{k, wo p k {\displaystyle p_{k} die Wahrscheinlichkeit ist, dass die Ergebnisse, die von k Memestyle k} mit Payoff x k Memestyle x {k} veranschlagt werden, realisiert werden und u ausdrücklich den Nutzen der jeweiligen Zahlung. Auf einem Diagramm wird die Eindämmung von Uran die Risikobereitschaft des Agenten erklären. Wenn ein Erreger 0 utils von 0 Äpfeln, 2 utils von einem Apfel und 3 utils von zwei Äpfeln verwendet, ist ihr erwarteter Nutzen für eine 50-50-Spiel zwischen Null Äpfeln und zwei .5u(0 Äpfel) + .5u(2 Äpfel) = .5(0utils) + .5(3 utils) = 1,5 utils. Nach der erwarteten Gebrauchshypothese würde der Verbraucher 1 Apfel (für ihn 2 utils) zum Spiel zwischen Null und zwei bevorzugen. Standard Gebrauchsfunktionen stellen ordinale Präferenzen dar. Die erwartete Gebrauchshypothese setzt Beschränkungen für die Versorgungsfunktion ein und macht die Gebrauchskarteinal (obwohl immer noch nicht zwischen Einzelpersonen vergleichbar). Im oben genannten Beispiel wäre jede Funktion so, dass u(0) (1)1) (2) 2 die gleichen Präferenzen darstellen würde; wir könnten u(0)= 0, u(1) = 2 und u(2) = 40 angeben. Nach der erwarteten Gebrauchshypothesen, die u (2)= 3 legen, wenn der Erreger zwischen einem Apfel mit Sicherheit und einem Spiel mit einer Wahrscheinlichkeit von 1/3 und einer Zweitwahrscheinlichkeit von zwei Äpfeln unterscheidet, muss der Nutzen von zwei Äpfeln auf u (2)= 2 Dies ist darauf zurückzuführen, dass 1/3)u(0 + 2/3)u(2= u(1) und 2 = 1/3)(0 + 2/3) (3). Obwohl die erwartete Gebrauchshypothesis in wirtschaftlicher Modellierung üblich ist, wurde festgestellt, dass sie in Psychologieversuchen verletzt wird. Psychologen und Wirtschaftsberater haben seit vielen Jahren neue Theorien entwickelt, um diese Mängel zu erklären. Dazu gehören die Prospektivität, die voraussichtliche Gebrauchs- und die kumulative Prospektivität und die damit verbundene Rationalität. Grenzen der erwarteten WerteTheory In den frühen Tagen der Wahrscheinlichkeit glauben klassische utilitaeten, dass die Option, die den größten Nutzen hat, mehr Freude oder Glück für den Agenten erzeugen wird und daher gewählt werden muss. Hauptproblem der erwarteten Werttheorie ist, dass es keine einzigartige richtige Methode zur Quantifizierung von Nutzen oder zur Ermittlung der besten Ausstiege sein könnte. Zum Beispiel können einige der Abschläge immaterielle oder qualitative sein. statt Geldanreize, andere wünschenswerte Ziele können auch in Versorgungsleistungen wie Freude, Wissen, Freundschaft usw. aufgenommen werden. Original war der Gesamtverbrauch des Verbrauchers die Summe der unabhängigen Versorgungsbetriebe der Ware. Jedoch wurde die erwartete Werttheorie abgebaut, da sie als zu statische und deterministische gilt. Das klassische Gegenbeispiel der erwarteten Werttheorie (wo jeder die gleiche Wahl trifft) ist der St. Petersburg Paradox. Diese paradoxe Frage, ob marginale Versorgungsbetriebe unterschiedlich eingestuft werden sollten, da sie bewiesen haben, dass eine „korrekte Entscheidung“ für eine Person nicht unbedingt für eine andere Person ist. Risikovermeidung In der erwarteten Gebrauchstheorie wird berücksichtigt, dass Einzelpersonen risikobehaftet sein könnten, d. h. dass der Einzelne ein faires Spiel ablehnen würde (ein faires Spiel hat einen erwarteten Wert von Null). Risikovermeidung bedeutet, dass ihre Gebrauchsfunktionen in den Mittelpunkt gerückt sind und einen geringeren Wohlstand aufweisen. Das Risiko ist direkt mit der Eindämmung der Versorgungsfunktion verbunden: risikoneutrale Einzelpersonen verfügen über lineare Versorgungsfunktionen, während die Gefahr, dass Einzelpersonen Versorgungsfunktionen konvexieren und die Gefahr besteht, dass die Versorgungsfunktionen des Risikos gering sind. Messung des Ausmaßes der Risikovermeidung durch die Eindämmung der Versorgungsfunktion. Da die Risikopositionen unverändert unter affinen Wandlungen von u sind, ist der zweite Derivate nicht eine angemessene Maßnahme zur Risikoumlenkung einer Versorgungsfunktion. stattdessen muss es normalisiert werden. Dies führt zu der Definition der Arrow-Pratt-Maßnahme absolute Risikoaversion: A R A ( w ) = · u ′′ ( w ) u ́ ( w ) , Memestyle HANA\ ARA}}(w)=- livfrac''(w) uu'(w, wo w {\displaystyle w} reich ist. Konkrete Risikoableitung: R R A ( w ) = · u ′′ ( w ) u ′ ( w ) HANAstyle KINGstyle RRA((w)=- livfrac wu''(w)}{(w)}{(w){\ Sonderklassen der Versorgungsfunktionen sind die CRRA (konstantielle relative Risikoaversion) Funktionen, bei denen RRA(w) konstant ist, und die CARA (konsequente absolute Risikoaversion) Funktionen, bei denen ARA(w) konstant ist. Sie werden häufig in Wirtschaftswissenschaften zur Vereinfachung verwendet. Eine Entscheidung, die den erwarteten Nutzen maximiert, erhöht auch die Wahrscheinlichkeit, dass die Folgen der Entscheidung vorzugsweise auf einige ungewiße Schwelle liegen. Mangelnde Unsicherheit über den Schwellenwert vereinfacht die erwartete Gebrauchsmaximierung, um die Wahrscheinlichkeit eines bestimmten festen Ziels zu maximieren. Wenn die Unsicherheit einheitlich verteilt ist, wird erwartet, dass die Maximierung des Gebrauchs zu einem möglichst hohen Wert führt. Zwischenfälle führen zu einer zunehmenden Risikoverringerung über einen bestimmten Schwellenwert und einem wachsenden Risiko, das unterhalb einer festen Schwelle liegt. St. Petersburg Paradox Laut dem von Nicolas Bernoulli (Kousin von Daniel Bernoulli) geschaffenen Paradox von Sankt Petersburg wurde empirische festgestellt, dass die Entscheidungen rationaler Einzelpersonen manchmal gegen die Präferenzen verstoßen. Wenn eine Wahrscheinlichkeitsverteilungsfunktion einen unbegrenzten erwarteten Wert hat, wird davon ausgegangen, dass eine rationale Person einen willkürlich großen finanziellen Betrag zahlen würde, um dieses Spiel zu nehmen. Jedoch hat dieses Experiment gezeigt, dass es keine Obergrenze für die potenziellen Belohnungen aus sehr geringen Wahrscheinlichkeitsereignissen gibt. In seinem Versuchsspiel musste eine Person so vielemal wie möglich eine Münze absetzen, bis sie Berge war. Der Preis des Teilnehmers wird durch die Anzahl der Zeiten bestimmt, die die Münze aufeinanderfolgenden Enden gedreht hat. Jedes Mal kommt die Münze in den Köpfen (1/2 Wahrscheinlichkeit), der Preis des Teilnehmers wird verdoppelt. Das Spiel endet, wenn der Teilnehmer die Münze abschließt und ein Schwanz kommt. Laut den Präferenzen sollte ein Spieler bereit sein, einen hohen Preis zu zahlen, da seine Eintrittskosten immer weniger als der erwartete Wert des Spiels sein werden, da er möglicherweise eine unendliche Auszahlung gewinnen könnte. Menschen tun dies jedoch in Wirklichkeit nicht.“ Nur einige der Teilnehmer waren bereit, maximal 25 $ zu zahlen, um das Spiel zu betreten, weil viele von ihnen Gefahr laufen und nicht bereit waren, sich zu einem sehr hohen Preis zu besetzen. Bernoulli's Formulation Nicolas Bernoulli bezeichnete in 1713 das Paradox von St. Petersburg (mit unbegrenzten erwarteten Werten) und fordert zwei Schweizer Mathematiker auf, die erwartete Gebrauchstheorie als Lösung zu entwickeln. Bernoullis Papier war die erste formalisierung des marginalen Gebrauchs, die neben der erwarteten Gebrauchstheorie breite Anwendung in den Wirtschaften hat. Er benutzte dieses Konzept, um die Idee zu formalisieren, dass die gleiche Menge zusätzlicher Gelder für eine bereits-wealthy Person weniger nützlich war als für eine arme Person. Die Theorie kann auch genauer beschreiben, realistischere Szenarien (wo erwartete Werte finite sind) als erwarteter Wert allein. Er schlug vor, eine nichtlineare Funktion des Gebrauchs eines Ergebnisses anstelle des erwarteten Werts eines Ergebnisses zu verwenden, die für eine Risikovermeidung verantwortlich sind, wenn die Risikoprämie für Ereignisse mit geringer Wahrscheinlichkeit höher ist als die Differenz zwischen dem Auszahlungsniveau eines bestimmten Ergebnisses und seinem erwarteten Wert. Bernoulli schlug weiter vor, dass es nicht das Ziel des Spielers war, seinen erwarteten Gewinn zu maximieren, sondern den Logarithm seiner Gewinne zu maximieren. Nicolas Bernoulli wies darauf hin, dass psychologische und Verhaltensweisen hinter dem Entscheidungsprozess des Einzelnen stehen, und stellte fest, dass der Wohlstand in einem geringeren Maße von Nutzen ist. Zum Beispiel wird ein zusätzlicher Dollar oder ein zusätzliches Gut als weniger wertvoll wahrgenommen. In anderen Worten stellte er fest, dass die mit einem finanziellen Gewinn verbundene Zweckmäßigkeit nicht nur vom Gewinn selbst, sondern auch vom Reichtum der Person abhängt. Er schlug vor, dass die Menschen die "morale Erwartung" eher maximieren als erwartet. Bernoulli hat deutlich zwischen erwartetem Wert und erwartetem Nutzen unterschieden. anstatt die gewichteten Ergebnisse zu verwenden, nutzte er den gewichteten Gebrauchs multipliziert mit Probabilities. Er verwies darauf, dass die in Echtzeit verwendete Gebrauchsfunktion Finite ist, auch wenn ihr erwarteter Wert unendlich ist. Andere Versuche schlugen vor, sehr niedrige Wahrscheinlichkeitsereignisse zu vernachlässigen, indem sie die finanziellen Ressourcen der Teilnehmer in Erwägung ziehen. Zum Beispiel ist es für eine reiche Person sinnvoll, aber nicht für eine armen Person, die 10 000 USD im Tausch für einen Lotterieausweis zahlen muss, der eine 50 % Chance auf Gewinn und eine 50 % Chance für nichts bietet. Obwohl beide Personen bei jedem Geldpreis die gleiche Chance haben, werden sie je nach Einkommensniveau unterschiedliche Werte an die möglichen Ergebnisse vergeben. Bernoullis Papier war die erste formalisierung des marginalen Gebrauchs, die neben der erwarteten Gebrauchstheorie breite Anwendung in den Wirtschaften hat. Frank Ramsey hat das Theoretic-Konzept für die Besoldungsgruppe Probability im Jahr 1926 eingeführt. Diese Darstellung des Empfängers für erwarteten Nutzen wurde davon ausgegangen, dass Präferenzen über Set von Wetten definiert werden, bei denen jede Option einen anderen Ertrag hat. Ramsey glaubte, dass wir immer Entscheidungen treffen, um nach unseren persönlichen Präferenzen das beste Ergebnis zu erhalten. Dies bedeutet, dass wenn wir die Prioritäten und persönlichen Präferenzen eines Einzelnen verstehen können, können wir voraussehen, welche Entscheidungen sie treffen. In diesem Modell hat er numerische Versorgungsunternehmen für jede Option definiert, um den Reichtum der Preise zu nutzen. Das Ergebnis jeder Präferenz ist ausschließlich von jedem. Wenn Sie beispielsweise studieren, können Sie Ihre Freunde nicht sehen, aber Sie werden in Ihrem Kurs eine gute Klasse bekommen. In diesem Szenario, wenn wir analysieren, was seine persönlichen Präferenzen und Überzeugungen sind, werden wir in der Lage sein, vorhersagen zu können, was er wählen könnte. (z.B. wenn jemand das soziale Leben über die akademischen Ergebnisse hinaussetzt, werden sie mit ihren Freunden beginnen). Wenn man bedenkt, dass die Entscheidungen einer Person rational sind, sollten wir die Überzeugungen und Versorgungsleistungen einer Person kennen können, indem wir die Wahl treffen (was falsch ist). Ramsey definiert als „ethisch neutral“ eine Proposition, wenn zwei mögliche Ergebnisse einen gleichen Wert haben. In anderen Worten, wenn die Wahrscheinlichkeit im Hinblick auf die Präferenz festgelegt werden kann, sollte jede Proposition 1⁄2 haben, um zwischen beiden Optionen unterscheiden zu können. Ramsey zeigt, dass: P(E)=(1–U(m)(U(b) –U(w Bins Besoldungsvertretung) Leonard Jimmie Gemini, ein amerikanischer Statistiker, hat in den 1950er Jahren einen Rahmen für das Verständnis des erwarteten Nutzens entwickelt. In diesem Zusammenhang wurde sie als erste und gründlichste Grundlage für das Verständnis des Konzepts angesehen. Künftiger Rahmen, der darauf hinweist, dass erwarteter Nutzen genutzt werden könnte, um eine optimale Wahl zwischen mehreren Rechtsakten durch sieben Axioms herzustellen. In seinem Buch integrierte die Statistikstiftungen ein normatives Konto der Entscheidungsfindung unter Risiko (wenn Probabilities bekannt sind) und unter Unsicherheit (wenn Probabilities nicht objektiv bekannt sind). Justin kam zu dem Schluss, dass Menschen neutrale Haltungen gegenüber Unsicherheit haben und dass die Beobachtung ausreichend ist, um die Wahrscheinlichkeit unsicherer Ereignisse vorherzusagen. Ein entscheidender methodischer Aspekt des Rahmens von Okinawa ist der Schwerpunkt auf vernachlässigbaren Entscheidungen. Kognitive Prozesse und andere psychologische Aspekte der Entscheidungsfindung sind nur so wichtig, dass sie direkt messbare Auswirkungen auf die Wahl haben. Die Theorie des subjektiven erwarteten Gebrauchs kombiniert zwei Konzepte: Erstens, persönliche Versorgungsfunktion und zweitens eine persönliche Wahrscheinlichkeitsverteilung (normalerweise auf der Biesischen Wahrscheinlichkeitstheorie). Dieses theoretische Modell ist für seine klare und elegante Struktur bekannt und gilt für einige Forscher einer der „besten axiomatischen Theorie des Gebrauchs, die jemals entwickelt wurde“. Künftig wird die Wahrscheinlichkeit eines Ereignisses in Bezug auf Präferenzen gegenüber Handlungen definiert. Linda nutzte die Staaten (eins, was nicht in Ihrer Kontrolle ist), um die Wahrscheinlichkeit einer Veranstaltung zu berechnen. Hingegen nutzte er Gebrauchs- und inhärente, um das Ergebnis der Veranstaltung vorherzusagen. Künftig wurde angenommen, dass jeder Akt und Staat ausreichen, um ein Ergebnis eindeutig zu bestimmen. Diese Annahme schneidet jedoch in den Fällen ab, in denen der einzelne nicht genügend Informationen über die Veranstaltung hat. Darüber hinaus ist er der Ansicht, dass die Ergebnisse unabhängig vom Staat denselben Nutzen haben müssen. Aus diesem Grund ist es wichtig, genau zu ermitteln, welche Erklärung als Ergebnis gilt. Wenn jemand beispielsweise „Ich habe den Job“ sagt, wird diese Bestätigung nicht als Ergebnis angesehen, da der Nutzen der Erklärung je nach Sachfaktoren wie finanzielle Notwendigkeit oder Urteilen über das Unternehmen variieren wird. Aus diesem Grund kann kein Staat die Leistung eines jeden Akts ausschließen, nur wenn der Staat und der Akt gleichzeitig bewertet werden, können Sie ein Ergebnis mit Sicherheit bestimmen. Justin's Vertretung Theoremushi Vertretung Theorem (Savage, 1954) Präferenz P erfüllt P1-P7, wenn und nur, wenn eine unbegrenzte Zusatzwahrscheinlichkeit P und eine Funktion u: C→ R so, dass für jedes Paar von Handlungen f und g. f < Z ITO u(f)dP ≥ Z ITO u(g(ω)dP *If und nur, wenn alle Axioms zufrieden sind, wenn die Informationen genutzt werden können, um die Unsicherheit über die Ereignisse, die aus Ihrer Kontrolle stammen, zu verringern. Darüber hinaus ist das Ergebnis nach der Gebrauchsfunktion, die die persönlichen Präferenzen widerspiegelt. Schlüsselzutaten: Kernelemente in der Theorie von Okinawa: Staaten: Spezifikationen für jeden Aspekt des Entscheidungsproblems oder „Eine Beschreibung der Welt ohne relevanten Aspekt“. Veranstaltungen: Ein Satz von Staaten, die von einer Person festgestellt werden: Eine Folge ist die Beschreibung aller, die für den Versorgungsauftrag des Entscheidungsträgers relevant sind (z.B. Gelder, psychologische Faktoren usw.) Rechtsakte: Ein Akt ist eine finanziell wertgeschätzte Funktion, die es ermöglicht, Konsequenzen zu erzielen. Von Düsseldorf bis Marokko von Düsseldorf –Morgenstern axioms Es gibt vier Cent der erwarteten Gebrauchstheorie, die einen rationalen Entscheidungsträger definiert. Sie sind Vollständigkeit, Durchführbarkeit, Unabhängigkeit und Kontinuität. Vollständigkeit geht davon aus, dass ein individuell definierter Präferenzen hat und immer zwischen zwei Alternativen entscheiden kann. Axiom(Completeness): Für jede A und B entweder A  B B WELLdisplaystyle A\succeq B} oder A  B B HANAdisplaystyle A\preceq B} oder beide. Dies bedeutet, dass der Einzelperson A bis B, B bis A bevorzugt oder zwischen A und B. Transitiv undifferenziert ist, dass die Person als Einzelbeschlüsse nach der Vollständigkeit axiom auch konsequent beschließt. Schwerpunkt(Transitivität): Für alle A, B und C mit A  B B {\displaystyle A\succeq B} und B  C C TONdisplaystyle B\succeq C} müssen wir A  C C KINGstyle A\succeq C} .Indem Umfang der unerheblichen Alternativen zu klar definierten Präferenzen haben. Man geht davon aus, dass zwei Spielarten, die mit einem Dritten gemischt werden, die gleiche Präferenz beibehalten werden, wie die beiden unabhängig vom dritten. Unabhängigkeit axiom ist der umstrittenste Axiom. Axiom (Ausgleich von irrelevanten Alternativen): Lassen Sie A, B und C drei Lotterien mit A  B B WELLdisplaystyle A\succeq B} , und lassen Sie T HANAdisplaystyle t} die Wahrscheinlichkeit, dass eine dritte Wahl vorhanden ist: t  [ [ 0 , 1 ] ] KINGstyle t\in [0,1] ; wenn T A + ( 1 − t) C + ( 1 − t) C,  C  C + C, A A A A A B+T(A) und c)  there,  there Lassen Sie A, B und C Lotterien mit A  B B  C C KINGstyle A\succeq B\succeq C} ; dann gibt es eine Wahrscheinlichkeit, dass B genauso gut wie p A + ( 1 − p ) ist. C WELLdisplaystyle pA+(1-p)C} .Ifall diese Axioms sind zufrieden, so dass der Einzelne rational ist und die Präferenzen durch eine Gebrauchsfunktion vertreten werden können, d. h. eine kann Zahlen (Verwendungen) für jedes Ergebnis der Lotterie so ausweisen, dass die beste Lotterie nach der Präferenz   KINGstyle \succeq } die Wahl der Lotterie mit dem höchsten erwarteten Versorgungswert trifft. Das Ergebnis ist die von Düsseldorf–Morgenstern Gebrauchsvertretung Theorem. In anderen Worten, wenn das Verhalten eines Einzelnen immer den oben genannten Axioms entspricht, ist eine Gebrauchsfunktion so, dass der Einzelne ein Spiel über einen anderen entscheiden wird, wenn und nur, wenn der erwartete Nutzen eines über dem der anderen liegt. Die erwartete Nutzbarkeit eines Spiel kann als lineare Kombination der Versorgungsunternehmen der Ergebnisse ausgedrückt werden, wobei die Gewichten die jeweiligen Probabilities darstellen. Gebrauchsfunktionen sind auch in der Regel ständige Funktionen. Solche Gebrauchsfunktionen werden auch als von Düsseldorf–Morgenstern (vNM) bezeichnet.Dies ist ein zentrales Thema der erwarteten Gebrauchshypothese, bei der ein Mensch nicht den höchsten erwarteten Wert wählt, sondern der höchst erwartete Nutzen. Die erwartete Maximierung der einzelnen Entscheidungen erfolgt rational auf der Grundlage der Axioms der Theorie. Es ist wichtig für die Anwendung der Satztheorie auf die Wirtschaft, weil sie kurz nach der Hicks-Allen "ordinale Revolution" der 1930er Jahre entwickelt wurde und die Idee von Karteninalport in der Wirtschaftstheorie neu belebt wurde. In diesem Zusammenhang ist die Versorgungsfunktion jedoch Karteninal, in dem das implizierte Verhalten durch eine nichtlineare monotonische Umwandlung von Gebrauchsmustern verändert würde, die erwartete Gebrauchsfunktion ist jedoch ordinal, weil eine monotonische zunehmende Umwandlung von erwartetem Gebrauchs das gleiche Verhalten ermöglicht. Beispiele von Düsseldorf-Margenstern Gebrauchsfunktionen Letztere wurde ursprünglich von Bernoulli (siehe oben) vorgeschlagen. Es hat eine relative Risikovermeidung ständig und gleich, und wird manchmal auch in Wirtschaftsanalysen übernommen. Die Gebrauchsfunktion u ( w ) = e − a w {\displaystyle u(w)=-eaw-aw} weist ständig absolute Risikoumlenkung auf und aus diesem Grund wird oft vermieden, obwohl es den Vorteil hat, bei der Verteilung von Vermögenswerten in der Regel erhebliche mathematische Renditen anzubieten. Hinweis darauf, dass die Versorgungsfunktion K ‐ e ‐ e ‐ e ‐ e · a w {\displaystyle K-e}-aw} genau dieselben Präferenzen gibt wie − e − e ‐ a w {\displaystyle e^{-aw}; daher ist es irrelevant, dass die Werte der ‐ e ‐ e ‐ e Memestyle e e-aw} und ihr erwarteter Wert immer negativ sind: was für die Bestellung von zwei Strängen die erwarteten Werte, nicht die numerischen Versorgungseinrichtungen. Die Klasse der ständigen relativen Risikoablenkungsfunktionen enthält drei Kategorien. Bernoulli's Gebrauchsfunktion u ( w ) = Log  w ( w ) {\displaystyle u(w)=\log(w) hat relative Risikoaversion gegenüber 1. Die Funktionen u ( w ) = w {\ Memedisplaystyle u(w)=w}}alpha . , ( 0 , 1 ) {\displaystyle \alpha \in (0,1)} haben relative Gefahr einer Abzweigung von 1 − . , ( 0 , 1 ) KINGstyle 1-\alpha \in (0,1) . Und die Funktionen u ( w ) = · {\ KINGstyle u(w)=-w)alpha  for für  0  0  0 {\ \alpha 00} hat relative Risikoableitung in Höhe von 1 −  to 1-\alpha Siehe auch die Diskussion über Gebrauchsfunktionen mit Hyperbolic absolutem Risikoumlenkung (HARA). Formel für erwarteten Gebrauchs Liegt die Einheit x HANAstyle x}, deren Wert x i {\displaystyle x_{i} eine Reihe von Einzelwerten betrifft, ist die Formel für erwarteten Gebrauchs, die als maximiert gilt, E [ u ( x )] = p 1  u u ( x 1 ) + p 2  ( u ( x 2 ) + . . . TONdisplaystyle E[u(x)]=p_{1}\cdot u(x_{1})+p_{2}\cdot u(x_{2)+.}, wo die linken Seite die subjektive Bewertung des Spiel insgesamt ist, x i Memestyle x_{i} ist das mögliche Ergebnis, u ( x i) Memestyle ux_{i} ist ihre Bewertung, und p i WELLdisplaystyle p_{i} ist ihre Wahrscheinlichkeit. Es könnte entweder ein finitäres Bündel möglicher Werte x i , {\displaystyle x_{i,} geben, in denen die rechte Seite dieser Formel eine finite Zahl von Begriffen hat, oder es könnte eine unendliche Reihe von Einzelwerten sein, in denen die rechte Seite eine unendliche Anzahl von Begriffen hat. Liegt x Memestyle x} einem kontinuierlichen Wert an, wird der erwartete Nutzen von E [ u ( x )] =  u  u u ( x ) f ( x ) d x , Memestyle E[u(x)]=\int {-\_infty  uinfty u(x)f(x)dx, wo f ( x ) ocx) } die Funktion x } erfüllt. KINGstyle x.} Messung des Risikos im erwarteten Versorgungskontext Häufig beziehen sich die Menschen auf Risiken im Sinne einer potenziell quantifizierbaren Einheit. Im Zusammenhang mit der mittleren Varianzanalyse wird die Varianz als Risikomaßnahme für die Portfoliorückführung verwendet; dies ist jedoch nur gültig, wenn die Rendite normalerweise oder anderweitig gemeinsam verteilt wird oder in dem unwahrscheinlichen Fall, in dem die Versorgungsfunktion eine pauschale Form hat. David E. Bell schlug jedoch eine Risikomaßnahme vor, die natürlich von einer bestimmten Klasse von Neumann-Margenstern Versorgungsfunktionen folgt. Lassen Sie den Reichtum von u ( w ) = w − b e  – a w displaystyle u(w)=w-beaw-aw} für individuelle positive Parameter a und b. Dann wird erwartet, dass E  [ [ u ] = E ) [ ] - b E   [e − a w ] = E   [ w ] - b E   [e − a E   [ w ] - a (w − E   [ ] ] = E ⁡ [ w ] - b e - E  E [ ] E ⁡ [ e - a ( w − E ) [ w ] ] = Erwarteter Wohlstand - b  e e - ein .er Wohlstand . Risiko . Memedisplaystyle beginnt {E} [u(w)] &=\operatorname {E} [w]-b\operatorname {E} [e^{-aw}]\\ &=\operatorname {E} [w]-b\operatorname {E} [ea-a\operatorname {E} [w]-a(w-\operatorname {E} [w]]& &=\operatorname {E} [w]-bea-a\operatorname {E} [w]}\ {E} [e^{-a(w-\operatorname {E} [w])]= &=TONtext{Expected wohlhabend e-b\cdot e^{-a\cdot \text{Expected wohlhabend}}}\cdot Text{Risk..\end{aligned Somit ist die Risikomaßnahme E . (e - · E  E w ) Memestyle \operatorname {E} ea-a(w-\operator {E}) , die zwischen zwei Personen unterscheiden, wenn sie unterschiedliche Werte des Parameters haben, TONstyle a,}, damit unterschiedliche Menschen über den Grad des Risikos, der mit einem bestimmten Portfolio verbunden ist. Personen, die eine bestimmte Risikomaßnahme (auf der Grundlage eines bestimmten Werts) teilen, können verschiedene Portfolios wählen, weil sie unterschiedliche Werte von b haben können. Siehe auch Entrop-Risiko-Maßnahmen. Für allgemeine Versorgungsfunktionen ist jedoch zu erwarten, dass die Gebrauchsanalyse den Ausdruck von Präferenzen nicht in zwei Parameter mit einem, der den erwarteten Wert der betreffenden Variablen und der anderen, die ihr Risiko darstellen, getrennt. Criticism erhoffte Gebrauchstheorie ist eine Theorie darüber, wie optimale Entscheidungen unter einer bestimmten Risikowahrscheinlichkeit getroffen werden können. Es verfügt über eine normative Auslegung, die Ökonomen verwendet haben, um in allen Situationen auf rationale Erreger anzuwenden, aber jetzt eher als nützliche und nachvollziehbare erste Rechtsangleichung zu betrachten. In empirischen Anwendungen wurden eine Reihe von Verstößen systematisch nachgewiesen, und diese Fälschungen haben das Verständnis darüber vertieft, wie Menschen tatsächlich entscheiden. Daniel Kahneman und Amos Tversky im Jahr 1979 stellten ihre Prospekttheorie vor, die empirisch gezeigt hat, wie die Präferenzen der Individuen in Übereinstimmung mit den gleichen Entscheidungen stehen, je nachdem, wie diese Entscheidungen präsentiert werden. Dies ist vor allem, weil die Menschen in Bezug auf ihre Präferenzen und Parameter unterschiedlich sind. persönlichen Verhaltens kann auch zwischen Einzelpersonen unterscheiden, selbst wenn sie mit dem gleichen Wahlproblem konfrontiert sind. Wie jedes mathematische Modell ist die erwartete Gebrauchstheorie eine Vereinfachung der Realität. Die mathematische Richtigkeit der erwarteten Gebrauchstheorie und die Versalzung ihrer zugrunde liegenden Konzepte garantieren nicht, dass die erwartete Gebrauchstheorie ein verlässlicher Leitfaden für menschliches Verhalten oder optimale Praxis ist. Die mathematische Klarheit der erwarteten Gebrauchstheorie hat Wissenschaftlern dabei geholfen, Experimenten zu entwerfen, um ihre Angemessenheit zu testen und systematisch von ihren Vorhersagen zu unterscheiden. Dies hat zu Verhaltensfinanzierungen geführt, die Abweichungen von der erwarteten Gebrauchstheorie zur Rechenschaft gezogen haben. Andere Kritiker sprachen sich dafür aus, dass wirtschaftliche und politische Entscheidungen in Anspruch genommen werden, haben unangemessene Bewertungen ausgelöst, insbesondere in Szenarien, in denen Geldeinheiten verwendet werden, um den Nutzen von nicht monetären Ergebnissen wie Todesfällen auszugleichen. Conservatismus bei der Aktualisierung von Überzeugungen Psychologen haben systematisch Verletzungen der Wahrscheinlichkeitsberechnungen und des Verhaltens von Menschen aufgedeckt. Beispiele wie das Monty Hall-Problem, in dem nachgewiesen wurde, dass die Menschen ihren Grad an Überzeugung nicht im Einklang mit den Experimentierfähigkeiten ändern und dass Probabilities nicht für einzelne Fälle gelten können. Um die Wahrscheinlichkeitsverteilung mit Beweismitteln zu aktualisieren, nutzt eine Standardmethode die Konditionalität, nämlich die Regel der Buchten. Ein Experiment zur Überprüfung der Weltanschauung hat vorgeschlagen, dass die Menschen ihre Überzeugungen schneller ändern, wenn sie die Methoden der Bayesischen Anwendung als bei der Anwendung informeller Urteile verwenden. Laut den empirischen Ergebnissen gibt es fast keine Anerkennung in der Entscheidungstheorie der Unterscheidung zwischen dem Problem der Rechtfertigung seiner theoretischen Ansprüche in Bezug auf die Eigenschaften von rationaler Überzeugung und Wunsch. Einer der Hauptgründe ist, dass die Grundgeschmacks- und Präferenzen der Menschen für Verluste nicht mit dem Gebrauchs vertreten sein können, da sie sich unter verschiedenen Szenarien ändern. Irrationale Abweichungen von der Verhaltens-Finanzierung haben mehrere allgemein geschätzte Gebrauchstheorien erstellt, um beispielsweise zu berücksichtigen, wo die Entscheidungen der Menschen von denen abweichen, die von der erwarteten Gebrauchstheorie vorhergesagt wurden. Diese Abweichungen werden als irrational bezeichnet, weil sie von der Art und Weise des Problems abhängen können, nicht von den tatsächlichen Kosten, Belohnungen oder Zusagen. Konkrete Theorien umfassen die Prospektivität, die voraussichtliche Gebrauchs- und die kumulative Prospekttheorie werden als unzureichend angesehen, um Präferenzen und den erwarteten Nutzen vorherzusagen. Darüber hinaus haben Versuche systematischen Verletzungen und Generalisierungen auf der Grundlage der Ergebnisse von Kato und von Düsseldorf–Morgenstern gezeigt. Dies ist, weil Präferenzen und Gebrauchsfunktionen, die unter verschiedenen Kontexten gebaut werden, deutlich unterschiedlich sind. Im Gegensatz zu den individuellen Präferenzen im Rahmen des Versicherungs- und Lotterieumfelds zeigt das Ausmaß der Ungültigkeit der erwarteten Gebrauchstheorie. Darüber hinaus haben Versuche systematischen Verletzungen und Generalisierungen auf der Grundlage der Ergebnisse von Kato und von Düsseldorf–Morgenstern gezeigt. In der Praxis gibt es viele Situationen, in denen die Wahrscheinlichkeit unbekannt ist und eine unter Unsicherheit betrieben wird. Ungewißheit oder Unklarheit in den Wirtschaften können auftreten. Man muss also Annahmen über die Probabilities machen, dann können die erwarteten Werte verschiedener Entscheidungen sehr empfindlich auf die Annahmen reagieren. Dies ist besonders ein Problem, wenn die Erwartung von seltenen extremen Ereignissen beherrscht wird, wie in einer langen Verteilung. Alternative Entscheidungsverfahren sind robust, um die Wahrscheinlichkeit von Ergebnissen zu verunreinigen, entweder nicht abhängig von der Leistungsfähigkeit und erfordern nur eine Szenarioanalyse (wie in Minimax oder Minimax Bedauern), oder weniger empfindlich gegenüber Annahmen. Bayesische Konzepte, die es wahrscheinlich als Grad an Überzeugung behandeln, weshalb sie keine Unterscheidung zwischen Risiko und einem breiteren Begriff der Unsicherheit treffen: sie verleugnen das Bestehen von Königianer Unsicherheit. Sie würden unsichere Probabilities mit hierarchischen Modellen modellieren, d. h. wenn die unsicheren Probabilities als Vertriebene konzipiert werden, deren Parameter sich aus einer höheren Verteilung (Herstellung) ergeben. Preference reversals über unsichere Ergebnisse beginnend mit Studien wie Lichtenstein & Slovic (1971), wurde festgestellt, dass die Themen manchmal Anzeichen für Präferenzverlagerungen in Bezug auf ihre Sicherheitsmerkmale unterschiedlicher Lotterien zeigen. Konkret, wenn es um Sicherheitsäquivalente geht, sind die Themen tendenziell "p Wetten" ( Lotterien mit einer hohen Chance, einen niedrigen Preis zu gewinnen) niedriger als "$ Wetten" ( Lotterien mit einer kleinen Chance, einen großen Preis zu gewinnen). Themen werden gefragt, welche Lotterien sie im direkten Vergleich bevorzugen, aber sie bevorzugen häufig die "p-Wetten" über "$ Wetten". Viele Studien haben diesen "Preference reversal" von beiden Versuchsversuchen (z.B. Plott & Grether, 1979) und theoretischen (z.B. Holt, 1986) geprüft und darauf hingewiesen, dass dieses Verhalten unter bestimmten Annahmen mit neoklassischer Wirtschaftstheorie in Einklang gebracht werden kann. Das Problem der interpersonellen Gebrauchsvergleiche ist im Hinblick auf persönliche Präferenzen wirklich problematisch, da es einer Herausforderung gegenübersteht, die als Problem der Interpersonalen Gebrauchsvergleiche oder der sozialen Wohlfahrtsfunktion bekannt ist. Häufig wird darauf hingewiesen, dass gewöhnliche Menschen in der Regel Vergleiche vornehmen, doch solche Vergleiche sind empirischer sinnvoll, weil die interpersonellen Vergleiche den Wunsch der Stärke nicht zeigen, die für die Messung des erwarteten Nutzens der Entscheidung äußerst wichtig ist. Mit anderen Worten können wir neben X und Y ähnliche oder identische Präferenzen (z.B. Liebe Autos)we nicht bestimmen, welche Liebe es mehr oder bereit ist, mehr zu opfern. Empfehlungen Schlussfolgerung erhoffte Gebrauchstheorien wie Bin und von Düsseldorf-Morgenstern müssen verbessert oder durch allgemeine Vertretungen ersetzt werden. Es gibt drei Komponenten im Bereich der Psychologie, die als entscheidend für die Entwicklung einer genaueren beschreibenden Theorie der Entscheidung unter Risiken angesehen werden. Theorie der Entscheidungsfindung (psychologie) Besseres Verständnis des psychologischen relevanten Ergebnisseraums Eine psychologische reichere Theorie der Determinants Mixture-Modelle unter Risiko In diesem Modell Conte (2011) ergab, dass das Verhalten zwischen Einzelpersonen und derselben Person zu unterschiedlichen Zeiten variiert. Ein Mixture-Modell passt die Daten deutlich besser an als die beiden Präferenzfunktionen einzeln. Zusätzlich hilft es, die Präferenzen deutlich genauer als die alten Wirtschaftsmodelle zu schätzen, da sie die Heterogenität berücksichtigt. Mit anderen Worten, das Modell geht davon aus, dass verschiedene Agenten in der Bevölkerung unterschiedliche Funktionen haben. In dem Modell wird der Anteil der einzelnen Gruppen geschätzt, um alle Formen der Heterogenität zu berücksichtigen. Psychologisch erwartete Gebrauchsmuster: Caplin (2001) erweitert den Standardpreisraum, um antizipative Emotionen wie Suspense und Angst auf Präferenzen und Entscheidungen einzubeziehen. Der Autor hat den Standardpreisraum mit einem Raum "psychologische Staaten" ersetzt. In dieser Forschung öffnen sie eine Vielzahl psychologischer interessanter Phänomene, um eine rationale Analyse zu ermöglichen.In diesem Modell wurde erläutert, wie Zeit inkohärenz natürlich in Anwesenheit von Antizipationen auftritt und wie sich diese vorherrschenden Emotionen das Ergebnis von Entscheidungen ändern können, beispielsweise dieses Modell zeigt, dass Ängste antizipierend sind und dass der Wunsch, Angst vor vielen Entscheidungen zu verringern. Ein besseres Verständnis des psychologischen relevanten Ergebnisseraums wird die Moderatoren dabei unterstützen, eine reichere Theorie von Determinanten zu entwickeln. Siehe auch Verweise =S Lesen =S. Lawrence Weldon ist ein kanadischer und amerikanischer politischer Wissenschaftler, der derzeit Professor für Politische Wissenschaft an der Simon-Menschen-Universität ist. Sie ist ein demokratischer und journalist, bekannt für Studien über die länderübergreifende Entwicklung der Frauenrechte, Maßnahmen zur Verhütung von Gewalt gegen Frauen und die Einbeziehung von Frauen in die politische Entscheidungsfindung. Dardons Arbeit wurde zur Kenntnis genommen, dass sie zu substantiellen politischen Theorien und empirischen Methoden beiträgt. Bildung Weldon Mutter, Sirje Weldon, war der Regionaldirektor der kanadischen Bankers Association, und ihr Vater, K. Laurence Weldon, war ein Professor für Mathematik und Statistiken an der Simon-Universität. Weldon besuchte die Simon-Universität, die 1991 mit einem BA in politischer Wissenschaft und soziologischer Hinsicht und einem kleinen in der Philosophie erworben wurde. Im Jahr 1992 schloss sie eine MA an der University of British Columbia und im Jahr 1999 einen Doktor der politischen Wissenschaft an der Universität Pittsburgh, wo sie von Iris Marion Young beraten wurde. Karriere Nach dem Abschluss eines Doktorats der Universität Pittsburgh reiste Weldon 1999 zur Purdue University. In Kürze veröffentlichte sie das Buch Proteste, Politik und das Problem der Gewalt gegen Frauen sowie eine Reihe von weit verbreiteten länderübergreifenden Studien über Gewalt gegen Frauen und die politische Teilhabe von Frauen. Im Jahr 2011 veröffentlichte Weldon das Buch „Im Falle von Protest Makes Policy: Wie soziale Bewegungs Represent Disadvantierte Gruppen, die die Rolle der sozialen Bewegungen in der Demokratie durch mehrere Fallstudien über amerikanische soziale Bewegungen untersuchten. Diese Arbeit lieferte Beweise dafür, dass soziale Bewegungen ein wirksames Mittel für systematische systematically Gruppen sein können, um ihre kollektiven Ziele zu fördern, und dass in einigen Fällen starke soziale Bewegungen wirksamere Schutzmaßnahmen gegen negative politische Ergebnisse bieten können als die offizielle Aufnahme von Gruppenmitgliedern in formale Institutionen wie Gesetzgeber. Das Buch gewann den American Political Science Association’s 2012 Victoria Schuck Award für das beste Buch über Frauen und Politik. Im Jahr 2013 war Weldon ein Mitredner des ersten Oxford Handbuchs zu Politik und Geschlecht. Weldons drittes Buch wurde mit Mala Htun und veröffentlicht 2018; in The Logics of Gender Justice: State Action on Women's Rights überall in der Welt, Weldon und Htun untersuchten die Entwicklung von Frauenrechten wie Familienrecht, Abtreibung, bezahlter Elternurlaub und Verhütung von 1975 bis 2005. Weldon und Htun erhielten den Preis für Menschenrechte für 2019 aus der International Studies Association. Weldon war ein Berater für internationale Organisationen, darunter die Vereinten Nationen und die Weltbank. Sie war auch ein führender Prüfer für selektive politische Wissenschaftsmagazine: sie ist Teil der redaktionellen Führung des American Political Science Review 2020-2024 und war eine Gründungs-Mitsprecherin der Zeitschrift Western Political Science Association, Fraktionen und Identities. Dardons Arbeit wurde zur Förderung vielfältiger Unterfelder, insbesondere zur Entwicklung der politischen Theorie, sowie zur Förderung neuer Ideen zur Erforschung politischer Phänomene mit strengen empirischen Methoden zur Kenntnis genommen. Im Jahr 2018 reiste Weldon nach Simon FRAU von der Purdue University, wo sie ein Professor und Direktor der Purdue Policy Research Institution war. Im Jahr 2020 wurde Weldon in der Royal Society of Canada entführt. Bücher Proteste, Politik und das Problem der Gewalt gegen Frauen (2002)Bei Protest Makes Politik: Wie soziale Bewegungs Represent Disadvantierte Gruppen (2011)The Logics of Gender Justice: State Action on Women's Rights überall in der Welt, mit Mala Htun (2018) Awards: Victoria Schuck Award, American Political Science Association (2012) Human Rights Best Book Award, International Studies Association Geschäftsführender Vertreter der Royal Society of Canada (2020) = #