Nordafrika oder Nordafrika ist eine Region, die den nördlichen Teil des afrikanischen Kontinents umfasst. Für die Region gibt es keine einmaligen Möglichkeiten, und es wird manchmal definiert, wie sich von den Atlantikküsten Mauretaniens im Westen bis zum Ägyptischen Suezkanal und dem Roten Meer im Osten erstreckt. Verschiedene Quellen haben es auf die Länder Algeriens, Libyens, Marokkos und Tunesiens beschränkt, eine Region, die von den Franzosen während der Kolonialzeit als "Afrique du Nord" bekannt wurde und von den Arabern als Maghreb (West, Westlicher Teil der arabischen Welt) bekannt ist. Die am häufigsten angenommene Definition umfasst Marokko, Algerien, Tunesien, Libyen, Ägypten und Sudan, die 6 Länder, die den höchsten Norden des afrikanischen Kontinents bilden. Inzwischen bezieht sich "Nordafrika", besonders wenn es im Begriff Naher Osten und Nordafrika (MENA) verwendet wird, oft nur auf die Länder des Maghreb. Nordafrika umfasst auch das umstrittene Gebiet der Westsahara zwischen Marokko und der Saharawi-Republik. Nordafrika umfasst eine Reihe von spanischen und portugiesischen Besitztümern oder integraler Bestandteil ihres Territoriums: Spanische Ceuta, Melilla und Plazas de soberanía an oder direkt vor der Mittelmeerküste Marokkos und die spanischen Kanarischen Inseln und portugiesischen Madeira vor der Atlantikküste Marokkos. Die Länder Nordafrikas teilen eine gemeinsame ethnische, kulturelle und sprachliche Identität mit dem Nahen Osten oder Westasien und ist einzigartig für diese Region im Vergleich zu Subsahara-Afrika. Nordwestafrika wurde von Berbers seit Beginn der aufgezeichneten Geschichte bewohnt, während der östliche Teil von Nordafrika zu den Ägyptern gehört. Zwischen den 600er und 1000er Jahren schwanden Araber aus dem Nahen Osten in einer Welle muslimischer Eroberung über die Region hinweg. Diese Völker, die physisch ziemlich ähnlich, bildeten in vielen Bereichen eine einzige Bevölkerung, da Berber und Ägypter in die arabische und muslimische Kultur vereinigten. Dieser Prozess der Arabisierung und Islamisierung hat seither die Kulturlandschaft Nordafrikas definiert. Die Unterscheidung zwischen Nordafrika, Sahel und dem übrigen Kontinent ist wie folgt: Die europäischen Entdecker des neunzehnten Jahrhunderts, die von den Konten der antiken Geographen oder arabischen Geographen der klassischen Periode angezogen wurden, folgten den Routen des nomadischen Volkes des riesigen leeren Raumes. Sie dokumentierten die Namen der von ihnen entdeckten oder wiederentdeckten, beschriebenen Landschaften, nahmen einige Klimamessungen und sammelten Gesteinsproben. Nach und nach begann eine Karte, um die weiße Blotch zu füllen. Die Sahara und der Sahel betraten die geographischen Korpus über Naturforscher, weil die Aridität das Merkmal ist, das die Grenzen der Ökumene umschreibt. Die Kartendetails enthalten topographische Relief und Lage der Bewässerungslöcher entscheidend für lange Übergänge. Das arabische Wort Sahel (Strand) und Sahara (Desert) machten seinen Eintritt in den Vokabular der Geographie. Latitudinal, die Hänge der ariden Wüste, ohne ständige menschliche Gewohnheit, steigen stufenweise in Richtung der nördlichen und südlichen Ränder des Mittelmeers, die nach Europa und dem Sahel öffnet, die zum "Trab al Sudan" öffnet. Langfristig schrumpft ein einheitliches Gitter die zentrale Wüste dann wieder in Richtung Atlantik und Rotes Meer. Der Sahara-Sahel ist nach und nach in insgesamt zwanzig Teilbereiche unterteilt: Zentral, Nord, Süd, West, Ost usw. Auf diese Weise hat die Standardgeographie die Aridität als Grenze des Ökumens bestimmt. Sie identifiziert Siedlungen, die auf sichtbaren Aktivitäten basieren, ohne die sozialen oder politischen Organisationen des Raumes in riesigen, angeblich leeren Gebieten zu berücksichtigen. Es gibt nur eine kursische Anerkennung für das, was die Sahara-Geographie macht, und für diese Sache, Weltgeographie einzigartig: Mobilität und die Routen, mit denen sie fließt. Die Sahel- oder "African Transition Zone" wurde von vielen formativen Epochen in der nordafrikanischen Geschichte beeinflusst, von der osmanischen Besetzung bis zur arabisch-Berber-Kontrolle des Andalus. So belegen viele moderne afrikanische Nationalstaaten, die in den Sahel aufgenommen werden, kulturelle Ähnlichkeiten und historische Überschneidungen mit ihren nordafrikanischen Nachbarn. Nordafrika ist heute mit Westasien im Bereich der Geopolitik verbunden, um eine Region des Nahen Ostens-Nordafrikas zu bilden. Der islamische Einfluss in der Region ist ebenfalls bedeutsam und Nordafrika ist ein wesentlicher Bestandteil der muslimischen Welt. Geographie Nordafrikas hat drei wichtige geographische Merkmale: die Sahara Wüste im Süden, die Atlas-Gebirge im Westen und die Nil-Fluss und Delta im Osten. Die Atlas-Gebirge erstrecken sich über viele nördliche Algerien, Marokko und Tunesien. Diese Berge sind Teil des faltigen Bergsystems, das auch viel von Südeuropa durchläuft. Sie rezitieren nach Süden und Osten und werden eine Steppenlandschaft, bevor sie die Sahara-Wüste trifft, die mehr als 75 Prozent der Region umfasst. Die höchsten Gipfel befinden sich im Hochatlas-Bereich im Süd-Mittelmeer Marokko, das viele schneebedeckte Gipfel hat. Südlich des Atlasgebirges ist die trockene und unfruchtbare Weite der Sahara Wüste, die die größte Sandwüste der Welt ist. An Orten wird die Wüste durch unregelmäßige Wasserläufe geschnitten, genannt Wadis – Ströme, die nur nach Regenfällen fließen, aber in der Regel trocken sind. Die wichtigsten Landschaftsformen der Sahara sind Ergs, große Sandmeere, die sich manchmal zu riesigen Dünen bilden; die Hammada, ein ebenes felsiges Plateau ohne Boden oder Sand; und das Reg, eine Ebene von Kies oder kleinen Steinen. Die Sahara umfasst den südlichen Teil Algeriens, Marokkos und Tunesiens und die meisten Libyens. Nur zwei Regionen Libyens sind außerhalb der Wüste: Tripolitanen im Nordwesten und Cyrenaica im Nordosten. Die meisten von Ägypten ist auch Wüste, mit Ausnahme des Nil-Flusses und der bewässerten Land entlang seiner Ufer. Das Nile Valley bildet einen schmalen fruchtbaren Faden, der entlang der Länge des Landes verläuft. Gesteppte Täler im Atlasgebirge, im Niltal und Delta und in der Mittelmeerküste sind die wichtigsten Quellen für fruchtbares Land. Eine Vielzahl wertvoller Kulturen, darunter Getreide, Reis und Baumwolle, und Wälder wie Zedern und Korken, werden angebaut. Typische mediterrane Kulturen wie Oliven, Feigen, Termine und Zitrusfrüchte, auch in diesen Gebieten gedeihen. Das Niltal ist besonders fruchtbar und die meisten Einwohner in Ägypten leben in der Nähe des Flusses. Anderswo ist die Bewässerung wesentlich, um die Ernteerträge an den Wüstenrändern zu verbessern. Begriffsbestimmungen Der Sudan und die Westsahara werden von den Vereinten Nationen als Teil der Region betrachtet, während die Westsahara und Mauretanien (aber nicht der Sudan) von der Afrikanischen Union aufgenommen werden. Im allgemeinen geopolitische und geschäftliche Nutzung, wie zum Beispiel bei der Weltbank, wird Nordafrika oft mit dem Nahen Osten unter dem Akronym MENA "(Mittlerer Osten und Nordafrika) und manchmal in der amerikanischen Regierungsnutzung der geopolitische Begriff Großer Naher Osten gruppiert. Ebenso wird das traditionelle arabische Toponym Maghreb (das heißt "der Westen") häufig verwendet, um den afrikanischen Teil der arabischen Welt zu verstehen, obwohl in der Regel unter Ausschluss von Ägypten. Die Einwohner der spanischen Kanarischen Inseln sind von gemischter spanischer und nordafrikanischer Berber-Astrie, und die Einwohner von Malta sind in erster Linie süditalienisch/sizilianisch, sowie in geringerem Maße nordafrikanische und mittelostische Vorfahren und sprechen eine Ableitung von Arabisch. Diese Gebiete werden jedoch nicht in der Regel als Teil von Nordafrika, sondern Südeuropa angesehen, da sie sich in der Nähe von Festland Europa und ihren europäischen Kulturen und Religion befinden. Menschen Die Bewohner Nordafrikas sind in etwa in einer Weise unterteilt, die den wichtigsten geographischen Regionen Nordafrikas entspricht: dem Maghreb, dem Niltal und dem Sahel. Der Maghreb oder das westliche Nordafrika insgesamt wird von Berbers seit mindestens 10.000 v. Chr. bewohnt, während der östliche Teil Nordafrikas oder das Niltal vor allem die Ägypter beherbergt. Alte Ägypter haben in ihrer westlichen Wüste einen umfassenden Kontakt mit Menschen, die Berber oder Proto-Berber gewesen zu sein scheinen. Wie die Tassili n'Ajer und andere Funde der Felskunst in der Sahara gezeigt haben, beherbergte die Sahara vor ihrer schnellen Wüstenbildung in 3500 v.Chr. auch heute noch kleine Populationen nomadischer transsaharaischer Völker. Die Migration des Banu Hilal und des Banu Sulayms nach Westen in den Maghreb im elften Jahrhundert führte arabische Kultur und Sprache auf das Land. Historiker markieren ihre Bewegung als kritischer Moment in der Arabisierung Nordafrikas. Die Amtssprachen in den Ländern, die den Maghreb ausmachen, sind Arabisch,Tamazight als zweite Amtssprache in Algerien und Marokko und Spanisch in Ceuta und Melilla. Französisch wird auch als Verwaltungssprache in Algerien, Marokko und Tunesien verwendet. Die am meisten gesprochene Sprache ist Maghrebi Arabisch, die eine Form des alten Arabischen aus dem 8. Jahrhundert n. Chr., die einer Berber grammatikalischen und syntaktischen Struktur folgt. Für die übrigen nordafrikanischen Länder ist die Amtssprache Arabisch. Die größten ethnischen Gruppen in Nordafrika sind Araber, Berber gelten als die zweitgrößte Ethnien in Nordafrika und Westafrikanen sind die größte Ethnien im Westen und die Araber sind eine Mehrheit auch im Osten, der dem Nahen Osten nähert. Die Region ist überwiegend muslimisch mit einer jüdischen Minderheit in Marokko, Algerien und Tunesien und bedeutender christlicher Minderheit – die Kopten – in Ägypten, Algerien, Marokko und Tunesien. Kultur Die Menschen der Maghreb und der Sahara sprechen Berbersprachen und verschiedene arabische Sorten und folgen fast ausschließlich dem Islam. Die arabischen und Berbersprachen sind weitverwandt, beide sind Mitglieder der afroasiatischen Sprachfamilie. Die Tuareg Berber-Sprachen sind vor allem konservativer als die der Küstenstädte. Im Laufe der Jahre wurden Berber durch den Kontakt mit anderen Kulturen beeinflusst: Griechen, Phoeniker, Ägypter, Römer, Vandalen, Araber, Europäer und Afrikaner. Die Kulturen des Maghreb und der Sahara verbinden daher einheimische Berber, Araber und Elemente aus benachbarten Teilen Afrikas und darüber hinaus. In der Sahara ist die Unterscheidung zwischen sedentären Oasis Einwohnern und nomadischen Bedouins und Tuaregs besonders ausgeprägt. Die vielfältigen Völker Nordafrikas werden in der Regel nach ethno-linguistischen Linien kategorisiert. In der Maghreb, wo arabische und Berberidentitäten oft integriert sind, können diese Linien verschwimmen. Einige Berber-sprechende Nordafrikaner können je nach den sozialen und politischen Gegebenheiten als Araber identifizieren, obwohl beträchtliche Anzahl von Berbern (oder Imazighen) eine ausgeprägte kulturelle Identität erhalten haben, die im 20. Jahrhundert als klare ethnische Identifizierung mit Berber-Geschichte und -Sprache ausgedrückt wurde. Arabischsprachige Nordwestafrikaner, unabhängig von ethnischem Hintergrund, identifizieren sich oft mit der arabischen Geschichte und Kultur und können eine gemeinsame Vision mit anderen Arabern teilen. Dies kann jedoch den Stolz und die Identifikation mit Berber und/oder anderen Teilen ihres Erbes nicht ausschließen. Berber politische und kulturelle Aktivisten für ihren Teil, oft als Berberisten bezeichnet, können alle Nordwestafrikaner als hauptsächlich Berber betrachten, ob sie in erster Linie Berber- oder Arabisch-sprechen. Ägypter über die Jahrhunderte haben ihre Sprache von Ägyptern (in ihrer späten Form, Sorten von Koptischen) auf modernes ägyptisches Arabisch verschoben, während ein Gefühl der nationalen Identität, die sie von anderen Menschen in der Region historisch auseinander gesetzt hat. Die meisten Ägypter sind Sunni Muslim, obwohl es eine bedeutende Minderheit der koptischen Christen gibt. Der Maghreb hatte früher eine bedeutende jüdische Bevölkerung, die fast alle nach Frankreich oder Israel emigrierte, als die nordafrikanischen Nationen Unabhängigkeit erlangten. Vor der modernen Gründung Israels gab es etwa 600.000–700.000 Juden in Nordafrika, darunter sowohl Sephardi-Juden (Flüchtlinge aus Frankreich, Spanien und Portugal aus der Renaissance) als auch indigene Mizrahi-Juden. Heute bleiben weniger als fünfzehntausend in der Region, fast alle in Marokko und Tunesien, und sind meist Teil einer französischsprachigen Stadt Elite. (Siehe jüdische Exodus aus arabischen und muslimischen Ländern.) Geschichte Vorgeschichte Aufgrund der jüngsten afrikanischen Herkunft der modernen Menschen ist die Geschichte des prähistorischen Nordafrikas für das Verständnis der vor-hominiden und frühen modernen Menschheitsgeschichte in Afrika wichtig. Einige Forscher haben postuliert, dass Nordafrika statt Ostafrika als Ausgangspunkt für die modernen Menschen diente, die zuerst aus dem Kontinent in der Migration aus Afrika wanderten. Die frühesten Bewohner des Zentralen Nordafrikas haben bedeutende Überreste hinterlassen: Frühe Überreste der Hominid-Berufung in Nordafrika wurden beispielsweise in Ain el Hanech, bei Saïda (ca. 200.000 v. Chr.) gefunden; in der Tat haben neuere Untersuchungen dort Anzeichen der Oldowan-Technologie gefunden und zeigen ein Datum von bis zu 1,8 Mio. v. Chr. Die jüngsten Funde in Jebel Irhoud in Marokko wurden gefunden, um einige der ältesten Homo sapiens Reste enthalten; Dies deutet darauf hin, dass, anstatt nur in Ostafrika vor etwa 200.000 Jahren zu entstehen, früher Homo sapiens bereits über die Länge Afrikas 100.000 Jahre früher anwesend gewesen sein kann. Laut Studienautor Jean-Jacques Hublin, "Die Idee ist, dass frühe Homo sapiens auf dem Kontinent verteilt und Elemente der menschlichen Moderne an verschiedenen Orten erschien, und so verschiedene Teile Afrikas trugen zur Entstehung des, was wir moderne Menschen heute nennen. "Early humans may have consists a large, interbreeding population dispergiert in Africa, dessen Verbreitung wurde durch ein feuchtes Klima, das eine "grüne Sahara" geschaffen, vor rund 330.000 bis 300.000 Jahren erleichtert. Der Aufstieg moderner Menschen kann also auf kontinentaler Ebene statt auf eine bestimmte Ecke Afrikas beschränkt gewesen sein. Im September 2019 berichteten die Wissenschaftler über die computergestützte Entschlossenheit, basierend auf 260 CT-Scans, über eine virtuelle Schädelform des letzten gemeinsamen menschlichen Vorfahrens für moderne Menschen/H. sapiens, Vertreter der frühesten modernen Menschen, und schlugen vor, dass moderne Menschen vor 260.000 bis 350.000 Jahren durch eine Verschmelzung von Populationen in Ost- und Südafrika entstanden. Die Höhlenmalereien in Tassili n'Ajer, nördlich von Tamanrasset, Algerien, und an anderen Orten zeigen lebendige und lebendige Szenen des Alltags in Zentralafrika während der neolithischen Subpluvialzeit (etwa 8000 bis 4000 v. Chr.). Einige Teile Nordafrikas begannen, an der neolithischen Revolution im 6. Jahrtausend BCE teilzunehmen, kurz vor der schnellen Wüstenbildung der Sahara um 3500 v. Chr. größtenteils aufgrund einer Neigung in der Erdumlaufbahn. Während dieser Zeit wurden in der Region heimische Pflanzen und Tiere eingeführt, die sich von Norden und Osten bis Südwesten ausbreiteten. Zwischen den Gebieten der raschen Trocknung und der Einführung von Vieh, in denen die natürliche (orbitale) Aridifizierung durch die Ausbreitung von Sträuchern und offenem Land aufgrund der Weide verstärkt wurde, besteht eine enge Verbindung. Dennoch gaben Veränderungen in der Ökologie Nordafrikas nach 3500 v. Chr. den Hintergrund für die Bildung von dynastic Zivilisationen und den Bau von monumentalen Architektur wie den Pyramiden von Giza. Als Ägypten in die Bronzezeit eintrat, blieb der Maghreb in kleinen, hochmobilen Gruppen auf kleine Unterstände konzentriert. Einige der phönizischen und griechischen Kolonien wurden entlang der Mittelmeerküste während des 7. Jahrhunderts v. Chr. gegründet. Antike und antike RomDie bemerkenswertesten Nationen der Antike im westlichen Nordafrika sind Karthago, Numidia und Mauretanien. Die Phoeniker kolonisierten viel Nordafrikas, darunter Karthago und Teile des heutigen Marokkos (einschließlich Chellah, Essaouira und Volubilis). Die Karthager waren von phönizischer Herkunft, mit dem römischen Mythos ihrer Herkunft, dass Dido, eine phönizische Prinzessin, wurde Land von einem lokalen Herrscher gewährt, basierend auf, wie viel Land sie mit einem Stück Kuhide decken konnte. Sie hat eine Methode entwickelt, um den Kuhhide auf einen hohen Anteil auszudehnen und so ein großes Gebiet zu gewinnen. Sie wurde auch von dem Trojanischen Fürsten Aeneas nach Virgil abgelehnt und so eine historische Feindschaft zwischen Karthago und Rom geschaffen, wie Aeneas schließlich die Grundlagen für Rom legen würde. Antike Karthago war eine kommerzielle Macht und hatte eine starke Marine, aber stützte sich auf Söldner für Landsoldaten. Die Karthager entwickelten ein Imperium in der Iberischen Halbinsel, Malta, Sardinien, Korsika und Nordwest-Sizilien, letztere ist die Ursache des Ersten Punischen Krieges mit den Römern. Über hundert Jahre und mehr wurde das karthaginische Gebiet schließlich von den Römern erobert, was dazu führte, dass die karthaginischen nordafrikanischen Gebiete in 146 v. Chr. zur römischen Provinz Afrika wurden. Dies führte zu Spannungen und schließlich zu Konflikten zwischen Numidia und Rom. Die Numidian-Kriege sind bemerkenswert, um die Karrieren von Gaius Marius und Sulla zu starten und die verfassungsmäßige Belastung der römischen Republik zu verlängern, da Marius eine professionelle Armee erforderte, etwas vorher gegen die römischen Werte, um den talentierten Militärführer Jugurtha zu überwinden. Das Königreich Mauretanien blieb unabhängig, bis es vom Kaiser Claudius in 42 n. Chr. dem Römischen Reich angegliedert wurde. Nordafrika blieb ein Teil des Römischen Reiches, das viele bemerkenswerte Bürger wie Augustinus von Hippo produzierte, bis unkompetente Führung von römischen Kommandanten im frühen fünften Jahrhundert erlaubte den germanischen Völkern, den Vandalen, die Straße von Gibraltar zu überqueren, woraufhin sie die ärmische Verteidigung überwunden. Der Verlust von Nordafrika gilt als Höhepunkt im Herbst des westlichen Römischen Reiches, da Afrika zuvor eine wichtige Kornprovinz gewesen war, die den römischen Wohlstand trotz der barbarischen Inkremente aufrechterhalten hatte, und der Reichtum, der benötigt wurde, um neue Armeen zu schaffen. Die Frage der Wiedererlangung Nordafrikas wurde dem westlichen Reich an erster Stelle, wurde aber von Vandalsiegen frustriert. Der Fokus der römischen Energie musste auf die aufstrebende Bedrohung der Huns liegen. Im Jahre 468 n. Chr. haben die Römer einen letzten ernsthaften Versuch unternommen, Nordafrika einzudringen, wurden aber abgestoßen. Dies markiert vielleicht den Punkt des Terminal-Abbaus für das westliche Römische Reich. Der letzte römische Kaiser wurde 476 vom Heruli General Odoacer deponiert. Die Handelswege zwischen Europa und Nordafrika blieben bis zum Kommen des Islam intakt. Einige Berber waren Mitglieder der frühafrikanischen Kirche (aber entwickelt ihre eigene Donatistische Lehre), einige waren Berber-Juden, und einige hielten sich an traditionelle Berber-Religion. Afrikanischer Papst Victor Ich diente während der Herrschaft des römischen Kaisers Septimius Severus. Während der Herrschaft der Römer, Byzantiner, Vandalen, Ottomanen und Karthaginen waren das Kabyle-Volk das einzige oder eine der wenigen in Nordafrika, die unabhängig blieben. Die Kabyle-Leute waren so sehr unwiderstehlich, dass sie auch bei der arabischen Eroberung Nordafrikas noch Kontrolle und Besitz über ihre Berge hatten. Arabische Eroberung der modernen Zeit Die frühen muslimischen Eroberungen umfassten Nordafrika bis 640. Um 700 war der größte Teil von Nordafrika unter muslimische Herrschaft gekommen. Indigene Berber begannen anschließend, ihre eigenen Polititäten an Orten wie Fez und Sijilmasa zu bilden. Im elften Jahrhundert erweiterte sich eine reformistische Bewegung aus Mitgliedern, die sich die Almoravid-Dynastie nannte, nach Süden in Subsahara-Afrika. Die populöse und florierende Zivilisation Nordafrikas kollabierte nach der Erschöpfung ihrer Ressourcen in internen Kämpfen und Leiden Verwüstung durch die Invasion des Banu Sulaym und Banu Hilal. Ibn Khaldun bemerkte, dass die von Banu Hilal invaders verwüsteten Länder vollständig aride Wüste geworden seien. Nach dem Mittelalter war viel von der Gegend lose unter der Kontrolle des Osmanischen Reiches. Das spanische Reich eroberte mehrere Küstenstädte zwischen dem 16. und 18. Jahrhundert. Nach dem 19. Jahrhundert verließ die imperiale und koloniale Präsenz Frankreichs, des Vereinigten Königreichs, Spaniens und Italiens die gesamte Region unter einer europäischen Besatzung. Im Zweiten Weltkrieg von 1940 bis 1943 war die Gegend der Ort für die nordafrikanische Kampagne. Während der 1950er und 1960er Jahre erlangten alle nordafrikanischen Staaten Unabhängigkeit. Es bleibt ein Streit über die Westsahara zwischen Marokko und der algerisch unterstützten Polisario Front.Im Jahr 2010–2011 schliefen massive Proteste die Region, die zum Sturz der Regierungen in Tunesien und Ägypten führte, sowie den Bürgerkrieg in Libyen. Auch in Algerien und Marokko traten in geringerem Maße große Proteste auf. Viele Hunderte starben in den Aufständen. Dieser Aufstand wird häufig als "arabische Quelle" bezeichnet. Wissenschaft und TechnologieWeitere Informationen in den Bereichen Wissenschaft und Technologie in Afrika: Verkehr und Industrie Die Volkswirtschaften von Algerien und Libyen wurden durch die Entdeckung von Öl- und Erdgasreserven in den Wüsten transformiert. Marokkos Hauptexporte sind Phosphate und landwirtschaftliche Erzeugnisse, und wie in Ägypten und Tunesien ist die Tourismusindustrie für die Wirtschaft von wesentlicher Bedeutung. Ägypten verfügt über die unterschiedlichste industrielle Basis, Importtechnologie für die Entwicklung von Elektronik- und Engineering-Branchen und den Ruf seiner hochwertigen Baumwolltextilien. Ölstände sind in den Wüsten Libyens und Algeriens verstreut. Libyenöl wird aufgrund seines geringen Schwefelgehalts besonders geschätzt, was bedeutet, dass es weniger Schwefeldioxid produziert als andere Brennstofföle. Siehe auch Geographie-Portal Afrika Portal Demographics of the Middle East and North Africa European Digital Archive on Soil Maps of the World List of Modern Konflikts in North Africa Referenzen Weiter lesen Cesari, Jocelyne. Das Erwachen der muslimischen Demokratie: Religion, Moderne und Staat (Cambridge University Press, 2014). Fischbach, ed.Michael R. Biographische Enzyklopädie des modernen Nahen Ostens und Nordafrikas (Gale Group, 2008). Ilahiane, Hsain. Historisches Wörterbuch der Berber (Imazighen) (Rowman & Littlefield, 2017). Issawi, Charles. Eine Wirtschaftsgeschichte des Nahen Ostens und Nordafrikas (Routledge, 2013). Naylor, Phillip C. North Africa, Revised Edition: A History from Antiquity to the Present (University of Texas Press, 2015). Externe Links Human Rights for Indigenous Peoples North Africa's Weather Forecasts and Weather Conditions North Africa news and analysis Africa Interactive Map from the United States Army Africa