Pittsburgh ( PITS-burg) ist eine Stadt im Bundesstaat Pennsylvania in den Vereinigten Staaten und im Bezirk Allgheny County. Eine Bevölkerung von 302,971 Einwohnern lebt innerhalb der Stadtgrenzen der US-Bevölkerung 2020, wodurch sie die 68.-große Stadt in den USA und die zweitgrößte Stadt in Pennsylvania hinter Philadelphia. Das Ballungsgebiet von Pittsburgh ist der Anker von Western Pennsylvania; seine Bevölkerung von 2,37 Millionen Einwohnern ist die größte in der Region South Valley und Appalachia, dem zweiten Großteil in Pennsylvania und der 27. größten in den Vereinigten Staaten von Pittsburgh liegt im Südwesten des Staates, an der Grippe des Flusses Allgheny und des Flusses Monongahela, der den Fluss des Südens bildet. Pittsburgh ist bekannt als "Stahlstadt" für seine mehr als 300 Stahlunternehmen und als "Stadt der Brücken" für ihre 446 Brücken. Die Stadt verfügt über 30 Häuser, zwei geneigte Eisenbahnen, eine Vorrevolution und den Point State Park an der Grippe der Flüsse. Die Stadt entwickelte sich als unverzichtbarer Zusammenhang zwischen der Atlantikküste und Midwest, da die mineralreichen Allegheny-Gebirge zu der Region geführt haben, die von den französischen und britischen Reichen, Virginian, Whiskys und Kriegsverbrechern angefochten wird. Neben Stahl hat Pittsburgh in der Herstellung anderer wichtiger Materialien – Aluminium und Glas – und in der Erdölindustrie geführt. Zusätzlich ist es Marktführer in den Bereichen Computer, Elektronik und Automobilindustrie. Teil des 20. Jahrhunderts war Pittsburgh hinter nur New York City und Chicago in der Unternehmenszentrale beschäftigt; es hatte die meisten US-Bewahrer pro Kopf. Deindustrialisierung in den siebziger und 1980er Jahren entfielen auf blaue Arbeiter als Stahl und andere Schwerindustrien, und Tausende von Arbeitern in der Innenstadt haben auch Arbeitsplätze verloren, wenn mehrere in Pittsburgh ansässige Unternehmen ausscheiden. Die Bevölkerung sank von 675.000 im Jahr 1950 auf 370.000 im Jahr 1990. Diese reiche Industriegeschichte hat jedoch den Bereich mit renommierten Museen, medizinischen Zentren, Parks, Forschungszentren und einem vielfältigen Kulturbezirk verlassen. Nach der Deindustrialisierung des Mitte-20. Jahrhunderts hat Pittsburgh zu einem Drehscheibe für Gesundheitsversorgung, Bildung und Technologie entwickelt. Pittsburgh ist Marktführer im Gesundheitssektor als Heim für große medizinische Anbieter wie die University of Pittsburgh Medical Center (UPMC). Das Gebiet liegt in 68 Colleges und Universitäten, einschließlich der Forschungs- und Entwicklungsführer der Carnegie Mellon University und der University of Pittsburgh. Google, Apple Inc., Facebook, Uber, Nokia, Logan, Amazon, Microsoft und IBM gehören zu 1 600 Technologieunternehmen, die jährlich 2,7 Milliarden $ in Pittsburgh zahlen. Das Gebiet wurde als die langjährige Bundesagentur für Cyberverteidigung, Softwaretechnik, Robotik, Energieforschung und die Nuklearmarine bedient. Die fünftgrößte Bank der Nation, acht Fortune 500 Unternehmen und sechs der Top 300 US-Gesetzfirmen machen ihren weltweiten Hauptsitz in der Region, während RAND Corporation (RAND), BNY Mellon, Nova, FedEx, Bayer und das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) regionale Basisn haben, die Pittsburgh zum sechsten Bereich für das Wachstum der US-Arbeitsplätze beigetragen haben. Im Jahr 2015 wurde in Pittsburgh unter den „eleven am meisten livablen Städten der Welt“ aufgeführt. The Economists Global Liveability Ranking in Pittsburgh wurde 2005, 2009 2012 und 2018 als die am meisten oder zweitwichtigste Stadt in den Vereinigten Staaten eingestuft. Die Region ist ein Drehscheibe für die Führung in Energie und Umweltdesign und Energiegewinnung. Geschichte Pittsburgh wurde in 1758 von General John B. in Ehren des britischen Staatsmanns William Pitt, dem 1. Da es sich um einen Scotsman handelte, hat er wahrscheinlich den Namen PITS-bÜr-Ü (similar an Edinburgh) deutlich. Pittsburgh wurde als borough am 22. April 1794 aufgenommen, mit dem folgenden Gesetz: "Be es von dem US-Staatskandal und dem Pennsylvania House of Representatives of the Commonwealth of Pennsylvania ... von derselben Behörde angenommen wurde, dass die besagte Stadt von Pittsburgh ... in ein borough errichtet wird, das für immer das borough of Pittsburgh genannt wird. "Von 1891 bis 1911 wurde der Name der Stadt föderal als Pittsburg anerkannt, obwohl die Nutzung des letzten h während dieses Zeitraums von der Stadtregierung und anderen lokalen Organisationen beibehalten wurde. Nach einer öffentlichen Kampagne wurde der Bundesbeschluss, den h einzuschlagen, umgekehrt. Die Presse von Pittsburgh setzte sich bis zum 1. August 1921 ohne den h in ihrem Namen-Platte fort. The Area of the South Headwaters war lange von der Shawnee und mehreren anderen in der Lage befindlichen Gruppen von einheimischen Amerikanern bewohnter Natur. Die ersten bekannten Europäer, die in die Region einreisen, waren die französischen Forscher/Händler Robert de La Salle und Martin Chartier Quebec während ihrer 1669 Autobahnen. Graphier ist auch der erste weiße Mann in Nashville, Tennessee. europäische Pioniere, vor allem Niederländisch, folgten im frühen 18. Jahrhundert. Michael Bezallion war die erste, um die Schlagzeilen des US-amerikanischen Unternehmens in einem Dokument von 1717 zu beschreiben und später in diesem Jahr haben europäische Pelzhändler Gebietsposten und Siedlungen eingerichtet. 1749, französische Soldaten von Quebec haben einen Versuch unternommen, Kanada mit dem französischen Staatsanwalt über die Flüsse zu vereinen. Im Laufe von 1753–54 hat die britische Schnellstraße Fort Prinz George gebaut, bevor eine größere französische Kraft sie gefahren hat. Die französische Firma Fort Duquesne basiert auf den 1669 Forderungen von LaSalle. Der französische und indische Krieg, die nordamerikanische Front des Siebenjahreskriegs, begann mit der Zukunft in Pittsburgh als Zentrum. British General Edward Braddock wurde mit Major George Washington als Ermordung von Fort Duquesne versandt. Die britische und die palästinensische Kraft wurden auf dem Gebiet von Braddock abgelehnt. General John Mehr als 1758. Er begann mit dem Bau von Fort Pitt, benannt nach William Pitt die Senioren, während die Siedlung in Pittsborough umbenannt wurde. Während des Krieges von Pontiac hat eine lockere Konföderation von einheimischen Stämmen die Belagerung in Fort Pitt 1763 angeordnet; die Belagerung wurde schließlich aufgehoben, nachdem Oberster Henry KING einen Teil der belagernden Kraft bei der Schlachtung von Bushy Run. In diesem Zeitraum hatten die mächtigen Nationen der Iroquois Confederacy, die in New York ansässig sind, die Kontrolle über den Großteil des South Valleys als Jagdgründe aufrecht erhalten, nachdem sie andere Stämme abgewiesen hatten. Laut dem 1768 Vertrag von Fort Stanwix konnten die Penns die moderne Region von Iroquois kaufen. Eine 1769 Umfrage unterstrich die künftige Stadt als "Manor of Pittsburgh". Sowohl die Kolonie von Virginia als auch die Provinz Pennsylvania beantragten die Region im Rahmen ihrer kolonialen Chartern bis 1780, als sie im Rahmen einer Föderalen Initiative vereinbart wurden, um die Mason-Dixon-Linie Westward auszudehnen, die in Pittsburgh stattfindet. März 8, 1771, Bedford County, Pennsylvania wurde geschaffen, um die Grenze zu regeln. April 16 1771 wurde die erste zivile Kommunalregierung der Stadt als Pitt Valley gegründet. William TeaG war der erste Konkurs, und William Troop war die erste. Nach der amerikanischen Revolution wächst das Dorf Pittsburgh weiter. Einer seiner frühesten Industrien war der Schiffbau für die Beilegungsbetriebe des US-Landes. Thomas Viceroy hat in 1784 einen Stadtplan abgeschlossen, der von der Penn-Familie genehmigt wurde. Pittsburgh wurde im Besitz von Pennsylvania 1785. Im folgenden Jahr wurde die Post-Gazette in Pittsburgh begonnen und 1787 wurde die Akademie in Pittsburgh gechartert. Unruhe während der Morgan-Regime von 1794 führte zu föderalen Truppen in das Gebiet. Durch 1797 begann die Glasherstellung, während die Bevölkerung auf rund 1 400 gestiegen ist. Settlers wurden über Routen über die Appalachischen Berge oder über die Great Lakes. Fort Pitt (jetzt Pittsburgh) an der Quelle des Flusses South South River wurde die wichtigste Basis für die Einräumer, die in das Nordwestgebiet umsteigen. Die Bundesregierung erkennt Pittsburgh als Ausgangspunkt für die Lewis- und Clark-Mission an. Die Vorbereitungen begannen in Pittsburgh 1803, als Meriwether Lewis ein Keel-Schiff gekauft hat, das später zum Schutz des US-Wassers genutzt werden soll. Der Krieg von 1812 verringert die Lieferung von britischen Waren und stimuliert die amerikanische Industrie. Von 1815 produzierte Pittsburgh erhebliche Mengen Eisen, Messing, Zinn und Glas. März 1816 wurde die 46-jährige Kommunalregierung zu einer Stadt. Es wurde von zahlreichen Flussdampfschiffen bedient, die den Handel auf den Flüssen erhöhen. In den 1830er Jahren brachen viele walisische Menschen aus dem Merthyr-Stahlwerk nach dem Merthyr-Wachstum in die Stadt. Von den 1840s war Pittsburgh einer der größten Städte westlich der Allegheny Berge. Der Großfeuer von Pittsburgh zerstörte 1845 000 Gebäude. Die Stadt wurde mit der Hilfe von irischen Einwanderern wieder aufgebaut, die der Great Famin entkommen. Von 1857 wurden in Pittsburgh 1000 Fabriken jährlich 22 Millionen Kohlengesteinen verbraucht. Kohlebergbau und Eisenerz haben Wellen von europäischen Einwanderern in das Gebiet ausgelöst, die am meisten aus Deutschland stammen. Da Pennsylvania nach der Revolution als freier Staat gegründet wurde, suchten slawisch afrikanische Amerikaner die Freiheit hier durch Flucht als Flüchtlinge aus dem Süden oder gelegentlich von Reisenden, die in der Stadt bleiben. In der Stadt gab es aktive Bahnhöfe der U-Bahn, und zahlreiche Flüchtlinge wurden als Hilfe von Bahnhofsagenten und afrikanischen Arbeitern in Hotels dokumentiert. Das Dstrand Slave Girl ging von der Monongahela House im Jahr 1850 zurück, scheint Freiheit. The Merchant's Hotel war auch ein Ort, an dem afrikanische Arbeiter Sklaven beraten würden, der Staat sei frei und sie bei der Suche nach nahe gelegenen Bahnhöfen unterstützen würden. Manchmal flüchteten die Flüchtlinge aus dem Süden in Pittsburgh, aber andere Zeiten hielten sie Nord, auch in Kanada. Viele Sklaven verlassenen die Stadt und die Grafschaft Kanada nach dem Kongress das 1850 Fugitive Slave Act, da es eine Zusammenarbeit aus der Strafverfolgung auch in freien Staaten und erhöhte Strafen erforderte. Von 1850 bis 1860 sank die schwarze Bevölkerung in Allegheny County von 3,431 auf 2,725, da die Menschen in Kanada zu mehr Sicherheit führten. American Civil Krieg stärkte die Wirtschaft der Stadt mit einer erhöhten Nachfrage nach Eisen und Rüstung durch die Union. Andrew Carnegie begann die Stahlproduktion 1875 an der Edgar Thomson Steel Works in North Braddock, Pennsylvania, die sich in die Carnegie Steel Company entwickelt hat. Er nahm den Bessemer-Prozess zur Steigerung der Produktion an. Produktion war der Schlüssel zum Wachstum von Pittsburgh und der Umgebung. Eisenbahnlinien wurden in die Stadt entlang beider Flüsse gebaut, wodurch der Verkehrszugang auf wichtigen Märkten zunimmt. 1900, um in 1901, J. P. Morgan und Juri Elbert H. Gary Steel Company und mehrere andere Unternehmen in U.S Steel zu präsentieren. Von 1910 war Pittsburgh die drittgrößte Stadt der Nation, die zwischen einem Drittel und einer Hälfte der nationalen Stahlproduktion lag. Das Abkommen von Pittsburgh wurde im Mai 1918 zwischen den tschechischen und slowakischen Staatsangehörigen, wie von T. G. Masaryk, über die künftige Gründung der Tschechoslowakei unterzeichnet. Im März 1936 erlebte die Stadt schwere Überschwemmungen. Mehr als eine halbe Million Einwohner der Stadt, die zahlreiche europäische Einwanderer für ihre industriellen Arbeitsplätze anlocken. Bis 1940 waren es 90,6 % der Bevölkerung der Stadt. Pittsburgh wurde auch in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts zum wichtigsten Ziel der Afrikanischen Großwanderung aus dem ländlichen Süden. Manche 95 % der Männer wurden ursprünglich durch Diskriminierung eingeschränkt. Während des Zweiten Weltkriegs erhöhte sich die Nachfrage nach Stahl und Flächenmühlen 24 Stunden pro Tag, um 95 Millionen Tonnen Stahl für den Krieg zu produzieren. Dies führte zu den höchsten Luftverschmutzungspegeln im fast Jahrhundert der Stadt. Der Ruf der Stadt als "Säulen der Demokratie" wurde von der 1868 Beobachtung von James Parton in Pittsburgh überschattet. " Nach dem Krieg startete die Stadt ein sauberes Luft- und Bürgerrevitalisierungsprojekt, das als Renaissance bekannt ist und die Luft und die Flüsse saniert. Das Projekt "Renaissance II" folgte 1977 und konzentrierte sich auf die kulturelle und lokale Entwicklung. In den siebziger Jahren hat sich die industrielle Basis weiter vergrößert, aber in den frühen 80er Jahren beginnen sowohl die Stahl- als auch die Elektronikindustrie, die während der nationalen industriellen Umstrukturierung zerstört wurde. Es gab massive Entlassungen aus Stahl und Pflanzenschließungen. Im späteren zwanzigjährigen Jahrhundert hat sich der Bereich auf Bildung, Tourismus und Dienstleistungen verlagert, die weitgehend auf Gesundheits-/Medikamenten, Finanzmitteln und High-Tech-Technologien wie Robotik basieren. Obwohl Pittsburgh seine Wirtschaft erfolgreich verlagerte und tragfähig blieb, hat die Stadt nie wieder auf ihre Industrie-era-Spitze gebracht. 680.000 Menschen lebten im Jahr 1950 in der Stadt, eine Kombination aus Vorstädterung und wirtschaftlicher Turbulenzen führte zu einem Rückgang der Stadtbevölkerung, auch wenn die Bevölkerung im Großraum wieder angestiegen ist. In der Rezession Ende 2000 war Pittsburgh wirtschaftlich stark und schaffte Arbeitsplätze, wenn die meisten Städte sie verlieren. Es war eine der wenigen Städte in den Vereinigten Staaten, um Immobilienwerte zu sehen. Zwischen 2006 und 2011 verzeichnete der statistische Bereich in Pittsburgh (MSA) mehr als 10 % Aufwertung der Immobilienpreise – die höchste Wertschätzung der größten 25 MSA in den Vereinigten Staaten, da 22 der 25 MSA eine Abwertung der Wohnwerte erlebten. Pittsburghs Geschichte der wirtschaftlichen Wiederbelebung war die Inspiration von Präsident Barack Obama, den G-20-Gipfel in Pittsburgh 2009 auszurichten. Geographie Pittsburgh hat eine Fläche von 58.3 Quadratmetern (151 km2), von denen 55,6 Quadratmeter (144 km2) Land und 2,8 km2 (7.3 km2) (oder 4,4 %) Wasser sind. Der 80. meridian West geht direkt über die Innenstadt der Stadt. Die Stadt befindet sich auf dem Allegheny-Tal, in der Ökoregion des West-Allegheny-Tals, in der Innenstadt (auch bekannt als „Golden Dreieck“), in der das Allgheny-Fluss aus dem Nordosten und Monongahela-Fluss aus dem Südosten des Südens in die Gewässer des Südens fließt. Die Konvergenz befindet sich im Point State Park und wird als "der Punkt" bezeichnet. Im Osten erstreckt sich die Stadt auf die Abschnitte Lecce und Shadyside, die der Universität Pittsburgh, der University of Pittsburgh, der University of America Mellon, der Universität von Chatham University, dem Carnegie Museum und der Bibliothek sowie vielen anderen Bildungs-, medizinischen und kulturellen Einrichtungen zuwohnen sind. Die südlichen, westlichen und nördlichen Gebiete der Stadt sind in erster Linie Wohngebiete. Viele Stadtteile in Pittsburgh sind mit zweispurigen Straßen stark angestiegen. Mehr als ein Viertel der Namen in der Nachbarschaft legen Bezug auf Berge, Höhen oder ähnliche Merkmale. Die Schritte von Pittsburgh bestehen aus 800 Paketen öffentlicher Treppen im Freien mit 44,645 Treads und 24,090 vertikalen Fußn. Sie umfassen Hunderte von Straßen, die ausschließlich aus Treppen bestehen, und viele andere steile Straßen mit seitlichem Fuß. Viele bieten vistas des Gebiets in Pittsburgh an, während er die Anstecker und Fitness-Fußgänger anziehen. Fahrrad- und Fußpfade wurden auf viele Flüsse und Hohlräume der Stadt gebaut. The Great Allegheny Passage und Chesapeake und South Canal Towpath verbinden die Stadt direkt an die Innenstadt Washington, D.C (etwa 335 Meilen (539 km) entfernt) mit einem kontinuierlichen Fahrrad-/Loningpfad. Stadtliche Gebiete Die Stadt besteht aus dem Stadtzentrum, dem Goldenen Dreieck und vier wichtigen Gebieten. Diese umliegenden Gebiete sind in unterschiedlichen Stadtteilen unterteilt (Pittsburgh hat 90 Stadtteile). Vergleich zur Innenstadt sind diese Gebiete bekannt als Central, North Side/North Hills, South Side/Süd Hills, East End und West End. Golden Dreieck Innenstadt Pittsburgh verfügt über 30 Häuser, von denen neun 500 Fuß (150 m). Der U.S-Stahlturm ist der größte von 841 ft (256 m). Das Kulturbezirk besteht aus einem 14- Block-Gebiet der Innenstadt entlang des Allgheny Rivers. In diesem Bezirk gibt es viele Theater und Kunstplätze und ist ein wachsendes Wohnsegment. Das Kulturerbe von Pittsburgh beginnt am FlussParc, einer vierfach gemischten grünen Gemeinde mit 700 Wohneinheiten und mehreren Turmen zwischen 20 und 30 Geschichten. Der erste Teil der Innenstadt grenzt an den Fluss Monongahela, das historische Mon Wharf und beherbergt den besonderen Glasgroßhandelskomplex PPG Place. Neue Kondome wurden gebaut und historische Bürotürme werden in den Wohnbetrieb umgewandelt, wo die Zahl der 24-Stunden-Anwohner steigt. Innenstadt wird vom Licht-Eisenbahnsystem der Hafenbehörde und mehreren Brücken geleitet, die im Norden und Süden liegen. Sie ist auch in der Universität Point Park und der Duquesne University, die an Uptown grenzt. Nordseite Die Nordseite liegt in verschiedenen Stadtteilen im Übergang. Was ist heute bekannt als die Nordseite von Pittsburgh einmal bekannt als Allegheny City, die als Stadt unabhängig von Pittsburgh betrieben wurde, bis sie mit Pittsburgh im Jahr 1907 unter großen Protesten der Bürger zusammengelegt wurde. Die Nordseite besteht in erster Linie aus Wohnvierteln und Stadtvierteln und ist bemerkenswert für ihre gut durchdachten und architektonisch interessanten Häuser. Viele Gebäudedatum ab dem 19. Jahrhundert und werden aus Stein oder Stein gebaut und mit dekorativem Holzwerk, Keramikfliesen, slate Dächern und gefärbtem Glas ausgestattet. Die Nordseite ist auch in der Nähe von Sehenswürdigkeiten wie Heinz Feld, PNC Park, Carnegie Science Center, National Aviary, Andy Warhol Museum, Mattress Factory Kunst Museum, Kindermuseum von Pittsburgh, Randyland, Penn Brauerei, Allegheny Observatory und Allgheny General Hospital. Südseite Die Südseite war einmal der Standort der Bahnhöfe in Pennsylvania und der zugehörigen dichten, preiswerten Wohnung für Stahl- und Eisenbahnarbeiter. Seit dem Ende des 20. Jahrhunderts hat die Stadt in Zusammenarbeit mit dem National Trust für historische Bewahrung ein Main Street-Programm durchgeführt, das die Entwicklung und die Verbesserung der Landschaft im Osten von Lotto Street fördert und den neuen Einzelhandel unterstützt. Das Gebiet ist zu einem lokalen Zielort in Pittsburgh geworden, und der Wert der Häuser in der Südseite stieg in den 10 Jahren bis 2014 um etwa 10 % jährlich. East Lawrence Street hat sich als eines der dynamischsten Gebiete der Stadt entwickelt, die mit vielfältigen Einkaufsmöglichkeiten, ethnischen Lebensmitteln, einem lebhaften und Live-Musikplatz verpackt sind. 1993 erwarb die Stadterneuerungsbehörde von Pittsburgh das Grundstück der South Side Works. Mit der Gemeinschaft und verschiedenen Entwicklern zusammengearbeitet, um einen Masterplan für eine gemischte Entwicklung zu erstellen, einen Flussufer, Büroflächen, Wohnräume, Gesundheitseinrichtungen und Raumordnungsfelder für die Stahlerzeuger und die Pitts. Bau begann 1998. Die SüdSide-Werke sind seit 2005 geöffnet, mit vielen Geschäften, Restaurants, Büros und dem weltweiten Hauptsitz für amerikanische Eagle-Schöner. East EndThe East End of Pittsburgh ist in der Universität Pittsburgh, der University of, der Universität Pittsburgh Mellon, der Carlow University, der Chatham University, der Museen des Instituts für Kunst und Naturgeschichte, des Phipps-Lehrstuhls und der Soldaten und der Sailors-Gerichtshalle untergebracht. Es liegt auch in vielen Parks und öffentlichen Räumen, darunter Mellon Park, Westinghouse Park, Schenley Park, Frick Park, Frick Pittsburgh, Bäckereiplatz und Zoo und PPG. Die Stadtteile von Shadyside und Squirrel Hill sind große, wohlhabende Stadtteile mit einigen Wohnungen und Kondomen und Fußgängerzonen im Bereich Einkaufen/Business. Squirrel Hill ist auch bekannt als Drehscheibe des jüdischen Lebens in Pittsburgh, wo es etwa 20 Synagogues gibt. Lose, stark von Untergraduierten und Hochschulstudenten bevölkert, liegt in den meisten Universitäten und im Petersen-Veranstaltungszentrum. Der Kreis West entlang des Allgheny Rivers ist ein offener Markt bis Tag und ein Vereinsort bis Nacht. Ellisfield ist das wenig Italien von Pittsburgh und ist für seine italienischen Restaurants und Lebensmittel bekannt. Lawrenceville ist ein neu belebtes Unternehmen mit Künstlern und Designern. The Hill District war für Fotografen Charles Harris sowie für verschiedene afrikanische und amerikanische Jazzclubs zuständig.Andere östliche Stadtteile umfassen Punkt Manhattan, Regent Square, Harper, Lincoln-Lemington-Belmar, Larimer, East Hills, East Liberty, Polnisch Hill, Haswood, Garfield, Vormittag und Stantonhöhe. West EndThe West End schließt Mt. Washington mit seiner berühmten Ansicht aus der Innenstadt und zahlreichen anderen Wohnvierteln wie Sheraden und Elliott ein. Viele der Stadtteile von Pittsburgh halten immer noch ethnische Zeichen, die die Siedlungsgeschichte der Stadt widerspiegeln. Dazu gehören: Deutsch: Troy Hill, t. Washington, und East Allegheny (Deutschtown) Italienisch: Brookline, Benjaminfield, Vormittagsland Hispanic/lateo: Beechview/Brrowline Polnisch, österreichische, belgische, tschechische, slowakische, griechische, ungarische, ungarische, Luxemburgisch, Rumänisch, Slowenien und die nördlichen Randregionen Italiens, Luxemburgisch, Belgien und Nordosten Frankreichs, Mitteleuropäischer: Süd-, Lawrence- und Polnisch Hill Litauenn: South, Uptown, Afrikanischer/multimar, Lazielles, Lazier Squirrel Hill Irish: Mt. Washington, Carrick Populationsdichten in mehreren Stadtteilen auf den Rand der Stadt sind weniger Stadt, mit baumgebundenen Straßen, Werften und Garagen, mit mehr Vorstadtcharakter. Alta, die Südseite, die Nordseite und das Goldene Dreieck zeichnen sich durch eine höhere Bevölkerungsdichte von Wohnraum, Gehvierteln und ein vielfältigeres, städtisches Gefühl aus. Bilder regionale Identität Pittsburgh fällt in die Grenzen der Nordostenstaaten im Sinne mehrerer US-Regierungsagenturen, aber der kombinierte statistische Raum von Pittsburgh erstreckt sich sowohl auf die südlichen Vereinigten Staaten (West Virginia) als auch auf die mittelwestlichen Vereinigten Staaten (Ohio) mit den Grenzen der drei Regionen, die 30 Meilen (48 km) von der Stadt erreichen. Pittsburgh befindet sich auch in der Großen Seen Megalopolis, einer Sammlung von vordringlich mittelwestlichen und nahe gelegenen kanadischen Städten, die die sozioökonomischen Verbindungen von Pittsburgh zu den südostasiatischen Orten und Westen widerspiegelt. Pittsburgh fällt in die Grenzen der Appalachia, wie sie von der Appalachian Regional Commission definiert wurde, und ist seit langem als „Nordstädtischer industrieller Anker von Appalachia“ charakterisiert. In seinem postindustriellen Zustand ist Pittsburgh als "Paris of Appalachia" gekennzeichnet, in dem die Kultur, Bildung, Gesundheit und technologische Ressourcen der Stadt sowie deren Status als Appalachias größte Stadt anerkannt werden. Klima Pittsburgh fällt in die Zone Warm-Summer (Dfa) mit warmen Sommern und kalten Wintern. Trotz dessen ist es eines der angenehmeren Sommerklimas zwischen mittel- und Großstädten in den USA.Die Stadt und die Flusstale liegen im Bereich der Ernährungssicherheit im USDA-Gebiet 6b, während in der Zone 6a höhere Gebiete liegen. Das Gebiet hat vier verschiedene Saisonen: Die Winter sind kalt und Schnee, die Frühlings und fällt leicht mit einem moderaten Sonnenspiegel und die Sommer sind warm. In Prozent des möglichen Sonnenlichts ist der Sommer mit Abstand die Sonnesten Saison. Juli, mit einem 24-Stunden-Durchschnitt von 73.2 °F (22,9 °C). Bedingungen sind oft feucht und kombiniert mit einem hohen Niveau von 90 °F (32 °C) auf durchschnittlich 9,5 Tage pro Jahr, ein erheblicher Wärmeindex. Januar, wenn der 24-Stunden-Durchschnitt bei 28.8 °F (-1.8 °C) liegt, und bei einem Tiefgang von 0 °F (-18 °C) oder unter einem Durchschnitt von 2,6 Übernachtungen pro Jahr. Leider reichten die Rekordtemperaturen von ‐22 °F (-30 °C), am 19. Januar 1994 bis 103 °F (39 °C), die dreimal, zuletzt am 16. Juli 1988, aufgetreten sind; die tägliche Höchstgeschwindigkeit beträgt −3 °F (-19 °C), die drei Mal, zuletzt am Tag der Rekordzeit niedrig war, während umgekehrt das Rekordniveau bei 82 °F (28 °C) am 1. Aufgrund des Anstiegs und der Lage auf der Windseite der Appalachischen Berge sind 100 °F (38 °C)+-Abstände sehr selten, zuletzt im Juli 1995. Durchschnittliche jährliche Niederschläge sind 39,61 Zoll (1,006 mm) und Niederschläge sind im Mai am größten, während mindestens im Oktober; die jährliche Niederschläge sind in den Jahren 30 bis 57,83 in (1,469 mm) im Jahr 2018. Durchschnittlich haben Dezember und Januar die größte Zahl von Niederschlägen. Schneefall durchschnittlich 44.1 Zoll (112 cm) pro Saison, hat aber in den Jahren 1918 bis 80 in (200 cm) im Zeitraum 1950-51 historische Bandbreite von 8,8 in (22 cm) erreicht. Durchschnittlich 59 klare Tage und 103 teilweise trübe Tage pro Jahr, während 203 Tage trüb sind. In Prozent-Durchschnitt möglicher Sonneneinstrahlung ist Pittsburgh (45)% ähnlich wie Seattle (49)%. Luftqualität Im Jahr 2019 stellte der Bericht der American Lung Association (ALA) fest, dass die Luftqualität im Raum Pittsburgh-New Castle-Weirton, PA-OH-WVV, nicht nur für Ozon (Smog), sondern auch für das zweite Jahr in Folge sowohl für die täglichen als auch für die langfristigen Maßnahmen der Feinstaubverschmutzung zugenommen hat. außerhalb von Kalifornien, Allegheny County ist der einzige Bezirk in den Vereinigten Staaten, der für alle drei Mängel verzeichnete. In einer Rangliste von 277 Ballungsräumen in den Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2013 rangierte die American Lung Association nur sechs U.S U.S U-Bahn-Gebiete mit höheren Mengen kurzfristiger Partikelverschmutzung, und nur sieben U.S U.S U.S U.S U.S U.S U.S U.S U.S U.S U.S U.S U.S U.S U.S U.S U.S U.s U.S U.S U.S U.S U.S.S.-Bahngebiete mit höheren jährlichen Partikelbelastungen als Pittsburgh. Luftverschmutzung für Ozon (Smog) lag in Pittsburgh unter den U.S. Das Gebiet hat seine Luftqualität mit jeder jährlichen Umfrage verbessert. Die ALA-Studium wurden vom Allgheny County Health Department (ACHD) bestritten, da Daten aus nur dem schlimmsten der 20 Luftqualitätsmonitore der Region von der ALA ohne Kontext oder durchschnittlich betrachtet werden. Lone überwacht sofort den Niederwind und die angrenzenden U.S Steel's Clairton Coke Works, die größte Kokke-Märkte der Nation und mehrere Gemeinden außerhalb der Gerichtsbarkeit der Stadt für Umweltverschmutzungskontrollen, was zu einer möglichen Verwechslung führt, die in Pittsburgh als Quelle oder Zentrum der in der Erhebung genannten Emissionen bezeichnet wird. In den Lesungen der Region spiegeln sich auch die Verschmutzung aus dem Süden und West Virginias wider. Obwohl der Bezirk immer noch unter dem Grenzwert lag, zeigte der Bericht bei jeder Luftqualitätsmaßnahme erhebliche Verbesserungen gegenüber den Vorjahren. Zwischen 2007 und 2009 wurden weniger als 15 hohe Ozontage gemeldet und nur 10 zwischen 2008 und 2010 gegenüber mehr als 40 zwischen 1997 und 1999. ACHD sprachsman Guillermo Cole sagte: „Es ist das beste, das es in der Lebenszeit für praktisch jeden Einwohner in diesem Bezirk war. Wir haben in den letzten zehn Jahren einen stetigen Rückgang der Schadstoffkonzentration und sicherlich in den letzten 20, 30, 40, 50 Jahren oder mehr erlebt. " Im Sommer 2017 wurde eine Crowdfunding-Anwendung zur Überwachung der Luftqualität, Smell PGH, gestartet. Luftqualität ist immer noch ein Problem vieler in der Umgebung, die App erlaubt es den Nutzern, ungewünschte Geruchs zu melden und lokale Behörden zu informieren. Die Stadt umfasst 31.000 Bäume auf 900 km Straßen, die zuletzt im Jahr 2005. Eine 2011 durchgeführte Analyse der Baumbedeckung von Pittsburgh, die mehr als 200 kleine Grundstücke in der gesamten Stadt umfasste, zeigte einen Wert von 10 bis 13 Millionen $ pro Jahr auf der Grundlage der städtischen Waldbeiträge zu Ästhetik, Energienutzung und Luftqualität. Energieeinsparungen aus dem Schatten, Auswirkungen auf die Luft- und Wasserqualität der Stadt und der Anstieg der Immobilienwerte wurden in der Analyse berücksichtigt. Jährlich beläuft sich die Stadt auf 850.000 $ auf Straßenbaumpflanzung und Wartung. Wasserqualität Die lokalen Flüsse haben weiterhin einen Schadstoffpegel, der über die WPA-Grenzwerte hinausgeht. Dies wird durch häufige Überflutung unbehandelter Abwässer in lokale Wasserstraßen verursacht, die auf Überschwemmungen und einer antiquatierten Infrastruktur zurückzuführen sind. Pittsburgh verfügt über ein kombiniertes Kanalisationssystem, in dem seine Abwasserrohre sowohl Sturmwasser als auch Abwasser enthalten. In den frühen 1900er Jahren wurden die Rohre gebaut, und die Kläranlage wurde 1959 gebaut. Aufgrund unzureichender Verbesserungen im Laufe der Zeit ist die Stadt mit öffentlichen Gesundheitsproblemen in Bezug auf ihr Wasser konfrontiert. Knapp ein Zehntel des Regens führt aus dem Abwassersystem, um in lokale Flüsse zu entwässern. neun Milliarden Galaxien unbehandelter Abfälle und Sturmwasser fließen in Flüsse, was zu Gesundheitsgefahren und zu Verletzungen des Umweltgesetzes führt. lokale Abwasserbehörde, Allegheny County Health Authority oder ALCOSAN ist unter der Zustimmung des EPA tätig, um Lösungen zu finden. Im Jahr 2017 schlug ALCOSAN eine Aufrüstung in Höhe von 2 Mrd. $ vor, die näher an die EPA-Zulassung herankommt. The Pittsburgh Sewer and Water Authority (PWSA) ist die Agentur der Stadt, die zur Ersetzung von Rohren und Gebühren für Wasser benötigt. Sie sind aufgrund angeblicher Missmanagements sowohl in der Stadt als auch in den staatlichen Behörden unter Feuer. 2017 sprach sich der Bürgermeister William Peduto für eine Umstrukturierung der PWSA und eine teilweise privatisierte Wasserbehörde aus. Gouverneur Wolf hat anschließend der PWSA unter der Aufsicht der öffentlichen Kommission (PUC) zugewiesen. Demografie Im Jahr 2010 gab es 305 704 Personen, die in Pittsburgh leben, einen Rückgang von 8,6% seit 2000. 66,0 % der Bevölkerung waren Weiß, 25,8 % Schwarz oder Afrikaner, 0,2 % amerikanischer und einheimischer Pazifischer Ozean, 4,4 % asiatisch, 0,3 % Andere und 2,3 % gemischt. 2,3 % der Bevölkerung in Pittsburgh waren der Hispanische oder lateino-Ursprung jeder Rasse. Nicht-Hispanic Whites waren 2010 64,8 % der Bevölkerung, gegenüber 78,7 % im Jahr 1970. Die fünf größten europäischen ethnischen Gruppen in der Stadt sind Deutsch (19,7) %, Irland (15,8) %, Italien (11,8) %, Polen (8,4) % und Englisch (4,6 %), während der Ballungsraum etwa 22 % Deutsch-Amerikanische, 15,4 % italienische und 11,6 % Irish American beträgt. Pittsburgh hat eine der größten italienischen Gemeinschaften in der Nation und der fünften ukrainischen Gemeinschaft. Pittsburgh hat eine der umfassendsten kroatischen Gemeinschaften in den Vereinigten Staaten. Insgesamt zählt der U-Bahn-Raum von Pittsburgh zu den größten Populationen von Slavic Americans im Land. Pittsburgh hat eine großflächige afrikanische amerikanische Bevölkerung, die sich vor allem im Osten konzentriert. Es gibt auch eine kleine asiatische Gemeinschaft, die aus indischen Einwanderern besteht, und eine kleine Hispanische Gemeinschaft aus mexikanischen und Puerto Rican. Laut einer 2010 durchgeführten Studie zur Vereinigung der Religionsdatenarchive (ARDA) umfassen die Einwohner 773,341 Kathoden; 326,125 "Mainline-Importe;" 174,119 "Evangelische Immunitäten;" 20,976 "Schwarze Werte;" und 16,405 "Opfer" mit 996,826, die als unangebracht und 16,405 als andere im U-Bahnraum aufgeführt sind. Laut einer Studie des Forschungszentrums für moderne jüdische Studien an der Brandeis University im Jahr 2017 war die jüdische Bevölkerung von Greater Pittsburgh 49,200. Laut einer Studie des Pew Research Center aus dem Jahr 2014 nannten 78 % der Bevölkerung der Stadt als Christen, wobei 42 % die Teilnahme an einer Vielzahl von Kirchen, die als protestant angesehen werden könnten, und 32 % der katholischen Überzeugungen. 18 % behaupten keine religiöse Zugehörigkeit. In der gleichen Studie werden andere Religionen (einschließlich Judentum, Intellektuelle, Islam und Hinduismus) gemeinsam rund 4 % der Bevölkerung ausmachen. 143,739 Haushalte, von denen 21,9% Kinder unter 18 Jahren mit ihnen leben, waren 31,2% verheiratete Paare, die zusammen lebten, 16,5% hatten einen Frauenhaushalt mit keinem Ehemann, und 48,4% waren nicht Familien. 39,4 % aller Haushalte waren aus Einzelpersonen und 13,7 % hatten allein eine Person, die 65 Jahre alt oder älter war. Die durchschnittliche Größe der Haushalte betrug 2,17 und die durchschnittliche Familiengröße betrug 2,95. In der Stadt verteilte sich die Bevölkerung mit 19,9% unter 18, 14,8% von 18 auf 24, 28,6% von 25 bis 44, 20,3% von 45 bis 64 und 16,4%, die 65 Jahre oder älter waren. Das Medienalter betrug 36 Jahre. Für 100 Frauen gab es 90.7 Männer. Jedes 100 weibliche Alter 18 und darüber gab es 87,8 Männer. Das mediane Einkommen für einen Haushalt in der Stadt betrug 28,588 $ und das mediane Einkommen für eine Familie betrug 38,795 $. Männer hatten ein medianes Einkommen von 32,128 gegenüber 25500 für Frauen. Pro-Kopf-Einkommen für die Stadt betrug 18,816 $. Etwa 15,0 % der Familien und 20,4 % der Bevölkerung waren unterhalb der Armutsgrenze, darunter 27,5 % der Bevölkerung unter 18 und 13,5 % 65 oder älter. In einer Studie von 2002 rangierte Pittsburgh 22nd von 69 städtischen Orten in den USA in der Zahl der Einwohner 25 Jahre oder älter, die einen Bachelor-Abschluss abgeschlossen hatten, bei 31 %. Pittsburgh rangiert 15 der 69 Orte an der Zahl der Einwohner 25 Jahre oder älter, die einen hohen Schulabschluss abgeschlossen haben, bei 84,7%. In den letzten 30 Jahren hat der U-Bahn-Raum eine größere Integration der Wohnverhältnisse gezeigt. Die Volkszählung 2010 rangierte 18 andere U.S-Bahnen, da sie mehr Schwarzweiße Segregation haben, während 32 andere U.S-Bahnen für die schwarze Isolation höher sind. Wirtschaft in Pittsburgh hat sich seit dem Zusammenbruch seiner alternden Stahl- und Elektronikindustrie angepasst. Die Region hat sich auf Hochtechnologie, Robotik, Gesundheitsversorgung, Nukleartechnik, Tourismus, biomedizinische Technologie, Finanzen, Bildung und Dienstleistungen verlagert. Jährliche Gehaltsaufnahme der Technologiebranche in der Region, wenn sie im Jahr 2007 insgesamt über 0,8 Milliarden Euro erreicht hat, und 2010 gab es 1 600 Technologieunternehmen. National Bureau of Economic Research 2014 Report nannte Pittsburgh die zweite U.S-Stadt für die intergenerationale wirtschaftliche Mobilität oder den amerikanischen Traum. Nach der Stadtweiten Verlagerung von der Industrie auf die Technologie wurden ehemalige Fabriken als moderne Bürofläche renoviert. Google verfügt über Forschungs- und Technologiebüros in einem renovierten Zeitraum 1918-1998 Nabisco-Werk, eine komplexe Bezeichnung als Bäckereiplatz. Manche der Originalausstattung der Fabrik, wie ein großer Teigmisch, wurden in der Nähe der industriellen Wurzeln des Standorts nicht mehr vorhanden. Pittsburghs Übergang vom industriellen Erbe hat es verdient, es als "das Poster Kind für den industriellen Übergang" zu begrüßen. Andere große Städte im Nordost- und Mittelwesten haben zunehmend vom Modell von Pittsburgh aufgenommen, um ihre Industrie und ihre wirtschaftliche Basis zu erneuern. Der größte Arbeitgeber in der Stadt ist die Universität Pittsburgh Medical Center mit 48.000 Mitarbeitern. Alle Krankenhäuser, ambulante Kliniken und die Büros des Arztes kombinieren 116.000 Arbeitsplätze, etwa 10 % der Arbeitsplätze in der Region. Kürzlich beobachtete ein Analyst des medizinischen Sektors der Stadt: "Das ist sowohl für mehr Arbeitsplätze als auch für einen höheren Anteil an der Gesamtbeschäftigung der Region als für die Stahlindustrie in den siebziger Jahren. Bildung ist ein wichtiger Wirtschaftsmotor in der Region. Der größte Arbeitgeber im Bildungsbereich ist die Universität Pittsburgh mit 10 700 Mitarbeitern. Sechs Fortune 500 Unternehmen fordern das Gebiet in Pittsburgh. Dazu gehören Finanzdienstleistungen der Innenstadt PNC, PPG Industrie, U.S Steel, Kraft Heinz Company, WESCO International und die Findlaytown, Pennsylvania-Basis Dick's Sporting. 2006 rangierte das Expansionsmagazin in Pittsburgh zu den zehn größten Ballungsgebieten in der Nation für Klimaänderungen, die für die Expansion von Unternehmen günstig sind. Die Region liegt in der Nähe von Allegheny Technologies, American Eagle Gourmet, CONSOL Energy, Kennametal, Mylan Bayer USA und Alcoa Corporation Hauptsitz. Andere wichtige Arbeitgeber sind BNY Mellon, GlaxoSmithKline, Thermo Fisher Scientific und Lanxess. The Nord U.S Regionaler Hauptsitz für Chevron Corporation, Nova Chemicals, Deloitte Touche Tohmatsu, FedEx Ground, Ariba und die RAND Corporation fordern das Gebiet Home.84 Lumber, Riesen Eagle, Highmark, Rue 21, General Nutrition Center (GNC), CNX Gas (CXG) und Genco Supply Chain Solutions sind wichtige nicht-öffentliche Unternehmen mit Hauptsitz in der Region. Kürzlich wurde in mehreren wichtigen Komponenten des Boeing 787 Traumliners gezeigt, die von Gebietsgesellschaften hergestellt und geliefert werden. Markteinzelhandel wird durch mehr als 35 Einkaufsplätze und eine gesunde Innenstadt im Einzelhandel sowie in Geschäften entlang der Wal Street, in Squirrel Hill, Lawrenceville und Station Square verankert. Die gemeinnützige Kunst- und Kulturindustrie in Allegheny County generiert 341 Millionen Euro in der wirtschaftlichen Tätigkeit, die über 10 000 Vollzeitäquivalente Arbeitsplätze mit fast 34 Millionen $ in lokalen und staatlichen Steuern unterstützt. Im Umweltdesign liegt die Stadt 60 und 10 der ersten grünen Gebäude der Welt, während Milliarden in die Naturgasfelder Marcellus investiert wurden. Renaissance der 116-jährigen Filmindustrie in Pittsburgh – das ist das erste Filmtheater der Welt –, das aus dem langwierigen Drei Rivers Film Festival zu einem Zustrom großer Fernseh- und Filmproduktionen gewachsen ist. einschließlich Disney und Paramount Büros mit der größten Schallstufe außerhalb Los Angeles und New York City. Pittsburgh hat seit 1984 zahlreiche Konventionen veranstaltet, darunter INPEX, die weltweit größte Erfindungshandelsshow;Tekko, ein viertägiges Animations-Übereinkommen seit 2003; Anthrocon, ein Furry-Übereinkommen seit 2006 und die DUG East Energy Trade Show seit 2009. Kunst und Kultur Entertainment Pittsburgh verfügt über eine reiche Geschichte in Kunst und Kultur aus dem 19. Jahrhundert Industrieisten, die öffentliche Werke wie Heinz Hall für ausübende Kunst und Benedum Center in Pittsburgh in Auftrag geben, und in Pittsburgh Opera sowie Gruppen wie die River City Brass Band und das Jugendorchester in Pittsburgh. Pittsburgh verfügt über eine Reihe kleiner und mittelgroßer Kunstorganisationen, darunter das Irish Pittsburgh und das klassische Theater, das Theater, die Renaissance und die Barockgesellschaft von Pittsburgh und das frühe Musik-Paket von Chatham. Mehrere Chore und Tanzgruppen sind auch an den Universitäten der Städte anwesend; einige der bemerkenswertesten umfassen den Glee-Club von Pitt Men und den Heinz-Brückenorchester. Pittsburgh Dance Council und das Balletttheater in Pittsburgh veranstalten eine Vielzahl von Tanzveranstaltungen. Polka, Folklore, Quadrat, und rund Tanz haben eine lange Geschichte in der Stadt und werden von der Duquesne University Tamburitzans, einer multikulturellen Akademie für die Erhaltung und Präsentation von Volksmusik und Tanz gefeiert. Hunderte großer Filme wurden teilweise oder vollständig in Pittsburgh gedreht. The Dark Ritter Growths wurde weitgehend in der Innenstadt, in Pittsburgh und in der Nordschweden verfilmt. Pittsburgh hat auch mit einem Los Angeles-basierten Produktionsunternehmen zusammengearbeitet und hat das größte und fortschrittlichste Filmstudio in den östlichen Vereinigten Staaten aufgebaut. Oberste Kunstmuseen in Pittsburgh sind das Museum von Andy Warhol, das Carnegie Museum of Art, das Frick Pittsburgh, das Zentrum für Kunst und die Mattressfabrik. Das ToonSeum, eines von drei Museen in den USA, die sich für die Kunst des Karikaturs einsetzen, ist in der Innenstadt. Das Museum of Natural History ist das vierte Naturgeschichtemuseum in den USA und verfügt über umfangreiche botanische, mineralische, tierische und ägyptische Sammlungen. The Carnegie Science Center und Associated SportsWorks verfügen über interaktive Technologien und Wissenschaftsausstellungen. Senator John Heinz Geschichte Center und Western Pennsylvania Sportmuseum ist ein Smithsonic angeschlossenes regionales Geschichtemuseum in der Region, und das damit verbundene Fort Pitt Museum befindet sich im Point State Park. Soldaten und Sailors-Gerichtshof und Museum in den west-walzlichen Häusern West Pennsylvania zeigen aus dem Bürgerkrieg. The Children's Museum of Pittsburgh on the North Side bietet interaktive Ausstellungen für Kinder. Das eclectic Bayernhof Musik Museum ist sechs Meilen (9 km) von der Innenstadt entfernt, während das Clemente Museum im Abschnitt Lawrenceville liegt. Nationalität des Lernens Räume präsentieren Lernumgebungen vor dem 19. Jahrhundert aus der ganzen Welt. In zahlreichen Stadtteilen gibt es regelmäßig geführte und selbstgeführte architektonische Reisen. Das kulturelle Viertel des Stadtzentrums beherbergt die vierteljährliche Galerie Crawls und das jährliche Drei Rivers Arts Festival. Pittsburgh befindet sich in einer Reihe von Kunstsälen und -zentren, darunter die Miller-Bibliothek an der University of the University of Pittsburgh, dem amerikanischen Jüdischen Museum und der Wood Street Galerien. The Pittsburgh Zoo and PPG Laboratory, Phipps College und botanische Gärten und der National Aviary haben die Stadt seit über einem Jahrhundert bedient.Pittsburgh befindet sich im Vergnügungspark Kennywood. Pittsburgh ist eine der mehreren staatlich zugelassenen Kasinos. The Rivers Casino befindet sich auf der Nordküste entlang des Flusses South River, nur westlich von Carnegie Science Center und Heinzfield. Pittsburgh ist im zweitgrößten Pelzwerk der Welt bekannt als Anthrocon, das seit 2006 jährlich im David L. Lawrence Convention Center stattfindet. Im Jahr 2017 zog Anthrocon über 7.000 Besucher und hat im Laufe seiner elf Jahre in Pittsburgh einen kumulativen wirtschaftlichen Einfluss von 53 Millionen $. Musik Pittsburgh hat eine lange Tradition von Jazz, Blues und Bluegras Musik. Die NationalENA Opera Company wurde in der Stadt als erstes afrikanisches Betriebsunternehmen in den Vereinigten Staaten gegründet. Dies führte dazu, dass afrikanische und amerikanische Sänger wie Leontyne Price in der Welt der Oper sind. Eines der größten amerikanischen Musiker und Komponisten des 20. Jahrhunderts, war Billy Strayhorn, aufgewachsen und wurde in Pittsburgh ausgebildet. Pittsburghs Wiz Khalifa ist ein neuer Künstler, der eine Reihe von Rekorden hat. Seine Anthem "Black and Gelb" (eine ehrend der offiziellen Farben von Pittsburgh) erreichte für die Woche vom 19. Februar 2011 eine Nummer an der "Hot 100" des Billboard. Keiner, da ein Musiker George Benson einen Künstler in Pittsburgh hat. Perry Como und Christina Aguilera sind aus den Vororten von Pittsburgh. Die Stadt ist auch dort, wo die Band Rusted-Eigenschaft gebildet wurde. Liz Berlin von Rusted gründet sich auf Herrn Smalls, einem populären Musikplatz für die Reise nationaler Akte in Pittsburgh. Hip Hop Künstler Mac Miller's Album Blue Wheel Park, der an der Spitze des Album von Billboard war; seine erste unabhängige Freisetzung seit Dogg Food 1995. Viele Pyrocken- und Leitfäden, wie Aus Rotten und Anti-Flag, stammen aus Pittsburgh. Pittsburgh hat in den letzten Jahren auch viele Metallbänder gewinnen, vor allem Code Orange, die für ein Grammy nominiert wurden. In den 90er Jahren gab es eine elektronische Musik-Unterkultur in Pittsburgh, die ihre Herkunft auf ähnliche Internet-Chatroom-gestützte Bewegungen in Amerika, Cleveland, Minneapolis und in den Vereinigten Staaten zurückverfolgen dürfte. Pittsburgh Förderer und DJs veranstalteten in Lagern, Eiserinks, Gersten und Felder, die schließlich Tausende von Teilnehmern angezogen haben, von denen einige hochschulische Studierende oder sogar jüngere waren. Da die Ereignisse mehr populär sind, machten sie international bekannte DJs wie Adam Beyer und Richie Rushtin aus. Pittsburgh rave Kultur selbst hat zwischen 1990 und 1995 mindestens einen bekannten Künstler, den Trommel- und Bass-Plus-Diesel, der an der University of Pittsburgh teilnahm, gespalten. Seit 2012 ist Pittsburgh die Heimat von Hot Mass, einer nach Stunden elektronischen Musik-Musik-Partei, die Kritiker im Vergleich zu europäischen Nachtclubs und Parteien bevorzugt haben. Elektronische Musikkünstler und DJ Yaeji-Gutschriften mit ihrem "Indoctrination ins Stock" nahmen sie regelmäßig an der Party teil, während sie an der University of Carnegie Mellon studieren. Theater Das erste Spiel der Stadt wurde im alten Gerichtshaus in 1803 und im ersten Theater in 1812. Collegiate-Unternehmen umfassen die University of Pittsburghs Repertory Theatre und Kuntu Repertory Theatre, Point Park University's ansässige Unternehmen in Pittsburgh Playhouse und die School of Drama Productions und die Organisation der schottischen'Soda. The Duquesne University Red Masquers, gegründet im Jahr 1912, ist das älteste, ständig produzierende Theaterunternehmen in Pennsylvania. Die längste Theatershow der Stadt, Freitag Nite Improvs, ist eine unprove Marmelade, die in der Kathedrale des Lernens und anderen Orten für 20 Jahre durchgeführt wurde. Das New Works Festival in Pittsburgh nutzt lokale Theatergesellschaften, um die Produktion von Original-One-act durch Spielrechte aus allen Teilen des Landes zu stufen. Künftig werden zehn neue zehn Minuten vorgestellt. Saint Vincent Sommer Theatre, Off the Wall Productions, Berg Playhouse, The Theatre Fabrik und Stufesrecht! in der Nähe von Latrobe, Carnegie, Jochenstown, Trafford und Greensburg, beschäftigen die Akteure in Pittsburgh und tragen zur Kultur der Region bei. Literatur Pittsburgh ist die Geburtsstätte von Gertrude Stein und Rachel Lawrence, einem Hochschulabsolvent der Chatham University aus dem Vorort von Springdale, Pennsylvania. Moderne Schriftsteller umfassen Pulitzer-Preis-Partnerschaften Playwright August Wilson und Michael Chabon mit seinem in Pittsburgh ausgerichteten Kommentar zu Studenten- und Hochschulleben. Zwei-Time Pulitzer-Preisträger und Empfänger der Präsidialmedaille von Freiheit, David McCullough wurde in Pittsburgh geboren und aufgenommen. Justin Dillard, ein Pulitzer-Preis-Partner, wurde in Pittsburgh geboren und aufgenommen. Vieles ihrer memoir An American Childhood findet im postWorld War Pittsburgh II statt. John Edgar Wideman ist in Pittsburgh gewachsen und hat mehrere seiner Bücher, einschließlich der Memoir Brothers und der Bewahrer, in seiner Heimatstadt, erstellt. Poet Terrance Hayes, Gewinner des National Book Award 2010 und eines MacArtian Foundation Fellow 2014, erhielt seine MFA von der University of Pittsburgh, wo er Mitglied ist. Poet Michael Simms, Gründer des Herbsthauses Presse, wohnt im Stadtteil Washington in Pittsburgh. Poet Samuel John Hazo, der erste Dichter Laureate der Commonwealth of Pennsylvania, wohnt ebenfalls in der Stadt. Neue Schriftsteller sind Chris Kuzneski, der an der Universität von Pittsburgh und Pittsburgh teilnahm, erwähnt Pittsburgh in seinen Werken, und der Autor von Catapult Soul, der den Kaiser von Pittsburgh Shizer in seinem Schreiben erfasste. Sein einzigartiges literarisches Stil erstreckt sich auf Spielrechte sowie lokale Blumen und Hip-Hop-Künstler. Pittsburghs Position als Geburtsplatz für das im Eigentum der Gemeinschaft stehende Fernsehen und das netzierte kommerzielle Fernsehen trug dazu bei, die modernen Kinder zu zeigen, die von Herrn Rogers' verbreitet wurden Nachbarschaft, Wo in der Welt ist Carmen Sandiego? Happy's Party, Cappelli & Company und The Children's Corner, alle national übertragen. Die Serie Pittsburgh Dad hat die Musik von Pittsburgh für ein globales YouTube- Publikum seit 2011 dargestellt. Das moderne Fantasie-, Makabre- und Science-Fiction-Sender wurde von George A. Romro, dem Gesetz Cardille und seinem Chiller Theater, Regisseur und Schriftstellerin Rusty Cundieff und Make-up-Effekten guru Tom Savini gesprochen. Mit der PARSEC Science-Fiction, der Alive Show, dem jährlichen "Zombie Fest" und mehreren Workshops des Schriftstellers, einschließlich Schreiben oder Ernährung, Pittsburgh SüdWrits und Pittsburgh Worldwrights mit Barton Paul Levenson, Kenneth Chiacchia und Elizabeth Humphreys Penrose. Lebensmittel Pittsburgh ist für mehrere Spezialitäten bekannt, darunter Kuchen, kielbasa, geschärfte gestrichene Hemmlinge und Klondike Bars. Im Jahr 2019 wurde Pittsburgh von der San Francisco- und Gastfreundschaftsberatungsgesellschaft Af &co als „Food City of the Year“ angesehen. Viele Restaurants wurden besonders erwähnt, unter ihnen waren Superior Motors in Brad Schellfisch, Treibwood in Lawrenceville, Spork in Brüggefield, Fisch und Fopp in Garfield, Bitter Ends Garden & Mittagesseneonette in Brüggefield und RollPepponi in Lawrenceville. Lokaler Dialekt Der englische Dialekt von Pittsburgh, der gemeinhin als Pittsburgh bezeichnet wurde, wurde von Scots-Irish, deutschen und osteuropäischen Einwanderern und afrikanischen Amerikanern beeinflusst. Lokale, die den Dialekt sprechen, werden manchmal als Tazers bezeichnet (aus dem lokalen Wort yinz [var.yunz,] eine Mischung aus "you", ähnlich wie y'all und "you all" im Süden. Gemeine Begriffe in Pittsburgh sind: Outpy (Slippery), "redd up" (sauberer Aufschwung), "jagger" (Schotten) und "Gum Bandbreiten" (Gum). Der Dialekt ist auch für die Abschaffung des Verbes "zu sein". In Pittsburgh würde man sagen, "das Auto braucht gewaschen" anstatt "ausgespült zu werden", "Eeds Waschen," oder "eine Waschung". " Der Dialekt hat einige Ähnlichkeiten mit anderen nahe gelegenen regionalen Dialekten von Erie und Washington, ist aber für seine etwas steccato-Szenarios zu beachten. Die Staccato-Qualitäten des Dialekts werden von walisischen oder anderen europäischen Sprachen ausgehen. Die vielen lokalen Besonderheiten haben die New York Times veranlasst, als "die Kanarischen Inseln des amerikanischen Dialekts" in Pittsburgh zu beschreiben. The lexicon selbst enthält umfangreiche Darlehen von polnischen und anderen europäischen Sprachen; Beispiele sind die Bereiche Pavushka, Salrogi und halušky. Livability Pittsburgh ist oft hoch in Listen der wirtschaftlichsten Städte der Nation. Nach der erstmaligen Veröffentlichung der ersten beiden Ausgaben der Gebiete Almanac, Pittsburgh im Jahr 1985, drittes im Jahr 1989, fünftes im Jahr 1997 und 12. im Jahr 2000, bevor er die Nummer eines Spots im Jahr 2007 annahm. David Binau, der Hauptautor der Umfrage, hat in Pittsburgh festgestellt, dass die einzige Stadt ist, die in der oberen 20 von jeder Ausgabe endet. In den Jahren 2005, 2009 und 2011 war Pittsburgh als die katastrophalste Stadt in den Vereinigten Staaten von The Economist und in diesen Jahren zwischen der 26.- und 29th-most-Stadt weltweit. Pittsburgh rangierte Nr. 28 in den Buchstädten, die 2004 von Bert Sperling und Peter Sander getragen wurden. Im Jahr 2010 rangierten in Pittsburgh und Yahoo! als die wirtschaftlichste Stadt in den Vereinigten Staaten. Mehr als ein Monat später nannte das Unternehmen in Pittsburgh den siebten besten Platz, um eine Familie zu schaffen. Pittsburgh wurde 2010 als die 4th-beste Stadt für berufstätige Mütter und die Stadt wurde 2010 als eine der besten für Unternehmer eingestuft. Rating-Ebene Pittsburgh, in einer 8-Wege-Verbindung, als die zehnte saubereste Stadt der Welt für 2007. Ökonomische Intelligenz Unit nannte Pittsburgh 2011 den obersten Platz in den USA und hinter nur in den Jahren 2012 und 2014. Im Jahr 2012 wurde die Stadt unter den 10 besten Orten in den USA von CBS Money Watch und US-Nachrichten besucht. Februar 2013 Mehr als 10 „unvorhergesehene“ Städte in der Welt . Im April 2014 hat Niche die 15th-beste Stadt für Mühlennials bewertet. Livability Rankings betrachten in der Regel Faktoren wie Lebenshaltungskosten, Kriminalität und kulturelle Chancen. Pittsburgh hat im Vergleich zu anderen nordischen Städten einen niedrigen Lebenshaltungskosten. Laut Federal Housing Board liegt der durchschnittliche Preis für eine 3- bis 4-Zimmer-Familie im Jahr 2004 bei 162.000 $ deutlich unter dem nationalen Durchschnitt von 264,540 $. durchschnittlich 2010 Miete für alle Zimmer in Pittsburgh betrug 789 $. Gegenüber dem landesweiten Durchschnitt von 087 $. Pittsburgh verfügt über fünf Stadtparks und mehrere Parks, die von der Naturservancy verwaltet werden. Der größte Frick Park, bietet 664 Hektar (269 ha) Holzlandpark mit ausgedehnten Wander- und Fahrradwegen über steile Täler und gewaldete Hänge. Birding-Freunde zu besuchen, um die Region Clayton Hill von Frick Park zu besuchen, wo gut über 100 Vogelarten registriert wurden. Die Verbesserung der Sparfähigkeit von Pittsburgh ist die Tatsache, dass das Gebiet ein wenig Gefahr von Naturkatastrophen wie Erdbeben, Hurrikan, Wildwaffen oder Gabeldorsch aufweist. Rating-Ebene Pittsburgh als das zweitniedrigste Naturkatastrophenrisiko im Jahr 2009. Greater Pittsburgh ist jedoch nicht völlig frei von Naturkatastrophen. Gebietsansässige, die in extrem niedrigen Gebieten in der Nähe der Flüsse oder eines der 1 400 Kreeks und -ströme leben, können gelegentlich Überschwemmungen haben, wie die, wenn die Reste des Hurrikans Ivan im Jahr 2004 die Niederschlagsaufzeichnungen getroffen haben. Überschwemmungen im Fluss sind relativ selten, weil die Bundesflutenkontrollen intensiv an Schleusen, Dämmen und Stauern arbeiten. Gebietsansässige, die in der Nähe kleinerer tributter Bewegungen leben, sind weniger vor gelegentlichen Überschwemmungen geschützt. Die Kosten eines umfassenden Hochwasserkontrollprogramms für die Region wurden auf einen verbietenden Betrag von 50 Milliarden US-Dollar geschätzt. Pittsburgh hat die größte Zahl von Bars pro Kopf in der Nation. Sport in Pittsburgh war das erste Profifußballspiel und die erste Weltreihe. Die Stadt verfügt über mehrere professionelle Teams und im Jahr 2009 gewann die Stadt den Titel Sporting News „Best Sports City“ in den Vereinigten Staaten. und die besten Orte „Top 15 Städte für die Sterne“ im Jahr 2013. College Sports hat auch große Folge mit der University of Pittsburgh im Fußball und der gemeinsamen Abteilung I Basketball Fans mit Robert Morris und Duquesne. Pittsburgh hat eine lange Geschichte mit seinen großen Profi-Sportteams – den Stahlern der National Football League, den Penguins der Nationalen Liga und den Piraten der Major League Baseball –, die alle dieselben Teamfarben teilen, die offiziellen Stadtfarben von Schwarz und Gold. Pittsburgh ist die einzige Stadt in Amerika, in der diese Praxis, Teamfarben in Solidarität zu teilen. Die Black-and-gold-Pflanzenregelung ist seit langem mit der Stadt verbunden und in ihrem berühmten Terrible Towel"Rails in Gang gesetzt, hat Meilen ehemaliger Schiene zu Erholungspfaden umgewandelt, einschließlich eines Fahrrad-/Gefahrenspfads von Pittsburgh-Washington D.C. Mehrere Bergfahrbahnen sind in der Stadt und in den Vororten, Frick Park verfügt über Fahrrad- und Hartwood-Park mit vielen Meilen an einem einzigen Gleis. *Pittsburghs ABA-Lizenz gewann den Titel von 1968, aber die Stahl City Gelbwalz ist nur an Ort. Fußball Das Arsenalteam von Pittsburgh, das häufig als die Bucs oder die Buccos (der von buccaneer) bezeichnet wird, ist das älteste Profi-Sportteam der Stadt 1881 und spielt in der Zentralabteilung der National League. Die Piraten sind neun-Time-Wallant-Preisträger und fünf-Time World Serie Champions, waren in der ersten Weltreihe (1903) und behaupten zwei Titel vor der Weltbühne in den Jahren 1901 und 1967. Die Piraten spielen im PNC Park jährlich als einer der besten Sportplätze; ESPN.com erklärte: ["t] ist die perfekte Mischung aus Ort, Geschichte, Design, Komfort und Abenteuer. Das beste Stadion in Pittsburgh ist in Pittsburgh. PNC Park veranstaltete 2006 das Rekordergebnis des Teams MLB. Pittsburgh verfügt auch über eine reiche Polarliga-Geschichte, wobei die früheren Crawfords und die Heimstatt Grays mit 14 Ligatiteln und 11 Halle von Famers zwischen ihnen in den 1930er und 1940er Jahren gutgeschrieben wurden, während die Schlüsselsteinen in den 20er Jahren rangiert. Im Jahr 1971 waren die Piraten das erste Team der Major League, um ein Allminority Lineup zu veranstalten. Jeder Sportler behauptete, "Keine Stadt ist mit einem schwarzen Schaden mehr gleichzusetzen als in Pittsburgh. " Seit dem Ende des 20. Jahrhunderts hatten die Piraten drei aufeinanderfolgende National League-Reihen (1990-92) (je 6, 7 und 7 Spiele jeweils), gefolgt von der Festlegung der MLB-Aufzeichnung für die meisten aufeinanderfolgenden Verlustsaisonen mit 20 von 1993 bis 2012. Diese Ära folgte drei aufeinanderfolgenden Aufführungen: die National League Division Serie 2013 und die Spiele 2014-2015 Wild Card. Ihr September- pennant- Rennen im Jahr 1997 war der letzte no-hitter-Preis der Franchisenehmer und der letzte Preis für Sporting News' Executive of the Year. Fußball The City's Pittsburgh Steelers, wird nach dem im Jahr 1927 gegründeten Vertriebsunternehmen des Unternehmens Pittsburgh Steeling benannt. Nachrichten des Teams haben die Nachricht von Wahlen und anderen Veranstaltungen vorgeworfen und sind für die Region und ihre Diaspora wichtig. Die Stahlhersteller sind seit der Gründung des Teams im Jahr 1957 im Besitz der Rooney-Familie, zeigen die Konsistenz des Coachings (nur drei Busse seit den 1960er Jahren alle mit derselben Grundphilosophie) und sind als eines der letztinstanzlichsten Franchisenehmer des Sports genannt. Die Stahlhersteller haben eine lange Warteliste für Saisonkarten und haben seit 1972 jedes Heimspiel verkauft. Das Team gewann in den siebziger Jahren vier Super Bowls, ein Fünftel Super Bowl im Jahr 2006 und eine Liga, die den sechsten Super Bowl 2009 aufnahm. Seit der Fusion AFL-NFL im Jahr 1970 haben sie für die meisten Spielabbrecherinnen und -bewältigten (28) qualifiziert und in (15) gespielt und Gastgeber (11) die meisten Spiele der Abschlusskonferenz. High School Fußball zieht routinemäßig 10.000 Fans pro Spiel und eine umfangreiche Presseabdeckung an. The Tom Cruise Film All the Right Moves and ESPN's Bound forright mit Dick Butkus, beide im Bereich der Erfassung der Tradition und Leidenschaft des lokalen High-Tech-Fußballs. College Fußball in der Stadt stammt von 1889 mit der Abteilung I (FBS) Olympics der Universität Pittsburgh, die neun nationale Meisterschaften und alle Spiele mit einer Maschenöffnung von 34 Jahren entsenden und in der ACC-Weltmeisterschaft 2018 erscheinen. Lokale Universitäten Duquesne und Robert Morris haben treue Fanbasis, die ihren niedrigeren (FCS) Teams folgen. Duquesne, Carnegie Mellon University und Washington & Jefferson College all entsandte große Schüsselspiele und AP Poll Rankings aus den 20er- bis 1940er Jahren, da das Zeitalter mit Top 25 FBS-Programmen gleichwertig ist. Heinz-Feld dient als Heim für die Stahler, Tiger und sowohl die Hochschul- als auch die Städte. Spiele Franchises in Pittsburgh Power und in Pittsburgh im Wettbewerb mit der Arena Football League in den 1980er und 2010. Gastgeber: I in der Stadt, konkurrierend in zwei, aber verlieren beide vor dem Umzug in New York und dem Sturm. The Pittsburgh Passion ist seit 2002 das Profi-Frauen-Fußballteam der Stadt und spielt ihre Heimspiele im Highmark-Raum. Die Ed Debartolo im Besitz von Pittsburgh Maulers bot Mitte der 80er Jahre einen Heisman-Preis für die ehemalige Superstar University of Durham, die Mike Rozier betreibt. Liga Seit der Gründung des Teams im Jahr 1967 haben die Penguins in Pittsburgh gespielt. Das Team hat sechs Titel der Östlichen Konferenz (1991, 1992, 2008, 2009 und 2017) und 5 Stanley-Weltmeisterschaften (1991, 1992, 2009 und 2017) gewonnen. Seit 1999 hat Hall of Famer und Back-to-back Playoff MVP Mario Lemieux als Penguins-Eigentümer diente. Bis zum Umzug in die PPG Farben Arena im Jahr 2010 (wenn sie als Consol Energy Center bekannt war) spielte das Team ihre Heimspiele im ersten zurückgezogenen Domed-Städte der Welt, der Gesellschaftskette oder auf lokaler Ebene "The Igloo". Ice hockey verfügt seit den neunziger Jahren über eine regionale Fanbasis. Die erste Eisbahn der Stadt geht auf 1889 zurück, als ein Eislicht auf dem Kasino in Schenley Park existiert. Von 1896 bis 1956 bot das Ausstellungsgebäude auf dem Allgheny River nahe The Point und Duquesne-Güter in der Innenstadt an. Das Vereinigte Königreich hat im Jahr 1924 eine seiner ersten Franchisenehmer an die Stadt verliehen, die auf der Stärke der Rück-to-back-USAHA-Weltmeisterschaft in Pittsburgh mit der künftigen Halle von Famers und einem Stanley-Weltmeisterschaft-Wettbus gewonnen hat. In Pittsburgh haben die Piraten mehrere Stanley-Weltmeisterschaften mit einer zukünftigen Hall of Famer geführt, bevor sie von den Finanzdrucken der Großen Depression abgeschnitten waren. Mit dem Farm Team von Pittsburgh Hornets (1936-1967) und ihren sieben Finalsakten und drei Meisterschaften in 18 Spielzeiträumen. Robert Morris University ist ein Team der Abteilung I College hockey am Island Sports Center. Pittsburgh ist ein Hotspot für halbpro- und Amateurmannschaften wie die Top 50 rangierten Junior Penguins, die Ligan und die Viper Stars, mit dem Hornets ein Top 20-Team für die letzten 7 Jahre. Pro-grade Eisrinks wie das Rostraver Ice Garden, Mt. Libanon Sport Center und Iceoplex in Südpointe haben mehrere einheimische Spieler in Pittsburgh für den Play ausgebildet. RMU war 2013 mit den vier PPG Farben Arena-Spielen, die von ESPN ausgestrahlt wurden, die erste gefrorene Vier-Universität. Basketball Professional Basketball in Pittsburgh verzeichneten in den 90er Jahren mit den Teams Monticello und Loendi fünf nationale Titel, die Piraten (1937–45 in der NBL), die Ironmen in Pittsburgh (1947-48 Startl Saison), die Pittsburgh Rens (1961–63), die Pittsburgh Pipers (erste American Basketball Association im Jahr 1968), die von Connie Hawkins (Team), die Condors (ABA in den 1970-72), die Piranhasan (CBA Finals 1995), die Xplos (2004 und die ABA) geführt haben. Die Stadt hat Dutzende von vor Saison und 15 regulären Saisonspielspielen "neutrale Website" ins Leben gerufen, darunter die Rekorde von Wilt Chamberlain in Bezug auf die aufeinanderfolgenden Feldziele und das Feldziel Prozent am 24. Die Duquesne University Herzogs und die University of Pittsburgh Olympics haben seit 1914 bzw. 1905 College Basketball in der Stadt gespielt.Pitt und Duquesne haben den Jahresspiel in der Stadt seit 1932 gespielt. Duquesne war das erste Team der Stadt, um in einem Final Four (1940) eine Reihe von AP Poll Ranking (1954) zu finden und einen nationalen Titel für die Zeit nach der Saison zu gewinnen, dem Nationalen Einladungs-Turner des Jahres 1955 auf seiner zweiten unmittelbaren Reise zum Titel NIT. Duquesne ist das einzige College-Programm, mit dem Rück-to-back-DC-Nr. 1 Gesamtentwurf mit dem Dick Ricketts von 1955 und dem Sihugo Green von 1956 erstellt werden soll. Duquesne's Chuck Cooper war der erste afrikanische Amerikaner, der von einem Basketballteam entworfen wurde. In den Jahren 1983 und 1930 gewannen die Olympischen Ligan der Olympischen Liga zwei Vortourn, die im Jahr 1935 in einem "nationalen Titelspiel" gegen LSU ins Leben gerufen wurden und im Jahr 1941 ein letztes viertes Aussehen gemacht haben. Pitt hat 13 Konferenztitel gewonnen, die für das NCAA-Turn 26-mal qualifiziert sind, darunter eine Saison-Turniersaison zwischen 1999 und 2000 und 2015-2016, in der die Zeit, in der sie regelmäßig das Petersen-Veranstaltungszentrum verkauft. Mit dem Programm wurden 27 USD-Entwürfe und 15 All-Americans produziert, während es bis 2009 in der Nation auf Platz 1 rangiert. The Vorstadt Robert Morris University's Refus hat seit den siebziger Jahren in NCAA Division I Basketball mit dem NCAA-Turnier in den letzten vier Jahrzehnten in Wettbewerb gebracht (8). Im Nationalen Einladungswettlauf 2013 werden die Flüchtlinge, die keinen Anlauf haben, über die Verteidigung der nationalen Champions Kentucky Wildcats gewinnen. Pittsburgh Olympics Women's Basketball hat für 14 Post-Saalspiele (einschließlich 4 NCAA-Turn) und verfügt über 5 All-Americans, die sechsmal mit 3 WNBA-Playern ausgewählt wurden. Langzeitarbeitslose in den Jahren 1916, bevor sie wieder eingeführt wurden. Sowohl Duquesne als auch Robert Morris haben ebenfalls wettbewerbsfähige Division I Women's Basketball Programme. Pittsburgh startete 1965 das erste Schul-All-Star-Spiel der Nation. The Roundball Klassische stellte jährlich die künftige Spielhalle der bekannten Musiker in der Gesellschaft mit ESPN Televising vor. Die Gesellschaftsmesse war auch Gastgeber des Turniers für die Ostechte Konferenz von 1978 bis 1982. Fußball Die Riverhounds, ein amerikanisches Profifußballteam, wurde 1998 gegründet. Wie die großen Ligateams in der Stadt tragen die Flusshounds Black und Goldkits. Der Verein spielt in der Ostkonferenz der USL-Weltmeisterschaft, der zweiten Stufe der amerikanischen Fußballpyramide. Die Riverhounds spielen ihre Heimspiele im Highmark-Park, einem fußballspezifischen Stadion im Bahnhofplatz. Golf hat tiefe Wurzeln in der Region. Foxburg Country Club aus 1887 ruft die Region zu Hause auf. Suburban Oakmont Country Club hält die Rekorde für die meisten Zeiten als Gastgeber für das US-amerikanische Open (8). U.S Women's Open (2), PGA-Weltmeisterschaft (3) und U.S Amateurs (8) haben auch Oakmont Home genannt. Golf-Aufzeichnungen Arnold Palmer, Jimpellk und Rocco Mediate haben das Spiel gelernt und ihre Karrieren auf den Kursen in Pittsburgh aufgenommen. Unterstädtische Kurse wie der Wat Valley Golf Club und der Fox Chapel Golf Club haben PGA-Weltmeisterschaften (1937, 1965), die Ryder-Weltmeisterschaften (1957-58), die Senior-Player-Weltmeisterschaft (2012–14) und die Senior PGA-Weltmeisterschaft (2005) ausgerichtet. Lokale Kurse haben jährlich große Turniere für 40 Jahre gefördert: Jährliche Sportveranstaltungen Pittsburgh beherbergt mehrere jährliche Sportveranstaltungen, die im späten 20. Jahrhundert eingeleitet wurden, darunter die: Drei Rivers (seit 1977)Pittsburgh Grand Prix (seit 1983) Dark Dozen Fahrradrennen (seit 1983)Pittsburgh Marathon (seit 1985)Great Rasse 10K (seit 1985) Head of the South Drive (seit 1987) Die lebhaften Flüsse der Stadt haben im Jahr 2009 weltweit die Fangwettbewerbe der Forrest Wood Cup und der Bassmaster Classic im Jahr 2005 angezogen. Jährliche Veranstaltungen werden in den Wintermonaten weiterhin auf den Skiplätzen des Gebiets wie Boyce Park, Sieben Springs, verstecktes Valley, Managua Berg und Wisp stattfinden. Eislaufbahnen sind in PPG Place und North Park untergebracht. Karrieren in Pittsburgh, darunter Bruno Sammartino, Kurt Angle, Shane Douglas, Corey Grabs, Dominic DeNucci, Elias, Britt Baker und viele weitere. In den 60er Jahren diente der Feinview-Bereich von Pittsburgh als Basis der Televised Show Studio. The Keystone State Alliance (KSWA) ist eine professionelle Walbeförderung, die im Jahr 2000 in Pittsburgh gegründet wurde. Es ist die einzige Förderung in Pittsburgh. Sie ist in der Nachbarschaft von Lawrenceville tätig. Die KSWA führt monatlich am Samstags an ihrem Hauptort auf 51st Street. Regierung und Politik Die Regierung von Pittsburgh setzt sich aus dem Bürgermeister von Pittsburgh, dem Stadtrat von Pittsburgh und verschiedenen Leitungen und Provisionen zusammen. Der Bürgermeister und der neunköpfige Rat dienen jeweils vier Jahre. Seit den 1950er Jahren hat der Stabchef des Bürgermeisters eine große Rolle bei der Beratung, langfristigen Planung und als Torhalter beim Bürgermeister übernommen. Mitglieder des Stadtrats werden durch pluralistische Wahlen in jedem der neun Bezirke ausgewählt. Die offiziellen Büros der Regierung befinden sich im Stadt-County Building in Pittsburgh. Oberstes Gericht in Pittsburgh hat Tagungen in Pittsburgh sowie in Toledo und Philadelphia. Pittsburgh ist in der Generalversammlung von drei Senatsbezirken und neun Hausbezirken vertreten. Federally, Pittsburgh ist Teil des 18. Kongressbezirks von Pennsylvania. PolitikIn 2006 war der Ratspräsident Lukas Ravenstahl als Bürgermeister im Alter von 26 Jahren zum jüngsten Bürgermeister in der Geschichte einer großen amerikanischen Stadt geworden. Seine Nachfolgerin, Bill Peduto, war am 6. Januar 2014. Im Jahr 2021 wird die nächste Wahl des Bürgermeisters stattfinden. Vor dem US-Katastrophenkrieg war Pittsburgh stark abgeschafft. Es gilt als Geburtsort der nationalen republikanischen Partei, da die Vertragspartei dieses Übereinkommens im Februar 1856 getroffen hat. Von dem Bürgerkrieg bis zu den 1930er Jahren war Pittsburgh ein starker Staatshaushalt. Die Auswirkungen der Großen Depression, zusammen mit den stark ausgeprägten lokalen GOP-Skandalen, führten zu einem Wechsel zwischen den Wählern in die Demokratische Partei. Mit Ausnahme der Parlamentswahlen von 1973 und 1977 (wo die Langdemokraten ab dem Tag der Partei ausliefen) wurden die Demokraten seit der Wahl des Bürgermeisters im Anschluss an das Amt gewählt. Das Verhältnis der Stadt ist 5 bis 1 Democrat. Pittsburgh ist in der Generalversammlung von drei Senatsbezirken (Lindsey Williams (D)-38, Linda D. Fontana (D)-42, und Jay Costa (D)-43 und neun Hausbezirke (Jake Wheatley-19, Adam Ravenstahl-20, Sara Innamorato-21, Dan Frankel-23, Edieveey-24, Dan Deasy-27, Sommer Lee-34 und Harry Johnson-36, Dan Miller-42) vertreten. B. Pittsburgh ist Teil des 18. Kongressbezirks von Pennsylvania, vertreten durch Democrat Michael F. Jon seit 1995. Strafverfolgung Die größte Strafverfolgungsbehörde des Gebiets ist das Büro der Polizei in Pittsburgh mit fast 850 Offizieren. Die Stadt verfügt auch über getrennte Wohn- und Polizeiabteilungen. Andere Agenturen bieten auch Polizeischutz innerhalb der Stadt wegen Überschneidung der Gerichtsbarkeitsgrenzen. The Allegheny County Kerry konzentriert sich auf Gefängnis- und Gerichtssicherheit. Allegheny County Polizei vor allem Pattrols Bezirksparks und Flughäfen, während sie für kleinere Vororte und die Polizeipatrouillen für den schnellen Transit verantwortlich ist. England Polizei Troop B bietet Patrouillen für die Stadt und die unmittelbaren Vororte. Der federführende Rechtsdurchsetzungsbeauftragte des Bezirks Allgheny Stephen Zappala, während die Allgheny County Medical Testinginer Heads forensics. Kriminelle eines föderalen Charakters werden vom US-Beamten für West-Fischerei abgedeckt. Kriminalität Pittsburgh liegt jährlich als eine der sichersten großen Städte in Amerika, die 2013 als die dritte „sicherste“ große Stadt von Farmers Insurance bezeichnet werden. 43 der 60 größten Städte der Vereinigten Staaten hatten mehr Fälle von Immobilienkriminalität, während 16 weniger als in Pittsburgh waren. Mehr Fälle von Gewalt wurden in 21 der größten Städte gemeldet, während 37 weniger hatten. Laut dem Gutachten empfiehlt die Schweiz, Daten für Ranking zu verwenden. Statistik (2012): Ende 2019 berichtete das Polizeiamt von Pittsburgh 37 Morde in der Stadt. Bildung Pittsburgh liegt in vielen Colleges, Universitäten und Forschungseinrichtungen, die am weitesten bekannt sind von der University of Pittsburgh, der Universität Pittsburgh und der Duquesne University. Auch in der Stadt befinden sich Carlow University, Chatham University, Point Park University, das Gemeinschaftskolleg für Allegheny County, Pittsburgh Theologisches Seminary, reformierte Presbyterian Theologische Seminary und das Institut für Mortuary Science. Die Campuse von Carlow, Carnegie Mellon und die University of Pittsburgh befinden sich in der Nähe eines jeden anderen in der Gegend von Pittsburgh, das das traditionelle Kulturzentrum der Stadt ist. Carnegie Mellon University (CMU), eine private Forschungsuniversität, die von Andrew Carnegie und Andrew Mellon gegründet wurde, ist insgesamt 23rd auf der US News & World Report list of America's Best National University. CMU wird weltweit für ihre School of Computer Science, College of Engineering, School of Business, Heinz College, College of Fine Arts, Schreiben, Sozial- und Entscheidungswissenschaften, Informationssysteme, Statistiken und Psychologiesprogramme respektiert. Die University of Pittsburgh, die 1787 und allgemein als Pitt bezeichnet wurde, ist eine staatliche Schule mit einer der größten Forschungsprogramme der Nation. Pitt ist die 20ste nationale öffentliche Universität von US News & World Report und 62. Gesamt und ist bekannt für die University of Pittsburgh University of Public and International Affairs, University of Information Sciences, Swanson School of Engineering, University of Pittsburgh College of Business Administration, University of Pittsburgh School of Law, University of Law, Universität Pittsburgh School of Medicine, University of Medicine, University of School of Social Work, and other biomedizinische and Health-related Sciences. Carlow University ist eine kleine private Katholische Universität, die während der gemeinsamen Bildung traditionell Frauen ausgebildet hat. Chatham University, eine liberale Kunsthochschule, die im Jahr 2015 als Frau-Universität gegründet wurde, ist aber im Stadtteil Shadyside, aber auch im Gartenbau in den Nordwesten. Duquesne University, eine private Katholische Universität in der Nähe von Okinawa und ist für ihren Song und Tanztroupe, die Duquesne University Tamburitzans sowie Programme in den Bereichen Recht, Wirtschaft und Apotheke bekannt. Point Park University wurde 1961 gegründet und ist bekannt für den Abschluss des Studiums und sein Pittsburgh Playhouse. Pittsburgh Schullehrer werden im Vergleich zu ihren Kollegen gut bezahlt, im Jahr 2000 unter den 100 größten Städten der Bevölkerung für das höchste Minimum. Im Jahr 2018 belief sich das Gehalt an Lehrern mit BA auf 46,920. Höchstes jährliches Gehalt für einen Lehrer mit Masterabschluss betrug 95,254 $. Lokale öffentliche Schulen umfassen zahlreiche Charter- und Magnetschulen, darunter die City Charter High School (computer und Technologie konzentriert), Montesori School (ehemals Reggio Montesori), Pittsburgher Lehrzentrum, Barack Obama Academy of International Studies 6-12, Pittsburgh Kreative und ausübende Kunst 6–12, Pittsburgh Science and Technology Academy, die Western Pennsylvania School for Blind Kinder und die Western Pennsylvania School for the Deaf. Private Schulen in Pittsburgh umfassen Bischof Canevin High School, Central Catholic High School, Manhattan Katholische High School, Winchester Thurston School, St. Edmund's Academy, Hillel Academy of Pittsburgh, Jahiva Schools und The Ellis School. Shady Side Akademie unterhält einen PK-5 Grundschule- Campus in der Nähe von Punkt Manhattan, zusätzlich zu ihren 6–12 mittel- und oberen Schulen in naher Vorstadt Fox Kapelle. Andere private Einrichtungen außerhalb der Obergrenzen von Pittsburgh umfassen die Nordholschule und die Seton-La Salle katholische High School. Die Stadt verfügt auch über ein umfangreiches Bibliothekssystem sowohl öffentlich als auch Universität. Hauptmerkmals sind die Carnegie Library of Pittsburgh und die University of Pittsburgh University Library System, die 9th-largest (public) und 18th-largest (academie) in der Nation. Medien Zeitungen In Pittsburgh gibt es zwei große Tageszeitungen: die Post-Gazette in Pittsburgh und die Tribune-Überprüfung online (nicht länger im Druck auf Pittsburgh). Wochenarbeitspapiere in der Region umfassen das US-amerikanische Unternehmen Pittsburgh Business Times, Pittsburgh City Paper, Pittsburgher katholischer Juden, The New People und die New Pittsburgh Kurier. Independent Student-geschriebene universitäre Zeitungen umfassen The Pitt News der University of Pittsburgh, The Tartan of Carnegie Mellon University, Duquesne Herzog von Duquesne University und The Globe of Point Park University. JURIST, der weltweit einzige universitäre Rechtsnachrichtendienst, ist die Universität von Pittsburgh. Fernsehen Die U-Bahn in Pittsburgh wird von vielen lokalen Fernseh- und Radiosendern bedient. Das von Pittsburgh benannte Marktgebiet (DMA) ist die 22nd-große in den USA mit 1.163,150 Häusern (1,045% der gesamten U.S.). KDKA-TV 2 (CBS), WTAE 4 (ABC), WPXI 11 (NBC),WPGH-TV 53 (ACC), KNNP-TV, WPCW 19 (CW), WINP-TV 16 (Ion), WPNT 22 (My NetworkTV) und WPCB 40 (Cornerstone). KDKA-TV, WPCW, WINP-TV und WPCB sind netzgebundene Tankstellen. WEPA-CD 16 ist eine unabhängige Station im Besitz des Bruno-Goodworth Network. WQED 13 ist die lokale öffentliche Rundfunkstelle in Pittsburgh. Es wurde am 1. April 1954 gegründet und war der erste von der Gemeinschaft geförderte Fernsehsender und der fünfte öffentliche Bahnhof in den Vereinigten Staaten. Die Station hat viel Original-Inhalte für PBS produziert, darunter die Nachbarschaft von Rogers, mehrere nationale geografische Spezialgebiete und Wo in der Welt ist Carmen Sandiego? Radio Es gibt eine Vielzahl von Radiostationen, die auf dem Pittsburgher Markt tätig sind. Die erste war KDKA 1020 AM, auch die erste kommerziell zugelassene Radiostation der Welt, die am 2. November 1920 in Betrieb war. Andere Stationen umfassen KQV 1410 AM (news), WBGG 970 AM (Sport), KDKA-FM 93.7 FM (Sport), WKST-FM 96.1 FM (Pop), WAMO-AM 660 AM (hip-hop und R & B)WBZZ 100.7 FM (adult zeitgenössische), WDVE 102,5 FM (Studio), WPGB 104.7 FM (Land) und WXDX 105.9 Mio. In diesem Bereich gibt es auch drei öffentliche Radiosender, darunter WESA 90.5 FM (National Public Radio Unit), WQED 89.3 FM (klassisch) und WYEP 91.3 FM (Erwachsene Alternative). Drei nicht-kommerzielle Stationen werden von der University of York (WRCT 88.3 FM), der Universität Pittsburgh (WPTS 92.1 FM) und der Point Park University (WPPJ 670 AM) betrieben. Film Pittsburghs 116-jährige Filmindustrie beschleunigte sich nach der Einführung des US-amerikanischen Filmproduktionssteuerkredits 2006. Laut dem Filmfestival von Pittsburgh wurden über 124 große Bewegungsbilder ganz oder teilweise in Pittsburgh, darunter The Mothman Prophecies, Thames Boys, Dogma, Hoffa, die Schweigen der Lambs, Sudden Death, Flashdance, Südpolen, Striking Entfernung, Frau Soffel, Jack Reacher, inspektionsfremde Nachrichten, Die nächsten Tage, The Perks of a Wall, Zack und Miri Make a porn and Fence. Pittsburgh wurde 2011 bei der Filming of The Dark Knight. George A. Romro hat fast alle seine Filme auf dem Gebiet, einschließlich seiner Lebenszeitreihe, aufgebracht. Dienstleistungen Die Stadt wird von Duquesne Light bedient, einer der ursprünglichen Wirtschaftsunternehmen von George Westinghouse. Wasserdienstleistungen werden von der Wasser- und Wasserbehörde in Pittsburgh und von der amerikanischen Wasserbehörde bereitgestellt. Erdgas wird von Equitable Gas, Columbia Gas, Dominion Resources, Direct Energy und Novec bereitgestellt. Gesundheitsversorgung Die beiden größten Gesundheitsdienstleister sind die University of Pittsburgh Medical Center (UPMC) (seit 1893) und Allegheny Health Network (seit 1882). Sowohl Krankenhäuser als auch UPMC gehören jedes Jahr zu den Besten in den Vereinigten Staaten und gehören seit 2000 zu den USA News und World Reports „Honor Roll“. Das erste Militärkrankenhaus in U.S Geschichte sowie der erste westliche Tiefsee – General Edward Hand Hospital – bewahrte den Bereich von 1777 bis 1845. Seit 1847 hat Pittsburgh das erste "Mercy Hospital" der Welt besucht. Im Anschluss an das West Penn-Zentrum in 1848, Passavant Hospital in 1849, der University of Pittsburgh School of Medicine in 1883, Kinderklinik 1887 und Magee Womens Hospital im Jahr 1916. Im Jahr 1954 gehörte Allegheny General (AGH) zu den ersten, um Kobaltherapie zu verwalten. UPMC kündigte 1980 eine Erweiterung um 250 Millionen (891 Millionen heute) an und setzte auch Transplantate Pionier Dr. Thomas Starzl ein. 1984 leiteten allegheny Generalchirurgen eine moderne Gehirnoperation ein. Dr. Starzl hat 1985 die Lebertransplantation von 5-Jährigen Amie Garrison als UPMC-Operationsteam organisiert, das an die Baylor University geflohen war und das Transplantationsprogramm begann. UPMC Chirurgen Drs.Griffith, Hardesty und Trient haben 1985 ein neues Gerät nach einer Herz-Lung-Transplantation gefunden. UPMC kündigte 1986 eine Modernisierung von 230 Millionen $ (543 Millionen heute) an. Im Jahr 1996 wurde die geplante Sizilien ISMETT-Branche von der italienischen Regierung als Transplantaten genehmigt, um das dritte Drittel der Welt (beide früher im UPMC)-und ersten öffentlichen Sektor – übertragbare Arten marrow Transplantat an der University of California, San Francisco, zu überwachen und zu liefern. Thomas Detre gründete die Internationale Gesellschaft für Bipolar-Dimensionen auf einer weltweiten medizinischen Konferenz in Pittsburgh 1999. Mehr als 80 Mio. $ (120 Mio. $ heute) UPMC Sport Performance Complex für die im Jahr 2000 in Pittsburgh eröffneten Studenten und Stahlunternehmen in Pittsburgh. Im Jahr 2002 öffnete AGH 30 Mio. $ (4,8 Mio. € heute), 5 Basis, 100 000 m2, Krebszentrum. L30 Mio. $ (187 Mio. € heute) 350.0002 km2.ft.H.H.H.H.H.H.H. in das Jahr 2003 eröffnete, als UPMC ein 8-jähriges Abkommen mit IBM zur Modernisierung der medizinischen Technologien und Gesundheitsinformationssysteme. 2009 wurde das Krankenhaus der Kinder in Pittsburgh von 600 Millionen $ (721 Millionen heute) eröffnet. Im Jahr 2012 wurde der Campus für mehrere einzigartige Ansätze zur Patientenpflege in der Welt-News vorgestellt. UPMC verabschiedete 2010 offiziell in Erie, Pennsylvanias Hamot Medical Center. The Pittsburgh Penguins kündigte im Jahr 2012 einen Stand der Ausbildungseinrichtung für Kunst an. UPMC kündigte 2013 an, dass es mit der Universitätsanbayev partnerschaftlich zusammenarbeiten konnte, um ihre medizinische Schule zu finden. Gesundheitliche Entdeckungen Er war zwar Professor an der Universität Pittsburgh, aber der amerikanische Virologe Jonas Salk entwickelte einen der ersten erfolgreichen Polio-Impfstoffe, die 1955 in den Einsatz kamen. UPMC hat mehrere weltweit erste Pioniere, darunter die erste bekannte Zystic fibrosis Herz-Lerntransplantation 1983, die weltweit erste gleichzeitige Leber- und Herztransplantationsoperation auf einem Kind (6-Jährige Sturmie Jones 1984), die jüngste Herz-Lerntransplantation (9 Jahre 1985), die erste Herz-liver-kidney Transplantation der Welt (1989), die erste Herztransplantation auf einem Säugling (1997), die erste pädiatrische Herz-Doppel-Erkrankung (1998), die Nationalen (2009), die erste Hand und die erste Herz-Distration im Jahr 1956. The Lancet veröffentlichte 2012 eine UPMC-Studie von zwei 9-Jahres-vierriplegics, die in der Lage ist, einen Robotik-Arm durch Gedanken zu bewegen, Gegenstände zu sammeln, Hände zu schütteln und sogar zu essen. Mit der Einstellung des Gehirns um Rückenschäden zur Wiederherstellung von Arm- und Beinmuskelfunktion war die Verwendung von Roboterwaffen, die über einen eingebetteten Computer gesteuert werden, erfolgreich, um Signale in der Nähe einer kleinen Gruppe von Neuronen mit 200 Nadeln zu übersetzen. Transport Pittsburgh ist eine Stadt von Brücken. Mit 446 hat es drei Brücken mehr als Venedig, Italien, die den Titel "Stadt der Brücken" in der Geschichte gehalten haben. " Rund 40 Brücken überqueren die drei Flüsse in der Nähe der Stadt. Die Smithfield Street Bridge war die erste Brücke der Welt. Die drei Schwesterbrücken der Stadt bieten einen malerischen Blick auf die Stadt aus dem Norden.Der südwestliche Zugang zu Innenstadt für Reisende, die aus dem Ausland 79 und dem internationalen Flughafen Pittsburgh kommen, ist über den Tunnel Fort Pitt und über die 40 Pitt Bridge. Die Brücke von Fort Duquesne, die mit dem Ausland 279 führt, ist das wichtigste Tor von Innenstadt zu PNC Park, Heinz-Feld und Rivers-Tal. Die Panhandle Bridge führt die U-Bahn-Linien der Hafenbehörde über den Fluss Monongahela durch. Die erneuerte J &L Steel Company Bridge war ein wichtiger Verkehrs-/Vorfahrtspfad, der das Southside Works und Pittsburgh Technology Center verbindet. Mehr als 2000 Brücken über die Landschaft von Allegheny County. Verkehrsstatistik Die durchschnittliche Menge der Zeit, die Menschen mit öffentlichen Verkehrsmitteln in Pittsburgh verbringen, z.B. nach und nach der Arbeit, beträgt 73 Min.23% der öffentlichen Transitfahrer für mehr als 2 Stunden täglich. Durchschnittlich warten die Menschen auf einen Stopp oder eine Station für den öffentlichen Transit 17 Minuten, während 33 % der Fahrer täglich über 20 Minuten warten. Die durchschnittliche Entfernung von Personen, die normalerweise in einer einzigen Reise mit öffentlicher Transitfahrt unterwegs sind, beträgt 3,3 km, während 11 % in einer einzigen Richtung reisen. Schnellstraßen und Autobahnen Kommunen verweisen auf die zwischenstaatlichen, die von der Innenstadt in Pittsburgh als Parkwege heimgesucht werden. International 376 ist sowohl der "Parkway East" als auch der "Parkway West" zwischen den USA 79, dem Internationalen Flughafen von Pittsburgh, dem amerikanischen Ende des Turnpike und den USA 80. Die „Parkstraße Nord“ ist die Grenze zwischen 279 und I-79. Das Crosstown ist eine internationale 579, die den Zugang zum Herzen der Innenstadt, der Liberty Tunnel und der PPG Farben Arena ermöglicht. Die 45-Seemeilen-Langstreckenabschnitte der Pennsylvania Route 28 und der U.S-Route 22 führen ebenfalls den Verkehr von der Innenstadt nach Nordost und westliche Vororte. Mehr als 70, 79 und 76 (The Turnpike) bilden einen dreieckigen Gürtel mit den Nord- und südlichen Grenzen des Medienmarktes und 80. Turnpike stimuliert die Route 576 und die Route 66 auch den Verkehrsfluss. The nonwayexpress Pittsburgh/Allegheny County Belt System dient der Navigation in der Region. Die Stadt kündigte Pläne an, mehrere Verbesserungen an den Schnellstraßen und Autobahnen im Jahr 2017 vorzunehmen. Länderübergreifende 279/Parkway Nord werden in beiden Richtungen gebaute Sofort- und Überflächenbereiche aufweisen; 87,9 Millionen EUR Projekt in den Medien werden übersteigen; 66.3 Mio. € Projekt nach dem Ausland 79 werden saniert; 66,7 Mio. € Projektstraße 65 wird Verbesserungen aufweisen, wie Betonpflastung, Asphaltüberlastung, Wiederaufbau, Entwässerung und Führung von Schienen- und Eisenbahnakten, neue Zeichen, Instandhaltung von Wandreparaturen und Einbau; 25,3 Mio. € Projekt-Projektstraße 65 werden Verbesserungen aufweisen. Arnold Palmer Regional Airport bietet auch einen begrenzten kommerziellen Passagierdienst und ist 44 Meilen (71 km) östlich von Pittsburgh. Andere Flughäfen mit planmäßigem kommerziellem Service umfassen Morgantown Municipal Airport (79 Meilen (127 km) südlich von Pittsburgh), Youngstown-Warren Regionalflughafen (81 Meilen (130 km) Nordwesten von Pittsburgh), AP-ton Airport (120 km) im Nordwesten von Pittsburgh und Erie International Airport (123 Meilen (198 km) nördlich von Pittsburgh. Intercity-Passagier-Bahn und Busfahrverbindung bieten den intercity-Eisenbahn-Service an, über den Bahnhof von Pittsburgh bis Washington D.C und Pennsylvanian nach New York City. Megabus, Expedia Lines und Fullington Runways verbinden Pittsburgh mit weit entfernten Städten durch Bus;Greyhound und Fullington Runwaysbuses beenden am Busterminal der Grant Street Transport Center Intercity. Reiseziele umfassen Philadelphia, New York City und Washington, D.C.Until Rückgang der Passagierreise in den 1950er und 1960er Jahren, mehrere Stationen wurden in Pittsburgh bedient: Washington: Station, Pittsburgh & Lake Erie Railway Station, Wabash Terminal und Bahnhof Pittsburgh. Regionaler Massentransit Port Authority of Allegheny County, der gemeinhin als Hafenbehörde bekannt ist, aber manchmal von seinem früheren Namen PAT oder "PAT Transit" bezeichnet, ist das Massentransitsystem der Region. Während sie nur einen Teil des Gebietes von Pittsburgh (das 20t größte U-Bahngebiet der Nation) bedient, ist es die elfte größte Transitagentur in der Nation und half der Region 8th bei Pendlern, die außerhalb des Nordkorridors arbeiten, zweitens nur Chicago in U-Bahnen außerhalb des Nordostkorridors. Hafenbehörde betreibt ein Netz von innerstädtischen und intercity Busstrecken, der Monongahela Incline Funicular Railway (auch bekannt als Ain) auf dem Washington, einem leichten Eisenbahnsystem, das in den Vororten und in der U-Bahn als U-Bahn in der Stadt und einer der größten Busbahnsysteme der Nation verläuft. Duquesne Incline wird von einem gemeinnützigen Konservierungs-Vertrauen betrieben, akzeptiert aber die Hafenbehörde führt und berechnet die Tarife der Hafenbehörde. Die Bussystemlinien werden nach Nummer und Buchstaben gekennzeichnet. Diese sind der größte Teil der Hafenbehörde und dienen auf Straßen und bestimmten Buswegen. Buses sind der größte Teil des Bezirks und erstreckt sich auf den internationalen Flughafen von Pittsburgh, Tage, McCandless und die Grenzen der Grafschaft Westmoreland und der Region Nottingham. Inzwischen führt das leichte Eisenbahnsystem (häufig bekannt als T) sowohl neue Gleise als auch die vom Straßenautogebiet renovierten. Die leichte Bahn läuft derzeit von Heinz Feld nach South Hills Dorf und Bibliothek, während sie Pendler über einen der beiden Routen aufnimmt; eine, die Castle Shannon, Mt. Libanon, und Beechview bedient, während die andere eine ausdrückliche Linie ist, die Eisenbahnen über Overbrook Freight Railways in Pittsburgh bis 1851 nutzt, als die Pennsylvania-Bahn-Beförderung zwischen der Stadt und Philadelphia, der New Yorker Stadt und der South-East-Bahn-Stadt-Stadt im Jahre 1851. In 1865 öffnete Andrew Carnegie den Bus- und Autobau von Pittsburgh bis 1919. Carnegie gründete die Eisenbahn der Union 1894 für schwere Frachtdienste und bedient immer noch die Stahlindustrie des Gebiets, während George Westinghouses Wabtec seit 1869 Marktführer im Bereich der Bahnmotoren ist. Pittsburgh ist eine der am stärksten frequentierten Güterverkehrskorridore von Norfolk, der Pittsburgh Line, und betreibt bis zu 70 Züge pro Tag über die Stadt. Vorstadt Conway Rail Yard – ursprünglich in 1889 gebaut – war von 1956 bis 1980 das größte Frachtverkehrszentrum der Welt und ist heute die zweitwichtigste der Nation. CSX, der andere große Frachtzug im östlichen U.S hat ebenfalls große Operationen rund um Pittsburgh. Hafen Der Hafen von Pittsburgh ist der 20ste Hafen in den Vereinigten Staaten mit fast 34 Millionen kurzen Tonnen Flussfracht für 2011, der Hafen rangiert 9.-große in den USA, wenn er im Inland gehandelt hat. Nichtable Städte der Schwesterstädte von Pittsburgh sind: a. ^ Pittsburgh und Sheffield sind beide als Stahlstadt für ihre Verbindungen zur Stahlindustrie bekannt. Siehe auch die Liste der Fiktorinnen in Pittsburgh Liste der Gemeinden in der Pennsylvania Liste der Bevölkerungsgruppen in Pittsburgh, die weitere Lesungen der Deutschen Dieterich-Ward, in Pittsburgh: Metropolitan and the Fate of Industrial America (U of Pennsylvania Press, 2016).viii, 347 pp.Kenneth J. Kobus, City of Steel: How Became the World's Steelmaking Capital während der Carnegie Eraham, MD: Rowman und Littlefield 2015. Charles McCollester, The Point of Pittsburgh: Produktion und Schutz an den Gabeldorschen in den USA. Pittsburgh, PA: Schlachtung der Heimstatt Foundation, 2008. Außenbeziehungen offizielles Pittsburgh-Website-Übereinkommen und Besucherbüro – Tourismus-Geschichten in PittsburghDAYRegional Benchmarks und Statistiken Pittsburgh Daily Gazette, Google News Archiv. PDF von 5,794 Themen, die hauptsächlich 1834-1841 und 1850-1863.U.S Geologische Erhebung Names Information System: Stadt PittsburghSolitation ist der Kauf oder der Versuch, Waren und/oder Dienstleistungen zu kaufen. Rechtsstatus kann für die Zeit oder den Ort gelten, an dem es vorkommt. Die „Solitation zur Verbrechensverhütung“ kommt vor, wenn eine Person ermutigt, "soliert, fordert, fordert, fordert, importiert, importiert oder anderweitig versucht, eine Straftat zu begehen, mit dem Ziel, den Versuch oder die Provision dieses Verbrechens zu erleichtern. England und WalesIn England und Wales ist der Begriff „für eine Person (unabhängig von Männern oder Frauen) ist der Begriff, nach dem Gesetz über die Sanierung der Straße 1959 in der geänderten Fassung auf einem Straßen- oder öffentlichen Ort zu sprechen. Die Straftat des Rechts sollte nicht mit dem Beruf eines Anwalts verwechselt werden, der nach britischem Recht in der Regel als Rechtsanwalt gilt, der auch als Rechtsberater fungieren kann, um die Dienstleistungen eines Rechtsanwalts im Namen eines Kunden zu erhalten. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist eine Straftat der Name einer Straftat, eine unwiderrufliche Straftat, die aus einer Person besteht, die Geld bereitstellt oder eine andere Person einführt, um eine Straftat mit der besonderen Absicht zu begehen, dass die Person die Straftat begangen hat. Zum Beispiel muss nach dem Bundesgesetz eine Verurteilung nachweisen, dass der Angeklagte die Absicht hatte, eine beklagte Gewalttat zu betreiben, und dass der Angeklagte, induzierte oder sonst ende, um die andere Person zu überzeugen, sich zu bekennen. Unterschiede in den Gesetzen In den Vereinigten Staaten bedeutet die Begriffsanweisung einen Teil des Handelselements, der Prüfung oder der Zahlung. In einigen anderen Ländern des gemeinsamen Rechts ist die Situation anders: wenn die materiellen Verstöße nicht begangen werden, werden die Gebühren aus der Anstiftung, der Ansteckung und dem Versuch erhoben; wenn die materiellrechtlichen Verstöße begangen werden, werden die Gebühren aus der Konspiracy, Beratung und Procuring (siehe Zubehör) und den materiellrechtlichen Verstößen als gemeinsame Hauptgründe (siehe gemeinsamer Zweck) erhoben. Unterschiede anderer Verbrechen Solitation haben in den Vereinigten Staaten diese einzigartigen Elemente: die Ermächtigung, Bestechung, Ersuchen oder Befehl einer Person, eine materiellrechtliche Straftat zu verhängen, mit der Absicht, dass die gesuchte Person die Straftat begangen hat. Im Gegensatz zur Konspiracy gibt es keinen überfälligen Schritt für die Anrufung, eine Person kann ein Beklagter sein und mit der materiellen Straftat zusammentreffen. Es ist nicht notwendig, dass die Person die Straftat begangen hat, noch ist es notwendig, dass die gesuchte Person bereit oder in der Lage ist, die Straftat zu begehen (wie wenn die Anweisungsbefugten einen unterdeckenden Polizeibeamten waren). Kommt Alice Bob zum Beispiel zu einem Angriff Charlie, und Alice plant für Bob, Charlie zu angegriffen, dann ist Alice schuldig. Kommt Alice Bob jedoch zu einem Angriff von Charlie, ohne dass eine Straftat begangen werden soll (perhaps glaubt, dass Charlie eine Einwilligung erteilt hat), dann gibt es keine Aufforderung. Ein interessanter Wendepunkt auf der Anrufung ist, wenn ein Dritter, der den Anmelder nicht beabsichtigte, die Aufstachelung zu empfangen, die Aufforderung an den ursprünglichen Anwälten und unerkannt an den Anmelder, die Zielverletzung. In einer Minderheit der Gerichtsbarkeiten in den Vereinigten Staaten würde diese Situation immer noch als Aufforderung angesehen, obwohl der Angeklagte nie die Person bestimmt hat, die die Straftat begangen hat. Solitation unterliegt auch der Untersuchungspraxis, die in Fällen gilt, in denen der Betroffene die Straftat begangen hat. In einer solchen Situation könnten sowohl Alice als auch Bob mit der Straftat als Accomplice belastet werden, die der Verurteilung entgegenstehen würde; eine Person kann weder für die Aufforderung als auch für die Straftat bestraft werden. Keine Anschreiben von Zeichen – Wohn Neben der unwiderruflichen Zuwiderhandlung kann der Anmelder auch einen Haus-zu-Haus-Vertriebsmann nennen. Dies schafft eine weitere Form illegaler Aufforderungen, wie in vielen Rechtsordnungen, ist es illegal, "kein" Zeichen mit der Belastung zu ignorieren, die in der Regel auf den Anmelder zurückgeht, um das Zeichen zu sehen und die Räumlichkeiten zu versöhnen, ohne mit dem Hausbesitzer Kontakt aufzunehmen. Manche Städte fordern den Arbeitgeber auf, die Mitarbeiter bei der angemessenen Beobachtung von Ortsanweisungen ordnungsgemäß zu beschulen und sie zu beauftragen, stets einen Ausweis vorzulegen, den sie auf Anfrage zeigen müssen. Stadt- oderdinalitäten unterscheiden sich, können jedoch verlangen, dass ein Aufforderungsschreiben eine bestimmte Dimension für den rechtlichen Schutz darstellt. Manche Zeichen können die Stadt verankern und die Folgen für den Notruf beschreiben. Obwohl diese Methoden sicherlich nicht erforderlich sind, können sie bei der Abschreckung unerwünschter Anwerbung wirksamer sein. Siehe auch unterlassene § Legale Beschränkungen Incitement Inchoate Straftatsanktionen für die Vermietung von Prostitution Soliciting zur Ermordung von ATF-fiktive Sting-Operationen – abgelehnte US-rechtliche Rechtssache, die durch die Abteilung Justiz gerechtfertigt ist, um Kriminalitätskriminalität in der katholischen Kirche zu verhindern, die mit "keinen" Zeichen Spa Flymming E-Mail Spam (gaming) zusammenhängt. Links