Grundeinkommen Pilots sind kleinere Vorversuche, die auf ausgewählten Bevölkerungsgruppen durchgeführt werden, um die Durchführbarkeit, die Kosten und die Auswirkungen der vollständigen Umsetzung des Basiseinkommens oder das damit verbundene Konzept der negativen Einkommensteuer, einschließlich partieller Basiseinkommen und ähnlicher Programme, zu beurteilen. Die folgende Liste enthält einen Überblick über die am häufigsten bekannten Basiseinkommen-Piloten, darunter Projekte, die noch nicht gestartet wurden, aber von den jeweiligen politischen Gremien bereits genehmigt wurden oder die Verhandlungen laufen. Nordamerikanische Pilots in den 1960er und 1970er Jahren in den Vereinigten Staaten gab es vier grundlegende Einkommensversuche in den Vereinigten Staaten, alle in Form von NITs. Da Alicia H. Munnell, der die Versuche in Indiana, Seattle und Denver untersuchte, wird vom amerikanischen Wirtschaftswissenschaftler Gary Burtless eine moderate Verringerung der Arbeit (17 % der Frauen, 7 % der Männer) festgestellt. Munnell weist auch darauf hin, dass die empfangenen Gelder nicht auf flämische Produkte wie Drogen und Luxusgüter verwüstet wurden. Darüber hinaus ist die Zahl der Schulbesuche gestiegen. Jodie Allen wurde deutlich, dass die negativen Auswirkungen der Arbeit groß genug waren, um zu vermuten, dass bis zu 50 bis 60 Prozent der Überweisungen, die an zwei Elternteile unter NIT gezahlt wurden, zur Ersatz verlorener Einkünfte gehen könnten. Keine spürbaren Verbesserungen der Gesundheit und des allgemeinen Wohlergehens wurden festgestellt, und die Auswirkungen auf die Hauseigentümerschaftsraten wurden ebenfalls als vernachlässigbar angesehen. Mincome in Kanada In Dauphin (Kanada) fand zwischen 1974 und 1979 ein ähnliches Feldversuch des garantierten Jahreseinkommens (GAI) statt. Laut einer Studie über die Auswirkungen von Mincome auf die Gesundheit der Bevölkerung, die 2011 von einer University of Canada Researcher Evelyn Forget durchgeführt wurde, hat das Experiment zu einer erheblichen Verringerung der Krankenhausisierung geführt, insbesondere bei psychischen Gesundheitsdiagnosen. Unter allen Menschen wurden nur zwei Schlüsselgruppen gefunden, die von der Arbeit des Mincome-Projekts abhalten – neue Mütter und jugendliche Jungen, die anstelle des Eintritts in die Erwerbsbevölkerung im frühen Alter beschlossen haben, bis zum Grad 12 zu studieren und den Anteil der Studierenden, die eine hohe Schule absolventen, zu erhöhen. Lokale amerikanische Kasinos und die tribal Gewinnteilung Eine Längsstudie von 1.420 Kleineinkommenskindern im ländlichen Norden, die darauf abzielten, ihren psychischen Zustand zu beobachten, hatten das unbeabsichtigte Ergebnis, dass auch die Auswirkungen einer bedingungslosen Bargeldtransfers auf einen Teil dieser Gruppe gemessen wurden. In der Studie über die Großen Raucherberge von Jugend wurde festgestellt, dass ein Viertel der Familien, die der Eastern Band of Indias angehören, aufgrund eines neu gebauten Kasinos, wie in dieser Studie, einen Teil der Gewinne dieses Kasinos bedingungslos an alle dreijährigen Mitglieder verteilt haben. Kernergebnisse dieser Studie sind weniger Verhaltens- und emotionale Störungen bei den Kindern und eine bessere Beziehung zwischen Kindern und ihren Eltern sowie eine Verringerung des Alkoholkonsums von Eltern. Y KombinatorIn Mai 2016 Y kombiniertnator, ein amerikanisches Unternehmen mit dem Ziel, Start-up-Unternehmen zu unterstützen, kündigte an, dass seine gemeinnützige Komponente YC-Forschung eine fünfjährige Grundeinkommensstudie durchführen würde, die den in den 1960er und 1970er Jahren in Kalifornien durchgeführten Experimenten ähnelt. Das Projekt wurde durch die Genehmigung der institutionellen Überprüfungskommission an der Universität Stanford und der University of Canada verzögert und mit Regierungen zusammenarbeiten, um sicherzustellen, dass die Empfänger die bereits erhaltenen Vorteile nicht verlieren. Im Rahmen einer ersten Machbarkeitsstudie gab das Projekt sechs Personen aus dem Jahr 2000 pro Monat ab. statt des vorherigen Plans, 100 Familien $,500 pro Monat zu geben, von Mitte-2018 YC-Forschung war erhofft, 30 bis 40 Personen aus dem Golf zu erhalten, um an einem Test teilzunehmen, um die Logistik der Verteilung und Aufbewahrung der 50 $ pro Monat zu verbessern. Es war geplant, drei- und fünfjährige Prüfungen in zwei Staaten durchzuführen, nicht unter Einbeziehung von Pittsburgh, 1000 Teilnehmer, die randomisiert 1 500 USD pro Monat und 2000 randomisiert den 50 $ pro Monat zugewiesen wurden. Die vollständige Studie wird voraussichtlich 60 Mio. $ kosten, und die YC-Forschung wartet darauf, vor Beginn der Studie vollständig zu finanzieren. Ontario Basiseinkommen Pilotprojekt In Ontario wurden dreijährige Basiseinkommensprojekte in drei Regionen von Ende Frühjahr bis 2017 gestartet. Die Projektteilnehmer wurden in der Regel zwischen den Regionen im Alter von 18 bis 64 Jahren ausgewählt, die auf niedrigem Einkommen leben. Zweck des Experiments war es, Armut zu bekämpfen, Menschen mit Einkommenssicherheit zu versorgen, während sie gleichzeitig nicht davon abhalten, die Erwerbsbevölkerung zu betreten. Da die Armut als einer der größten gesundheitsrelevanten Faktoren angesehen wird, wird das Projekt voraussichtlich zur Verbesserung des Gesundheitszustands beitragen, was wiederum zu einer Senkung der Gesundheitskosten für die Regierung führen könnte. Das Pilotprojekt wurde am 31. Juli 2018 von der neu gewählten Progressiven Konservativen Regierung unter dem kanadischen Premierminister Doug Ford mit seinem Kinderminister, der Gemeinschaft und der Sozialdienstleistungen Lisa MacLeod annulliert, ohne Daten zu verwerten. Zahlungen an die Teilnehmer wurden bis März 2019 fortgesetzt. Stockton, Kalifornien In einem Pilotprojekt in Stockton, Kalifornien, das im Februar 2019 begann, wurden 125 Einwohner von Stockton, Kalifornien, die in oder unterhalb der medianen Einkommenslinie leben (rund 466.000 jährlich) 500 monatliche Prämien erhalten, die über die Post in Form von Debitkarten für acht Monate verteilt wurden. Ergebnisse, die im Oktober bewertet wurden, ergaben, dass die meisten Teilnehmer ihre Beiträge zum Kauf von Lebensmitteln und zur Bezahlung ihrer Rechnungen nutzten. Etwa 43 % der Teilnehmer hatten eine Vollzeit- oder Teilzeitbeschäftigung, nur 2 % waren arbeitslos und suchen nicht aktiv Arbeit. Kritiker weisen zwar darauf hin, dass das Grundeinkommen den Anreiz zur Arbeit abbauen könnte, und diese Studie hat keine Beweise dafür gefunden, dass ein Forscher festgestellt hat, dass die zweijährige Länge dieser Studie nicht für ein kontinuierliches Grundeinkommen repräsentativ ist, weil die Menschen wissen, dass das Einkommen vorübergehend ist, sie dürften ihre Arbeitsplätze nicht ausgleichen, obwohl sie möglicherweise ein dauerhaftes Einkommen erzielen könnten. Afrika NamibiaIn 2008 hat die Namibian Grundeinkommenszuschuss-Koalition einen Zweijahres-Grundeinkommen Pilot in der Otjivero - Omitara-Regelung durchgeführt, der für jede Person unter 60 Jahren 100 (US$7) pro Monat bereitstellt. Die Behandlungsgruppe bestand aus rund 1000 Personen und eine Kombination aus Panel- und Fallstudien wurde zur Messung der Ergebnisse verwendet. Nach Abschluss der Studie Ende 2009 wurde für alle Teilnehmer bis März 2012 ein monatliches Zertifikat von N$80 gezahlt. Im Jahr 2013 gewährte die Evangelical Lutheran-Kirche in Namibia aufgrund extremer Dürrebedingungen einen monatlichen Barzuschuss von 100 bis 6 000 Personen in vier Gemeinden, die nach dem ersten Pilotprogramm von September 2013 bis Mai 2014 entworfen wurden. Juni 2014 begann das Programm dank Unterstützung der Waldensischen Kirche in Italien, die bis Juni 2015 auf Dauer ist. Uganda Ein Programm in Uganda gewährte Zufallsstipendien von 382 bis 535 jungen Bewerbern im Alter von 15 bis 35 Jahren. Die Ergebnisse zeigten, dass „das Programm die Geschäftsvermögen um 57 % erhöht, die Arbeitszeiten um 17, % und die Erträge um 38 %. Darüber hinaus haben viele der an dem Projekt beteiligten Personen auch ihre eigenen Unternehmen aufgenommen und für andere Stellen Beschäftigungsmöglichkeiten geschaffen. Im Januar 2017 wurde eine weitere Pilotstudie, die für zwei Jahre ausgelegt ist, von der Wohltätigkeitsorganisation 8 in einem nicht geschlossenen Dorf mit 50 Haushalten gestartet. Das Experiment, das in einem Dokument festgehalten wird, zielt darauf ab, die Auswirkungen des Grundeinkommens in vier Bereichen zu bewerten: Bildung von Mädchen und Frauen, Zugang zur Gesundheitsversorgung, Engagement in demokratischen Institutionen und lokale wirtschaftliche Entwicklung. Die Einkommensmenge, die pro Monat an die Einwohner des Dorfs verteilt ist, beträgt 18,25 $ für Erwachsene und 9,3 $ für Kinder. Direkt in Kenia Kurz gesagt, eines der höchsten Wohltätigkeitsorganisationen nach dem Erhalt vonWell, läuft das weltweit größte und längste Experiment, um die Auswirkungen eines universellen Grundeinkommens zu untersuchen. Das Projekt hat ein Budget von 30.000.000 US$ und begann 2016. Insgesamt erhalten 20.000 Empfänger aus 195 ländlichen Dörfern ein universelles Basiseinkommen für einen Zeitraum von zwei bis zwölf Jahren, je nachdem, welche Studiengruppe sie gehören. 100 Dörfer sind ebenfalls Teil der Studie als Kontrollgruppe. Zwischen April und Juni 2020 haben die Forscher 8,427 Teilnehmer der Studiengruppen befragt, um die Auswirkungen der UBI während der pandemischen Situation zu verfolgen. Diejenigen, die UBI erhielten, waren weniger anfällig für Ernährungsunsicherheit, hatten einen besseren körperlichen und geistigen Zustand und wurden motiviert, ein Unternehmen zu gründen. Asien Madhya Pradesh, Indien Das 2010 gestartete Basiseinkommensprojekt in Madhya Pradesh umfasst 20 Dörfer. Obwohl die Dorfbewohner in acht von ihnen ein grundlegendes Einkommen erhalten haben, dienen die anderen als Kontrollgruppen. Laut der ersten Mitteilung der Pilotprojekte wurden positive Ergebnisse erzielt. Dorfe, die mehr in den Bereichen Lebensmittel und Gesundheit verbrachten, verbesserten die schulische Leistung von Kindern in 68% der Familien, die Schulzeit sowie persönliche Einsparungen fast verdreifacht und neue Unternehmensgründungen verdoppelten sich. In der Studie wurde auch ein Anstieg sowohl der Wirtschaftstätigkeit als auch der Spareinlagen, eine Verbesserung der Wohn- und Sanitärversorgung, eine bessere Ernährung, weniger Nahrungsmittelarmut, bessere Gesundheit und Schulbildung, eine stärkere Einbeziehung der Behinderten in die Gesellschaft als auch ein Mangel an unfreiwilligen Ausgaben festgestellt. Mit dem UNICEF und SEWA wurde die Initiative in Partnerschaft mit dem britischen Forscher Guy Ständiger und indischer Aktivisten Renana Jhabvala mit Unterstützung des Wirtschaftswissenschaftlers Pranab Bardhan organisiert. IranIn Herbst 2010 hat Iran ein landesweites Grundeinkommensprogramm umgesetzt. Es wird allen Bürgern gewährt und ersetzt Beihilfen für Benzin, Strom und einige Lebensmittel, die die Regierung seit Jahren für die Beseitigung von Ungleichheit und Armut beantragt hat. 2012 betrug die Summe rund 40 $ pro Person pro Monat, US $480 pro Jahr für eine Person und US $ 300 für eine fünfköpfige Familie. Israel In Israel wurde im Jahr 2018 eine gemeinnützige Initiative Good Dollar gestartet, die darauf abzielt, einen globalen wirtschaftlichen Rahmen für die Bereitstellung universeller, nachhaltiger und skalierbarer universeller Basiseinkommen durch neue digitale Anlagetechnik von MV zu schaffen. Ziel des gemeinnützigen Unternehmens ist es, ein Peer-to-Peer-Geldtransfer-Netzwerk einzurichten, in dem Geld auf die Bedürftigsten verteilt werden kann, unabhängig von ihrem Standort, basierend auf den Grundsätzen des universellen Grundeinkommens. Das Projekt hat 1 Millionen Euro von eToro aufgebracht. Lateinamerika Bolsa vertraut Bolsa Know ist ein brasilianisches föderales Antipoverty-Programm mit starker Anwendbarkeit der Grundeinkommen. Es besteht aus einem bargeldlosen Zuschuss, der Familien unter einem bestimmten Einkommensniveau gewährt wird, sofern sie vorab festgelegte Bedingungen erfüllen, wie die Betreuung ihrer Kindererziehung. Im März 2020 deckt das Programm 13,8 Millionen Familien ab und zahlt einen Durchschnitt von 34 $ pro Monat in einem Land, in dem der Mindestlohn pro Monat beträgt. Andere ähnliche Programme werden in mehreren lateinamerikanischen Ländern durchgeführt, darunter das Oportunidades-Programm in Mexiko. Quatinga Velho Quatinga Velho ist ein brasilianisches Dorf in der Region Quatinga, die 2008 ins Leben gerufen und von der gemeinnützigen Organisation ReCivitas organisiert wird. Die Finanzierung basiert bisher ausschließlich auf privaten Spenden. Juni 2011 erhielten 83 Dorfbewohner jeweils 30 brasilianische Realitäten pro Person. Ziel der Organisation ist es, letztlich allen Dorfern das Basiseinkommen zu gewähren und ähnliche Projekte in anderen Dörfern, sowohl in als auch außerhalb Brasiliens, durchzuführen. Die Organisatoren bauen derzeit eine soziale Bank auf, damit das Basiseinkommen durch Investitionen und nicht durch Spenden in Zukunft finanziert werden kann. Die Idee ist, dass die Bank als Investmentbank tätig ist, aber der Gewinn wird statt einer Dividende an Aktionäre und Manager auf Basiseinkommen zugewiesen. Europa Niederlande Experimenten mit Basiseinkommen in den Niederlanden sind Experimente mit sozialer Hilfe (mehr als Grundeinkommen), da sie sich auf die aktuellen Wohlfahrtsansprüche konzentrieren. Das wichtigste Experiment wurde von Weten wt Geraldkt (Knowing What Works) bezeichnet und war eine Zusammenarbeit zwischen der Universität Utrecht und der Stadt Utrecht, die "alternativen Ansatz zur Bereitstellung sozialer Hilfe" untersuchte. Im Rahmen des Experiments wurden die Sozialhilfeempfänger zufällig in vier Gruppen unterteilt, von denen jeder unter verschiedenen Bedingungen Zahlungen erhalten hat. Ziel der Studie war es, die Auswirkungen verschiedener oder weniger Vorschriften auf die Kläger von Sozialhilfe zu untersuchen. Das Experiment soll am 1. Mai 2017 gestartet werden, aber die Zustimmung des niederländischen Ministeriums für Soziales und Beschäftigung wurde verzögert. Das Experiment begann im Juni 2018 und wurde im Oktober 2019 abgeschlossen. Ergebnisse zeigten, dass es keine negativen Auswirkungen und einige positive Ergebnisse für alle drei Interventionen im Vergleich zur Kontrollgruppe gab. Teilnehmer haben ihre Teilnahme am Arbeitsmarkt erhöht, aber die Vorteile für ihre Gesundheit waren zu gering, um statistisch signifikant zu sein. Finnland Ein landesweites, zweijähriges Pilotprogramm wurde am 1. Januar 2017 in Finnland gestartet. Insgesamt waren 2000 Teilnehmer, die zufällig unter denjenigen ausgewählt wurden, die Leistungen bei Arbeitslosigkeit und im Alter von 25 bis 58 Jahren erhalten haben, berechtigt, ein bedingungsloses Einkommen von 560 EUR pro Monat zu erzielen, auch wenn sie während des Zeitraums von zwei Jahren arbeiten. Mit dem Experiment wird untersucht, ob die Einführung des universellen Grundeinkommens dazu beitragen könnte, das Wohlergehen im Einklang mit dem sich verändernden Charakter der Arbeit zu gewährleisten, die Kosten und die Komplexität des Leistungssystems zu senken und den Bürgern einen größeren Anreiz zur Arbeitssuche zu bieten. Lösung von Problemen, die durch Automatisierung, Langzeitarbeitslosigkeit und niedrigere Löhne entstehen, ist Teil eines größeren sozialen Kontexts für das Experiment. Wie geplant endete das Experiment Ende 2018, und die finnische Regierung hat beschlossen, das Experiment nicht fortzusetzen, während die Ergebnisse der Studie analysiert werden. Vorläufige Ergebnisse wurden 2019 veröffentlicht. Obwohl sich die Beschäftigungsniveaus nicht geändert haben, berichtete sie, dass die beteiligten Unternehmen "schwere Stresssymptome, weniger Schwierigkeiten Konzentration und weniger Gesundheitsprobleme als die Kontrollgruppe zeigten. Sie waren auch in Zukunft zuversichtlicher und in der Lage, gesellschaftliche Fragen zu beeinflussen." Im Jahr 2020 werden die vollständigen Ergebnisse der Studie erzielt, nachdem die Forscher Zeit hatten, alle gesammelten Daten zu analysieren. In der Regel wurde die Studie als gescheitert angesehen, obwohl viele Experten festgestellt haben, dass das Experiment viele Probleme hat, die seine Ergebnisse nicht unbedingt allgemeinizierbar machen. Italien Juni 2016 startete der Bürgermeister einer italienischen Küstenstadt Livorno Filippo Nogarin ein bedingtes Mindesteinkommensprojekt für einen Zeitraum von sechs Monaten, mit dem 100 der ärmsten Familien in der Stadt eine monatliche Summe von 537 $ gewährt werden, um ihre Grundkosten wie Mieten und Nahrungsmittel zu decken. Das Projekt ist kein bedingungsloses Grundeinkommen. Im Januar 2017 wurde der Umfang des Projekts auf weitere 100 Familien ausgedehnt. Obwohl die gewährte Summe nicht so hoch ist wie im Falle Finnlands oder anderer Länder, stellt sie eine enorme Erleichterung für die Familien dar, die ansonsten nicht geschützt sind, weil die Arbeitslosenleistungen und Mindestlöhne in Italien fehlen. Das Projekt hat bereits andere italienische Städte wie Ragusa und Neapel inspiriert, ähnliche Systeme auch einzuführen. In Italien wurden bereits andere Projekte mit garantiertem Mindesteinkommen realisiert, die sowohl für die Höhe der Gelder als auch für die Zwecke des Livorno-Projekts wesentlich fortgeschritten sind. Einer davon wurde in der Region Latium durch die Einführung eines Gesetzes (4/2009) umgesetzt, das 2010 rund 600 Euro pro Monat für die Arbeitslosen, insbesondere für Frauen, ins Auge gefasst hatte. Rund 10 000 Personen hatten an dieser ersten Phase des Beginns des Gesetzes für das garantierte Mindesteinkommen teilgenommen. Die anschließende Regionalregierung hat das Gesetz nicht erneut finanziert. SchottlandIn 2018 hat sich die schottische Regierung bereit erklärt, £250.000 bereitzustellen, um die Durchführbarkeit eines Basiseinkommen Pilot in vier Bereichen zu bewerten: Glasgow, Edinburgh und die Regionen Fife und North Ayrshire. Im September 2019 wird die Machbarkeitsstudie abgeschlossen, und die Regierung wird dann entscheiden, wie am besten ein Pilotprojekt in den vier Bereichen durchgeführt werden kann. Die Königliche Gesellschaft für die Förderung von Kunst, Herstellung und Handel hat auch einen Bericht erstellt, in dem einige der Vorteile und Herausforderungen eines Basiseinkommenssystems in der Region Fife untersucht werden. SpanienIn Spanien ist der ingreso mínimo lebenswichtige wirtschaftliche Nutzen, den die soziale Sicherheit in Spanien in ihrer Modalitätenalität garantiert. Das IMV ist als "subjektives Recht" definiert und zielt darauf ab, Armut und soziale Ausgrenzung von Menschen zu verhindern, die allein leben oder in einer Koexistenzeinheit integriert sind, wenn sie aufgrund fehlender ausreichender finanzieller Ressourcen zur Deckung ihrer Grundbedürfnisse in einer prekären Lage sind. Der Vorteil, der nicht fixiert ist und je nach verschiedenen Faktoren variiert, reicht zwischen €461,5 und €1,015. Deutschland Im August 2020 begann ein Projekt in Deutschland mit einem monatlichen Grundeinkommen von 1 200 EUR für 120 Bürger, das in den letzten drei Jahren mit 1,380 Personen verglichen wird, die kein Grundeinkommen erhalten. Wales Am 14. Mai 2021 kündigte die walisische Regierung an, eine UBI-Regelung in Wales durchzuführen. Erster Minister Mark Drakeford sagte, der Pilot werde "sich prüfen, ob die Versprechen, die Grundeinkommen tatsächlich zu liefern, tatsächlich erfüllt sind". Luxemburg Links