IPv4-Adressenerschöpfung ist die Verarmung des Pools von nicht zugewiesenen IPv4-Adressen. Weil das Original Internet-Architektur hatte weniger als 4,3 Milliarden Adressen zur Verfügung, ist seit den späten 1980er Jahren, als das Internet begann dramatisch zu wachsen. Diese Verarmung ist einer der Gründe für die Entwicklung und Bereitstellung seines Nachfolgerprotokolls, IPv6.IPv4 und IPv6 coexist im Internet. Der IP-Adressenraum wird global von der Internet Assigned Numbers Authority (IANA) und von fünf regionalen Internet-Registern (RIRs) verwaltet, die in ihren ausgewiesenen Territorien für die Zuweisung an Endbenutzer und lokale Internet-Register, wie Internet-Dienstleister, verantwortlich sind. Die wichtigsten Marktkräfte, die die IPv4-Adressdepletion beschleunigten, umfassten die rapide wachsende Zahl von Internetnutzern, immer auf Geräten und mobilen Geräten. Der erwartete Mangel war der treibende Faktor bei der Schaffung und Übernahme mehrerer neuer Technologien, einschließlich der Übersetzung von Netzwerkadressen (NAT,) Classless Inter-Domain Routing (CIDR) im Jahr 1993 und IPv6 im Jahr 1998. Die Erschöpfung auf höchstem Niveau fand am 31. Januar 2011 statt. Alle RIRs haben ihre Adresspools erschöpft, außer denen, die für den Übergang von IPv6 reserviert sind; dies geschah am 15. April 2011 für das Asia-Pacific (APNIC), am 10. Juni 2014 für Lateinamerika und die Karibik (LACNIC), am 24. September 2015 für Nordamerika (ARIN), am 21. April 2017 für Afrika (AfriNIC) und am 25. November 2019 für Europa, Mittlerer Osten und Zentralasien (RIPE NCC). Diese RIRs stellen immer noch wieder zurückgewonnene Adressen oder Adressen zu, die für einen besonderen Zweck reserviert sind. Individuelle ISPs haben noch Pools von nicht zugewiesenen IP-Adressen und könnten Adressen, die von Abonnenten nicht mehr benötigt werden, wiederverwerten. IP-Adressierung Jeder Knoten eines Internet Protocol (IP)-Netzwerks, wie beispielsweise ein Computer, Router oder Netzwerkdrucker, wird für jede Netzwerkschnittstelle eine IP-Adresse zugewiesen, die dazu dient, den Knoten in Kommunikation mit anderen Knoten im Netzwerk zu lokalisieren und zu identifizieren. Internet Protocol Version 4 bietet 232 (4,294,967,296) Adressen. Allerdings sind große Blöcke von IPv4-Adressen für spezielle Anwendungen reserviert und für die öffentliche Zuweisung nicht verfügbar. Die IPv4-Adressierungsstruktur bietet eine unzureichende Anzahl von öffentlich zugänglichen Adressen, um jedem Internetgerät oder Service eine eindeutige Adresse zu geben. Dieses Problem wurde seit einiger Zeit durch Änderungen der Adresszuweisung und der Routing-Infrastruktur des Internets gemildert. Der Übergang von der klassenreichen Netzwerkansprache zu Classless Inter-Domain Routing verzögerte die Erschöpfung von Adressen erheblich. Darüber hinaus ermöglicht die Netzwerkadressenübersetzung (NAT) Internet-Dienstleister und Unternehmen, private Netzwerk-Adressenraum mit nur einer öffentlich zugänglichen IPv4-Adresse auf der Internet-Schnittstelle eines Internet-Routers zu maskieren, anstatt jedem Netzwerkgerät eine öffentliche Adresse zuzuordnen. Vervollständigung der Anschrift Während der Hauptgrund für die IPv4-Adressenerschöpfung bei der Gestaltung der ursprünglichen Internet-Infrastruktur unzureichend ist, haben mehrere zusätzliche Antriebsfaktoren die Mängel verschärft. Jeder von ihnen erhöhte die Nachfrage nach dem begrenzten Angebot von Adressen, oft in einer Weise, die von den ursprünglichen Designern des Netzwerks nicht erwartet. Mobilgeräte Da IPv4 zunehmend zum De-facto-Standard für die vernetzte digitale Kommunikation wurde und die Kosten für die Einbettung von beträchtlicher Rechenleistung in Handgeräte fielen, sind Mobiltelefone zu lebensfähigen Internet-Hosts geworden. Neue Spezifikationen von 4G-Geräten erfordern IPv6 Adressierung. Immer anliegende Verbindungen Während der 1990er Jahre war der überwiegende Modus des Internetzugangs der Verbraucher Telefonmodem-Anwahl. Die rasche Zunahme der Anzahl der Dia-up-Netzwerke erhöhte die Adreßverbrauchsraten, obwohl es üblich war, dass die Modem-Pools und damit der Pool der zugewiesenen IP-Adressen unter einer großen Kundenbasis geteilt wurden. Bis 2007 hatte der Breitband-Internetzugang jedoch begonnen, 50 % der Durchdringung in vielen Märkten zu überschreiten. Breitbandverbindungen sind immer aktiv, da die Gateway-Geräte (Router, Breitbandmodems) selten ausgeschaltet werden, so dass die Adressaufnahme durch Internet-Service-Anbieter weiter beschleunigt. Internet demographics Die entwickelte Welt besteht aus Hunderten von Millionen von Haushalten. 1990 hatte nur ein kleiner Teil davon Internetzugang. Nur 15 Jahre später hatten fast die Hälfte davon persistente Breitbandverbindungen. Auch die vielen neuen Internetnutzer in Ländern wie China und Indien sind treibende Adressenerschöpfung. Ineffiziente Adressnutzung Organisationen, die IP-Adressen in den 1980er Jahren erhalten wurden, wurden oft weit mehr Adressen zugewiesen als sie tatsächlich erforderlich waren, weil die anfängliche klassifizierte Netzwerkzuweisung Methode unzureichend war, um eine vernünftige Nutzung zu reflektieren.So wurden z.B. große Unternehmen oder Universitäten der Klasse zugeordnet. Ein Adressblock mit jeweils mehr als 16 Millionen IPv4-Adressen, da die nächste kleinere Zuordnungseinheit, ein Klasse-B-Block mit 65,536 Adressen, für ihre beabsichtigten Bereitstellungen zu klein war. Viele Organisationen nutzen weiterhin öffentliche IP-Adressen für Geräte, die außerhalb ihres lokalen Netzwerks nicht zugänglich sind. Aus globaler Sicht der Adresszuweisung ist dies in vielen Fällen ineffizient, aber es gibt Szenarien, in denen dies in den organisatorischen Netzwerk-Implementierungsstrategien bevorzugt wird. Aufgrund von Ineffizienzen durch Subnetting ist es schwierig, alle Adressen in einem Block zu verwenden. Das Host-Density-Verhältnis gemäß RFC 3194 ist eine Metrik zur Nutzung von IP-Adressenblöcken, die in Zuordnungsrichtlinien verwendet wird. Die Bemühungen, die Raumerschöpfung zu verzögern, begannen mit der Anerkennung des Problems Anfang der 1990er Jahre, und die Einführung einer Reihe von Stop-Gap-Verbesserungen, um die bestehende Struktur effizienter zu gestalten, wie z.B. CIDR-Methoden und strenge nutzungsbasierte Zuordnungspolitiken. Die Internet Engineering Task Force (IETF) hat im November 1991 die Routing and Addressing Group (ROAD) gegründet, um auf das Skalierbarkeitsproblem zu reagieren, das durch das damals klassifizierte Netzwerkzuweisungssystem verursacht wurde. IPv6, die Nachfolgetechnologie von IPv4, wurde entwickelt, um dieses Problem zu lösen. Es unterstützt ca. 3.4 x 1038 Netzwerkadressen. Obwohl die prognostizierte Verarmung seit 2008 bereits ihre Endstufen erreichte, begannen die meisten Anbieter von Internet-Diensten und Software-Anbietern zu dieser Zeit die IPv6-Einstellung. Weitere Minderungsbemühungen und Technologien umfassen: Nutzung der Netzwerkadressen-Übersetzung (NAT), die es einem privaten Netz ermöglicht, eine öffentliche IP-Adresse zu nutzen und private Adressen im privaten Netz zuzulassen; Nutzung privater Netzwerkadressen; Namebasierte virtuelle Hosting von Websites; engere Kontrolle durch regionale Internet-Register über die Zuweisung von Adressen an lokale Internet-Register; Netzwerk-Renumbering und Subnetting, um große Blöcke von Adressen der Internet zugewiesen in den frühen Tagen der Internet-Raum verwendet Auspufftermine und -auswirkungen Am 31. Januar 2011 wurden die letzten beiden unvorbehaltenen IANA /8 Adressblöcke nach RIR-Anforderungsverfahren APNIC zugewiesen. Dies links fünf reserviert, aber nicht veraltet /8 Blöcke. Im Einklang mit den ICANN-Politiken, IANA ging es darum, jedem RIR eine dieser fünf /8 zuzuordnen und den IANA-Pool zu erschöpfen, bei einer Zeremonie und Pressekonferenz am 3. Februar 2011. Im Februar 2011 wurden die verschiedenen Legacy-Adreßblöcke mit historisch geteilter Verwaltung unter den RIRs an die RIRs verteilt. APNIC war die erste regionale Internet-Registrierung, die am 15. April 2011 aus frei zugewiesenen IPv4-Adressen ausläuft. Dieses Datum markierte den Punkt, an dem nicht jeder, der eine IPv4-Adresse benötigte, einer zugewiesen werden konnte. Aufgrund dieser Erschöpfung wird die End-to-End-Konnektivität, wie sie von bestimmten Anwendungen benötigt wird, nicht universell im Internet verfügbar sein, bis IPv6 vollständig umgesetzt ist. IPv6-Hosts können jedoch nicht direkt mit IPv4-Hosts kommunizieren und müssen über spezielle Gateway-Dienste kommunizieren. Dies bedeutet, dass allgemeine Computer noch IPv4-Zugriff haben müssen, beispielsweise über NAT64, zusätzlich zu der neuen IPv6-Adresse, die mehr Aufwand als nur IPv4 oder IPv6 unterstützt. Die Nachfrage nach IPv6 wird voraussichtlich über drei bis vier Jahre pervasiv. Anfang 2011 waren nur 16-26% der Computer IPv6 in der Lage, während nur 0,2% bevorzugte IPv6 Adresse mit vielen übergangsweisen wie Teredo Tunneling. Etwa 0,15% der Top-Millionen-Websites waren im Jahr 2011 IPv6 zugänglich. Komplikationen, 0,027% bis 0,12% der Besucher konnten nicht Dual-Stack-Standorte erreichen, aber ein größerer Prozentsatz (0,27%) konnte nicht IPv4-nur Standorte erreichen. IPv4 Erschöpfungstechnologien umfassen IPv4-Adressenfreigabe zum Zugriff auf IPv4-Inhalte, IPv6-Dual-Stack-Implementierung, Protokollübersetzung zum Zugriff auf IPv4 und IPv6-Adressen sowie Überbrückung und Tunneling, um einzelne Protokollrouter zu umgehen. Frühe Anzeichen einer beschleunigten IPv6-Adoption nach IANA-Erschöpfung sind offensichtlich. Regionale Erschöpfung Alle RIRs haben einen kleinen Pool von IP-Adressen für den Übergang zu IPv6 (z.B. Carrier-grade NAT) zur Seite gestellt, von dem jeder LIR typischerweise maximal 1024 insgesamt erhalten kann. ARIN und LACNIC behalten sich den letzten /10 für den IPv6-Übergang vor. APNIC und RIPE NCC haben den zuletzt erhaltenen /8 Block für den IPv6-Übergang reserviert.AFRINIC behält sich hierzu einen /11-Block vor. Wenn nur dieser letzte Block bleibt, soll die Lieferung von IPv4-Adressen von RIR erschöpft werden. APNIC war der erste RIR, um die Zuordnungen auf 1024 Adressen für jedes Mitglied zu beschränken, da sein Pool am 14. April 2011 kritische Ebenen von einem /8 Block erreichte. Der APNIC RIR ist verantwortlich für die Adresszuweisung im Bereich der schnellsten Internet-Erweiterung, einschließlich der Schwellenmärkte von China und Indien. RIPE NCC, die regionale Internet-Registrierung für Europa, war der zweite RIR, um seinen Adresspool am 14. September 2012 zu vervollständigen. Am 10. Juni 2014 war LACNIC, das regionale Internet-Register für Lateinamerika und die Karibik, der dritte RIR, um seinen Adresspool zu vervollständigen. ARIN wurde am 24. September 2015 erschöpft. ARIN ist seit Juli 2015 nicht in der Lage, große Anfragen zuzuordnen, aber kleinere Anfragen wurden noch erfüllt. Nach der Erschöpfung von IANA wurden IPv4-Adressen Raumanfragen bei ARIN zusätzlichen Einschränkungen unterworfen und nach Erreichen des letzten /8 im April 2014 noch restriktiver. Am 21. April 2017 wurde AFRINIC die letzte regionale Internet-Registrierung, um auf ihren letzten /8 Block von IPv4-Adressen (102/8) zu laufen, wodurch die endgültige Phase seiner IPv4-Erschöpfungspolitik ausgelöst wurde. Geoff Huston hatte AFRINIC projiziert, um das /11-Block-Restniveau zu erreichen, die Erschöpfung im ersten Halbjahr 2018 zu markieren, aber im Jahr 2019 wird diese Veranstaltung im Jahr 2020 erwartet. Am 25. November 2019 gab RIPE NCC bekannt, dass es seine "finale /22 IPv4 Zuordnung von den letzten verbleibenden Adressen in unserem verfügbaren Pool gemacht hatte. Wir haben jetzt IPv4-Adressen ausgeschaltet. " RIPE NCC wird weiterhin IPv4-Adressen zuweisen, aber nur "von Organisationen, die aus dem Geschäft gegangen sind oder geschlossen sind, oder von Netzwerken, die Adressen zurückgeben, die sie nicht mehr benötigen. Diese Adressen werden unseren Mitgliedern (LIRs) entsprechend ihrer Position auf einer neuen Warteliste zugewiesen..." Die Ankündigung forderte auch Unterstützung für die Implementierung des IPv6-Rollouts. Auswirkungen von APNIC RIR Auspuff- und LIR-Auspuffanlagen, die interkontinentale Konnektivität erfordern, müssen bereits aufgrund der APNIC Erschöpfung mit einer Auspuffminderung umgegangen werden. Bei APNIC konnten bestehende LIRs zwölf Monate vor der Erschöpfung auf Lager bewerben, wenn sie mehr als 80% des ihnen zugewiesenen Platzes nutzten. Seit dem 15. April 2011, dem Datum, an dem APNIC seinen letzten /8 Block erreichte, kann jedes (aktuelle oder zukünftige) Mitglied nur einmal eine Zuordnung von 1024 Adressen (a /22 Block) erhalten. Als die Steigung der APNIC-Poollinie auf der "Geoff Huston's Projektion der Evolution des IP-Pools für jedes RIR"-Diagramm auf die richtigen Shows, wäre der letzte /8-Block innerhalb eines Monats ohne diese Politik geleert worden. Durch die APNIC-Politik kann jedes aktuelle oder zukünftige Mitglied nur einen /22-Block von diesem letzten /8 erhalten (es gibt 16384 /22Blocks im letzten /8-Block). Da es rund 3000 aktuelle APNIC-Mitglieder und jährlich rund 300 neue APNIC-Mitglieder gibt, erwartet APNIC, dass dieser letzte /8-Block für viele Jahre anhält. Seit der Umverteilung des erholten Raumes verteilt APNIC auf Anfrage ein zusätzliches /22 an jedes Mitglied. Die 1.024 Adressen im /22-Block können von APNIC-Mitgliedern verwendet werden, um NAT44 oder NAT64 als Service auf einem IPv6-Netzwerk zu liefern. Jedoch bei einem neuen großen ISP, 1.024 IPv4 Adressen möglicherweise nicht ausreichen, um IPv4 Konnektivität zu allen Kunden aufgrund der begrenzten Anzahl von Ports verfügbar pro IPv4 Adresse. Die regionalen Internet-Register (RIRs) für Asien (APNIC) und Nordamerika haben eine Politik namens Inter-RIR IPv4 Address Transfer Policy, die es ermöglicht, IPv4-Adressen von Nordamerika nach Asien zu übertragen. Die ARIN-Politik wurde am 31. Juli 2012 umgesetzt. IPv4 Broker Unternehmen wurden gegründet, um diese Transfers zu erleichtern. Notable Erschöpfungsberater Schätzungen der Zeit der vollständigen IPv4-Adressenerschöpfung variierten in den frühen 2000er Jahren weit. Im Jahr 2003 erklärte Paul Wilson (Direktor von APNIC), dass der verfügbare Raum aufgrund der damals laufenden Einsatzraten für ein oder zwei Jahrzehnte anhalten würde. Im September 2005 schlug ein Bericht von Cisco Systems vor, dass der Pool der verfügbaren Adressen in nur 4 bis 5 Jahren abnehmen würde. Im letzten Jahr vor der Erschöpfung wurden die IPv4-Zuweisungen beschleunigt, was zu einer Erschöpfung führt, die sich auf frühere Termine entwickelt. Am 21. Mai 2007 hat das amerikanische Register für Internetnummern (ARIN) der RIR für die USA, Kanada und eine Reihe von Inselstaaten (meistens in der Karibik) der Internet-Community mitgeteilt, dass aufgrund der erwarteten Erschöpfung im Jahr 2010 "die Migration auf IPv6-Zahlungsressourcen für alle Anwendungen erforderlich ist, die eine laufende Verfügbarkeit von ARIN an zusammenhängenden IP-Zahlungsressourcen erfordern."Anwendungen umfassen die allgemeine Vernetzung zwischen Geräten im Internet, da einige Geräte nur eine IPv6-Adresse zugewiesen haben. Am 20. Juni 2007 hat das lateinamerikanische und karibische Internet-Adressenregister (LACNIC) bis zum 1. Januar 2011 "vorbereitet seine regionalen Netzwerke für IPv6" für die Erschöpfung der IPv4-Adressen "in drei Jahren" beraten. Am 26. Juni 2007 befürwortete das Asia-Pacific Network Information Centre (APNIC), das RIR für den Pazifik und Asien, eine Erklärung des Japan Network Information Center (JPNIC), dass die Erweiterung und Entwicklung des Internets einen Schritt in Richtung eines IPv6-basierten Internets fortsetzen wird. Dies würde mit Blick auf die erwartete Erschöpfung um 2010 eine große Einschränkung im Internet verursachen. Am 26. Oktober 2007 befürwortete das Réseaux IP Européens Network Coordination Centre (RIPE NCC), das RIR für Europa, den Nahen Osten und Teile Zentralasiens, eine Erklärung der RIPE-Gemeinschaft, die "die weitverbreitete IPv6-Einführung von allen Interessenvertretern" fordert. Am 15. April 2009 schickte ARIN einen Brief an alle CEO/Executives von Unternehmen, die IPv4-Adressen zugeordnet haben, in denen sie mitgeteilt werden, dass ARIN in den nächsten zwei Jahren den IPv4-Raum erwartet. Im Mai 2009 startete der RIPE NCC IPv6ActNow.org, um zu erklären, "IPv6 in Bezug auf alle können verstehen und bieten eine Vielzahl von nützlichen Informationen, um die globale Annahme von IPv6 zu fördern". Am 25. August 2009 kündigte ARIN eine gemeinsame Serie Veranstaltung in der Karibik an, um die Umsetzung von IPv6 voranzutreiben. ARIN berichtete zu diesem Zeitpunkt, dass weniger als 10,9% des IPv4-Adressenraums übrig bleiben. World IPv6 Day war eine Veranstaltung, die von der Internet Society und mehreren großen Content-Providern gesponsert und organisiert wurde, um die öffentliche IPv6-Bereitstellung zu testen. Es begann um 00:00 UTC am 8. Juni 2011 und endete um 23:59 am selben Tag. Der Test bestand in erster Linie aus Webseiten, die AAAA-Aufzeichnungen veröffentlichen, so dass IPv6 fähige Hosts mit IPv6 an diese Websites angeschlossen werden können und dass fehlerhafte Netzwerke korrigiert werden. Der Welt-IPv6 Launch Day trat am 6. Juni 2012 auf, nach dem Erfolg des World IPv6 Day im Jahr früher. Es beteiligte sich viele weitere Teilnehmer und hatte ein ehrgeizigeres Ziel, IPv6 auf den Netzwerken der Teilnehmerorganisationen dauerhaft zu ermöglichen. Am 24. September 2015 erklärte ARIN die Erschöpfung des ARIN IPv4-Adressenpools. Am 25. November 2019 gab RIPE NCC bekannt, dass es seine "finale /22 IPv4 Zuordnung von den letzten verbleibenden Adressen in unserem verfügbaren Pool gemacht hatte. " Am 21. August 2020 kündigte LACNIC an, dass es seine endgültige IPv4-Zuweisung gemacht habe. Nachentzündung 2008 war die Politikplanung für die Endspiel- und Nacherschöpfungszeit im Gange. Es wurden mehrere Vorschläge zur Verzögerung von IPv4-Adressen diskutiert: Reklamation von ungenutztem IPv4-Raum Vor und während der Zeit, als klassifiziertes Netzwerkdesign noch als Zuordnungsmodell verwendet wurde, wurden große Blöcke von IP-Adressen einigen Organisationen zugeordnet. Seit der Nutzung von CIDR könnte die Internet Assigned Numbers Authority (IANA) diese Bereiche möglicherweise zurückerobern und die Adressen in kleineren Blöcken wiedergeben. ARIN, RIPE NCC und APNIC haben eine Übertragungsrichtlinie, so dass Adressen zurückgegeben werden können, mit dem Ziel, einem bestimmten Empfänger zurückzutreten. Es kann jedoch kosten- und zeitaufwändig sein, ein großes Netz umzuzahlen, so dass diese Organisationen mit rechtlichen Konflikten konfrontiert werden können. Aber auch wenn alle diese zurückgewiesen wurden, würde es nur dazu führen, das Datum der Adresserschöpfung zu postponieren. In ähnlicher Weise wurden IP-Adressen-Blöcke an nicht mehr existierende Einrichtungen vergeben und einige zugewiesene IP-Adressen-Blöcke oder große Teile davon wurden nie verwendet. Es wurde keine strenge Abrechnung von IP-Adressenzuweisungen vorgenommen, und es würde sich viel Mühe machen, die Adressen wirklich ungenutzt zu verfolgen, da viele nur auf Intranets verwendet werden. Einige von IANA vorher reservierte Adressfläche wurde dem verfügbaren Pool hinzugefügt. Es gab Vorschläge, die IPv4-Adressen (die 268,4 Millionen IP-Adressen an den verfügbaren Pool hinzufügen würden) für das Netz der Klasse E zu verwenden, aber viele Computer- und Router-Betriebssysteme und Firmware erlauben die Verwendung dieser Adressen nicht. Aus diesem Grund haben die Vorschläge versucht, den Raum der Klasse E für öffentliche Aufträge nicht zu benennen, sondern vorschlagen, seinen privaten Gebrauch für Netzwerke zu ermöglichen, die mehr Adressraum benötigen als derzeit über RFC 1918 verfügbar ist. Mehrere Organisationen haben große Blöcke von IP-Adressen zurückgegeben. Bemerkenswerterweise hat die Stanford University ihren IP-Adressenblock der Klasse A im Jahr 2000 reduziert und 16 Millionen IP-Adressen zur Verfügung gestellt.Weitere Organisationen, die dies getan haben, sind das United States Department of Defense, BBN Technologies und Interop. Märkte in IP-Adressen Die Schaffung von Märkten zum Kauf und Verkauf von IPv4-Adressen wurde als Lösung für das Problem der IPv4-Knappheit und eines Mittels der Umverteilung betrachtet. Die primären Vorteile eines IPv4-Adressenmarktes sind, dass es den Käufern ermöglicht, ungebrochene lokale Netzwerk-Funktionalität zu erhalten. Die Annahme von IPv6 ist im laufenden Jahr noch in frühen Phasen. Es erfordert eine erhebliche Investition von Ressourcen und stellt Unvereinbarkeitsfragen mit IPv4 sowie bestimmte Sicherheits- und Stabilitätsrisiken dar. Die Schaffung eines Marktes in IPv4-Adressen würde nur die praktische Erschöpfung des IPv4-Adressenraums für eine relativ kurze Zeit verzögern, da das öffentliche Internet noch wächst. Das Konzept des rechtlichen Eigentums an IP-Adressen als Eigentum wird ausdrücklich durch ARIN- und RIPE-NCC-Richtliniendokumente und durch das ARIN-Registrierungsservice-Übereinkommen geleugnet, obwohl Eigentumsrechte aufgrund eines Briefes der National Science Foundation General Counsel postuliert wurden. Die NSF erklärte später, dass die Ansicht nicht offiziell sei, und eine Erklärung des Handelsministeriums wurde anschließend veröffentlicht, in der darauf hingewiesen wurde, dass "die USG an der Entwicklung und Unterstützung der Politiken, Prozesse und Verfahren beteiligt sei, die von der Internet-Technical Community durch ARIN vereinbart wurden." Ad-hoc-Handel in Adressen könnte zu fragmentierten Mustern von Routing führen, die die Größe der globalen Routing-Tabelle erhöhen könnte, was möglicherweise Probleme für Router mit unzureichenden Routing-Speicherressourcen verursacht. Microsoft kaufte 666,624 IPv4 Adressen von Nortel Liquidation Verkauf für 7,5 Millionen Dollar in einem Deal von Addrex gebrochen. Vor der Erschöpfung hätte Microsoft Adressen von ARIN ohne Gebühr erhalten, vorausgesetzt, Microsoft könnte nach ARIN-Richtlinie ARIN mit einem Bedarf für sie präsentieren. Der Erfolg dieses Transfers bestand darin, dass Microsoft ARIN mit einer solchen Begründung erfolgreich präsentiert. Der Kauf lieferte Microsoft ein Angebot, das für ihre beanspruchten Wachstumsbedürfnisse in den nächsten 12 Monaten ausreichend war, anstatt für einen Zeitraum von drei Monaten, wie es normalerweise von ARIN verlangt wird. Übergangsmechanismen Da der IPv4-Adressenpool deplet, werden einige ISPs nicht in der Lage sein, weltweit routable IPv4-Adressen an Kunden bereitzustellen. Dennoch werden die Kunden wahrscheinlich den Zugang zu Dienstleistungen im IPv4 Internet benötigen. Mehrere Technologien wurden entwickelt, um IPv4 Service über ein IPv6-Zugangsnetz bereitzustellen. In ISP-Level IPv4 NAT können ISPs IPv4-Netzwerkadressenübersetzung in ihren Netzwerken implementieren und Privat IPv4-Adressen an Kunden zuweisen. Dieser Ansatz kann es Kunden ermöglichen, bestehende Hardware weiterzuverwenden. Einige Schätzungen für NAT argumentieren, dass US ISPs 5-10 mal die Anzahl der IPs, die sie benötigen, um ihre bestehenden Kunden zu bedienen. Die Zuweisung privater IPv4-Adressen an Kunden kann jedoch mit privaten IP-Zuweisungen in den Kundennetzen widersprechen. Darüber hinaus müssen einige ISPs ihr Netzwerk in Subnetze teilen, damit sie private IPv4-Adressen wiederverwenden können, die Netzwerkverwaltung kompliziert. Es gibt auch Bedenken, dass Funktionen von verbrauchergerechten NAT wie DMZs, STUN, UPnP und Application-Level Gateways auf der ISP-Ebene möglicherweise nicht verfügbar sein. ISP-Level NAT kann zu einer mehrstufigen Adressübersetzung führen, die die Nutzung von Technologien wie Port-Forwarding für den Betrieb von Internet-Servern in privaten Netzwerken weiter erschwert. NAT64 übersetzt IPv6-Anfragen von Clients zu IPv4-Anfragen. Dies vermeidet die Notwendigkeit, IPv4-Adressen an Clients bereitzustellen und ermöglicht es Kunden, die IPv6 nur auf IPv4-Ressourcen zugreifen können. Dieser Ansatz erfordert jedoch einen DNS-Server mit DNS64-Fähigkeit und kann IPv4-nur Client-Geräte nicht unterstützen. DS-Lite (Dual-Stack Light) verwendet Tunnel aus dem Kundengelände Ausrüstung an einen Netzwerkadressen-Übersetzer am ISP. Die Geräte des Verbrauchers kapselt die IPv4-Pakete in einem IPv6-Wrapper und sendet sie an einen Host, der als AFTR-Element bekannt ist. Das AFTR-Element entkapselt die Pakete und führt die Netzwerkadressenübersetzung durch, bevor es an das öffentliche Internet sendet. Die NAT in der AFTR verwendet die IPv6-Adresse des Clients in seiner NAT-Kartentabelle. Dies bedeutet, dass unterschiedliche Clients die gleichen privaten IPv4-Adressen nutzen können, wodurch die Notwendigkeit vermieden wird, private IPv4-IP-Adressen an Kunden zu vergeben oder mehrere NATs zu verwenden. Anschrift plus Port ermöglicht eine staatlose Weitergabe öffentlicher IP-Adressen basierend auf TCP/UDP-Portnummern.Jeder Knoten wird sowohl eine IPv4-Adresse als auch eine Reichweite von Portnummern zugewiesen. Andere Knoten können die gleiche IPv4-Adresse zugewiesen werden, aber ein anderer Bereich von Ports. Die Technik vermeidet die Notwendigkeit von staatlichen Adressübersetzungsmechanismen im Kern des Netzes, so dass Endbenutzer in der Kontrolle ihrer eigenen Adressübersetzung. Der Einsatz von IPv6 ist die standardbasierte Lösung für den IPv4-Adressenmangel. IPv6 wird von allen Internet-Technical Standards Einrichtungen und Netzwerk-Ausrüstungsanbietern unterstützt und implementiert. Es umfasst viele Designverbesserungen, darunter der Austausch des 32-Bit IPv4-Adressenformats mit einer 128-Bit-Adresse, die einen Adressierungsraum ohne Einschränkungen für die vorhersehbare Zukunft bietet. IPv6 ist seit Juni 2006 aktiv in der Produktion, nachdem die weltweite Prüfung und Bewertung im 6bone-Projekt eingestellt wurde. Interoperabilität für Hosts mit nur IPv4-Protokollen wird mit einer Vielzahl von IPv6-Übergangsmechanismen implementiert. Siehe auch Liste der zugewiesenen /8 IPv4 Adressblöcke 512K Day – ein Ereignis im Jahr 2014, mit der Erschöpfung der Standardzuweisung von Hardware Routing-Slots auf vielen Routern Referenzen Externe Links Offizieller aktueller Zustand von IPv4 /8 Zuordnungen, wie von IANA ICANN behauptet erholt Großer Block der Internetadressen (14.0.0.0/8) 2008-02-10 Globaler Policy-Vorschlag für die Beibehaltung von IPv4Adressenraum – Hintergrundbericht 2008-09-08 potaroo.net: IPv4 Adressenbericht mit Countdown RIR IPv4 Status: APNIC RIPE