Elon Reeve Musk (EE-lon; geboren am 28. Juni 1971) ist ein Unternehmer und Unternehmer. Er ist Gründer, CEO und Chief Engineering in SpaceX; Frühphaseninvestor, CEO und Product Architect of Tesla Inc; Gründer der Boring Company und Mitgründer von Neuralink und OpenAI. Musk ist einer der reichsten Menschen der Welt. Musk wurde zu einer kanadischen Mutter und einem südafrikanischen Vater geboren und in Pretoria, Südafrika angewachsen. Kurz besuchte er die Universität Pretoria, bevor er nach Kanada im Alter von 17 Jahren an der Queen's University reiste. Er hat zwei Jahre später an die University of Pennsylvania weitergeleitet, wo er Bachelor-Abschluss in Wirtschaft und Physik erhielt. Im Jahr 1995 reiste er nach Kalifornien, um die Universität Stanford zu besuchen, beschloss aber stattdessen, eine Geschäftslaufbahn zu verfolgen, die das Web-Software-Unternehmen Zip2 mit dem Bruder Kimbal verbindet. Der Start wurde 1999 von Compaq übernommen. Musk ko-begründete Online-Bank X.com, die im gleichen Jahr mit der Vertraulichkeit im Jahr 2000 zusammenkam, um die Lizenz zu bilden. Im Jahr 2002 wurde das Unternehmen von eBay in Höhe von 1,5 Milliarden $ gekauft. Mai 2002 gründete SpaceX, ein Luft- und Raumfahrt-Service-Unternehmen, dessen CEO und CTO ist. Im Jahr 2004 trat er mit dem Elektrofahrzeughersteller Tesla Motors, Inc. (jetzt Tesla, Inc.) zusammen. als Vorsitzender und Produktarchitekt im Jahr 2008 zum CEO. Im Jahr 2006 trug er zur Gründung von SolarCity bei, einem Solarenergiedienstleistungsunternehmen, das später von Tesla erworben wurde und zu Tesla Energy wurde. Im Jahr 2015 arbeitet er an OpenAI, einem gemeinnützigen Forschungsunternehmen, das eine benutzerfreundliche künstliche Intelligenz fördert. 2016 arbeitet er mit dem Unternehmen Neuralink zusammen, das sich auf die Entwicklung von Gehirn-Computer-Schnittstellen konzentriert und das Boring Company, ein Tunnelbauunternehmen, gründete. Musk hat ein Hochgeschwindigkeits-Beförderungssystem vorgeschlagen. Musk war wegen der unwissenschaftlichen Haltungen und der stark verbreiteten Kontroversen Kritik. Im Jahr 2018 wurde er von einer britischen Kläranlage verwüstet, die in der Tham Chao-Krise beraten wurde; eine kalifornische Jury entschied sich für Musk. Im gleichen Jahr wurde er von der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission (SEC) wegen falscher Absprachen verklagt, dass er eine private Übernahme von Tesla gesichert hatte. Er kam mit der SEC überein, vorübergehend von seinem Vorsitz abzutreten und Beschränkungen für seine Twitter-Nutzung zu akzeptieren. Musk hat falsche Informationen über die COVID-19-Pandemie verbreitet und hat Kritik von Experten für seine anderen Ansichten zu solchen Themen wie künstliche Intelligenz, Kryptographie und öffentliche Verkehrsmittel erhalten. frühkindliche Betreuung und Familie Elon Reeve Musk wurden am 28. Juni 1971 in Pretoria, Südafrika geboren. Seine Mutter ist Maye Musk (née Haldeman), ein Modell und Ernährung, das in Saskatchewan, Kanada geboren wurde, aber in Südafrika angewachsen ist. Sein Vater ist Errol Musk, ein südafrikanischer elektromechanischer Ingenieur, Pilot, Seemann, Berater und Immobilienentwickler. Musk hat einen jüngeren Bruder, Kimbal (born 1972) und eine jüngere Schwester, Marco (born 1974). Joshua Haldeman war ein amerikanisches kanadisches Unternehmen, und Musk hat britische und Pennsylvania Niederländische Ausländer. Nach seiner 1980 geschiedenen Eltern lebten die Musk meist mit seinem Vater in Pretoria und anderswo, eine Wahl, die er zwei Jahre nach der Scheidung und anschließend bedauerte. Musk hat sich von seinem Vater erschüttert, der als "ein schrecklicher Mensch..." bezeichnet wird. Knapp jedes Übel, das Sie vielleicht denken könnten, hat er getan. "He hat einen halben und halben Fünftel auf der Seite seines Vaters. Mehr als 10 Jahre hat Musk ein Interesse an Computer- und Videospielen entwickelt und einen Commodore VIC-20 erworben. Er lernte die Computerprogrammierung mit einem Handbuch und verkaufte bis zum Alter 12 den Code eines GRUND-basierten Videospiels, den er für etwa 500 $ an das PC- und Bürotechnologiemagazin gründete. Ein awkward- und introvertiertes Kind war während seines gesamten Kindes Bulliert und wurde nach einer Gruppe von Jungen, die ihn zu einem Flug von Treppen verwüsteten, einmal im Krankenhaus untergebracht. Er besuchte Wasserkloof House Preparatory School und Bryanston High School, bevor er von Pretoria Boys High School abgab. Bildung Bekannt wäre es einfacher, die Vereinigten Staaten von Kanada zu betreten, beantragte Musk einen kanadischen Pass durch seine kanadische Mutter. In Erwartung der Dokumentation besuchte er die Universität Pretoria für fünf Monate; dies erlaubte Musk, den obligatorischen Dienst im südafrikanischen Militär zu vermeiden. Nach der Ankunft in Kanada im Juni 1989 war es nicht gelungen, in Montreal einen Großraum zu finden und stattdessen auf einem Jugendheim zu bleiben. Er reiste dann nach Westen, um mit einem zweiten Kosusin in Saskatchewan zu leben. Er war seit einem Jahr in einem Betrieb und in der lumber-mill. Mai 1990 in Kingston, Ontario. Zwei Jahre später hat er an die University of Pennsylvania übertragen; er studierte 1997 mit einem Bachelor-Abschluss in Wirtschaftswissenschaften und einem Bachelor-Abschluss in der Physik. Im Jahr 1994 fanden zwei Praktika im Silicon Valley im Sommer statt: im Energiespeicher-Starting Pinnacle Research Institute, das elektrolytische Ultrakapazitäten für die Energiespeicherung und im Palo Alto-basierten Startup-Air Science Games untersuchte. Mai wurde 1995 an einen Doktor der Philosophie (Ph.D)-Programm in Materialwissenschaften an der Universität von Stanford in Kalifornien angenommen. Musk versuchte, einen Job in Netscape zu bekommen, erhielt aber nie eine Antwort auf seine Untersuchungen. Er sank nach zwei Tagen von Stanford und beschloss stattdessen, dem Internetboom beizutreten und einen Internet-Startplatz zu starten. Business Karriere Zip2In 1995, Musk, Kimbal, und Greg Kouri gründeten Web-Software-Unternehmen Zip2 mit Mitteln von Angelinvestoren. Sie hielten das Vorhaben in einem kleinen gemieteten Büro in Palo Alto. Das Unternehmen entwickelte und vermarktete einen Internet-Stadtleitfaden für die Zeitungsverlagsbranche mit Karten, Richtungen und gelben Seiten. Musk sagt, dass er vor dem erfolgreichen Abschluss des Unternehmens keine Wohnung leisten und stattdessen ein Büro mieten konnte und auf der YMCA und einem Computer mit seinem Bruder gespült werden. Laut Musk, "Die Website war während des Tages angelaufen und ich habe es in der Nacht, sieben Tage pro Woche, alle Zeit. Die Mathematiker haben Verträge mit der New York Times und der Chicago Tribune erhalten und den Vorstand der Direktoren ermuntert, die Pläne für einen Zusammenschluss mit der StadtSearch zu beenden. Musks Versuche, CEO zu werden, wurden vom Vorstand vereitelt. Compaq erwarb im Februar 1999 einen Betrag von 307 Millionen Euro. Musk erhielt 2 Millionen $ für seinen 7-prozentigen Anteil. X.com und PayPalIn 1999, Musk co-based X.com, eine Online-Finanzdienstleistung und E-Mail-Zahlstelle. Der Start war einer der ersten Online-Banken, die föderal versichert sind und innerhalb der ersten Monate über 200.000 Kunden dem Dienst beigetreten sind. Die Investoren des Unternehmens sahen den Musk als unerfahren und hatten ihn bis Ende des Jahres durch den intuit CEO Bill Harris ersetzt. X.com hat sich im folgenden Jahr mit der Online-Bank Confinity zusammengeschlossen, um unnötigen Wettbewerb zu verhindern. Hoinity, der von Max Levchin und Peter Thiel gegründet wurde, hatte seinen eigenen Geldtransfer-Service, das als X.com-Dienst beliebter war. Innerhalb des fusionierten Unternehmens kehrte der Musk als CEO zurück. Muskspräferenz für Microsoft-Software über Linux hat im Unternehmen ein Rift geschaffen und das Unternehmen von Thiel zum Rücktritt veranlasst. Infolge der sich daraus ergebenden technologischen Probleme und des Fehlens eines soliden Geschäftsmodells hat der Verwaltungsrat den Musk gestrichen und ihn im September 2000 mit Thiel ersetzt. Unter Thiel, das Unternehmen konzentrierte sich auf den Premium-Service und wurde 2001 in die Privatsphäre umbenannt. Im Jahr 2002 wurde von eBay ein Umsatz von 1,5 Milliarden $ erworben, von denen Musk – der größte Anteilseigner mit 11,7 % – über 100 Mio. Mai hat 2017 den Bereich X.com von B.B. für einen unbeschränkten Betrag gekauft, der ihn mit einem gewissen Wert erklärt. SpaceXIn 2001 wurde der Musk mit der gemeinnützigen Mars Society verbunden. Er war inspiriert von Plänen zur Schaffung eines Wachstumschamber für Anlagen auf Mars und erörterte die Finanzierung des Projekts selbst. Mai 2001 reiste nach Moskau, um erneuerte Intercontinental ballistische Raketen (ICBMs) zu kaufen, die die Treibhausgase in den Raum bringen könnten. Er traf mit den Unternehmen NPO Lavochkin und Kosmotras zusammen; jedoch wurde der Musk als Novice gesehen und war sogar von einem der russischen Chefdesigner. Die Gruppe kehrte in die Vereinigten Staaten zurück. Im Februar 2002 kehrte die Gruppe nach Russland zurück, um drei ICBMs zu suchen. Sie hatten ein weiteres Treffen mit Kosmotras und wurden für 8 Mio. $ eine Raketenrakete angeboten, die abgelehnt wurde. Musk beschloss stattdessen, ein Unternehmen zu gründen, das erschwingliche Raketen bauen könnte. Mit 100 Millionen seiner frühen Laufzeit gründete Musk im Mai 2002 das Space Exploration Technologies Corp. als SpaceX. Seit 2021 ist er der CEO des Unternehmens und besitzt auch den Titel des Chefingenieurs. Nach drei gescheiterten Starts konnte SpaceX 2008 den Falcon 1 starten. Es war die erste private flüssige Brennstoffrakete, um Erde zu erreichen. Später in diesem Jahr erhielt SpaceX einen Vertrag über Dienstleistungen von 1,6 Milliarden US-Dollar für 12 Flüge von Falcon 9 Raketen und Dragon Spacecraft zum Internationalen Weltraumbahnhof und ersetzte den Weltraumbahnhof nach seinem Ruhestand 2011. Im Jahr 2012 wird das Dragon-Fahrzeuge mit der ISS, einem ersten für ein Privatunternehmen, geschmiedet. Im Jahr 2015 hat SpaceX die erste Phase eines Falcon 9.Landings erfolgreich auf einem autonomen Bordhafen Drohnenschiff, einer Meeresplattform, gelandet. Im Jahr 2018 startete SpaceX die Falcon Heavy; die Einweihungsmission führte einen Tesla Roadster als Scheinabladung durch. Im Jahr 2017 stellte SpaceX seine Start- und Landefahrzeug-Systeme der nächsten Generation, Big Falcon Motor (BFR), die alle Fähigkeiten des Anbieters von SpaceX unterstützen würden. 2018, Space X kündigte eine geplante Umgehungsmission im Jahr 2023 an, ein privater Flug, der als „lightMoon“-Projekt bezeichnet wird. Im Jahr 2020 startete SpaceX seinen ersten bemannten Flug, den Demo-2, als erstes privates Unternehmen, um eine Person ins Umlaufbahn zu bringen und mit der ISS eine bemannte Raumfahrt zu verlegen. SpaceX begann die Entwicklung der Starlink-Konstellation von emissionsarmen Erd- oderbitat-Satelliten im Jahr 2015, um Satelliten-Internet-Zugang zu ermöglichen, wobei die ersten beiden Prototypen im Februar 2018 gestartet wurden. Im Mai 2019 wurde eine zweite Reihe von Test-Satelliten und die erste große Einführung eines Teils der Konstellation eingeführt, als die ersten 60 operativen Satelliten gestartet wurden. Die Gesamtkosten des zehnjährigen Projekts für die Gestaltung, den Bau und den Einsatz der Konstellation werden von SpaceX auf rund 10 Milliarden geschätzt. Tesla, Inc. – Originally Tesla Motors – wurde im Juli 2003 von Martin Eberhard und Marc Tarpenning gegründet, die das Unternehmen bis zur Serie A-Finanzierung finanzieren. Beide Männer haben vor der Beteiligung von Musk aktive Rollen in der frühen Entwicklung des Unternehmens gespielt. Musk führte die Serie Investitionsrunde im Jahr 2004, zusammen mit dem Aufsichtsrat von Tesla als Vorsitzender. Musk übernahm eine aktive Rolle innerhalb des Unternehmens und übersaw Roadster Product Design, war aber nicht zutiefst an alltäglichen Geschäftstätigkeiten beteiligt. Nach einer Reihe von Verschärfungskonflikten im Jahr 2007 und der Finanzkrise 2008 wurde Eberhard von der Firma geschuldet. Musk übernahm die Führung des Unternehmens als CEO und Produktarchitekt im Jahr 2008. Eine 2009 erfolgte Klagenregelung mit Eberhard bezeichnete Musk als Tesla-Mitgründer sowie Tarpenning und zwei weitere. Erst im Jahr 2008 wurde ein Elektro-Sportwagen gebaut. Mit dem Verkauf von rund 2.500 Fahrzeugen war es die erste Serienfertigung für Lithium-Ionen-Batterien. Tesla begann die Lieferung seines vier-tür-Modells S sedan im Jahr 2012; 2015 wurde das Modell X eingeführt. Ein Massenmarkt sedan, das Modell 3 wurde 2017 veröffentlicht. Seit März 2020 ist es das weltweit beste verkaufte Elektrofahrzeug mit mehr als 500.000 gelieferten Einheiten. Im Jahr 2020 wurde ein fünftes Fahrzeug, das Modell Y-Transover, eingeführt. Im Jahr 2019 wurde der Cybertruck, ein Elektroantrieb, vorgestellt. Nach Musk hat Tesla auch mehrere Lithium-Ionen-Batterien und Elektrofahrzeug-Unterbauwerke gebaut, wie zufriedenstellend 1 in Nevada und Gigauff 3 in China. Seit der ersten öffentlichen Versorgung im Jahr 2010 hat sich der Tesla-Besatz deutlich erhöht; er wurde im Sommer 2020 der wertvollste Automobilhersteller. In diesem Jahr trat sie in die S &P 500 ein. SEC-Recht Mai 2018 wurde von der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission (SEC) für eine Benachrichtigung über die Forderungsfinanzierung zur Verfügung gestellt. In der Klage wurde behauptet, dass die Gespräche mit ausländischen Investoren im Juli 2018 keine wesentlichen Geschäftsbedingungen bestätigten und damit das Gespräch als falsch, irreführend und schädlich für Investoren charakterisierten, und versuchten, als CEO von börsennotierten Unternehmen zu fungieren. Musk nannte die Vorwürfe ungerechtfertigt und behauptete, er habe seine Integrität nie beeinträchtigt. Zwei Tage später hat sich der Musk mit der SEC niedergelassen, ohne die Vorwürfe der SEC einzuholen oder zu verweigern. Infolgedessen wurden Musk und Tesla jeweils 20 Mio. € verhängt, und der Musk wurde gezwungen, für drei Jahre als Tesla-Vorsitz aufzuheben, aber als CEO zu bleiben. Musk hat in Interviews angegeben, bedauert er nicht, dass die SEC-Untersuchung ausgelöst hat. Mai 2019 stellte der Musk in einem Bad fest, dass Tesla 2019 eine halbe Million Autos bauen würde. Die SEC reagierte mit der Bitte von Musk, indem sie in Gericht gestellt wurde, und fordert zunächst das Gericht auf, ihn zu verurteilen, um die Bedingungen eines Vergleichsabkommens mit einem solchen Gespräch zu verletzen, das von Musk bestritten wurde. Letztendlich wurde dies durch eine gemeinsame Vereinbarung zwischen Musk und SEC geregelt, in der die vorherigen Vereinbarungen präzisiert wurden. In dem Abkommen sind eine Liste von Themen aufgeführt, die der Musk vorab klären müsste, bevor er sich über die Uhr informiert. Im Mai 2020 verhinderte ein Richter ein Verfahren, mit dem behauptet wurde, dass Musk ein Gespräch über den Tesla-Preis ("too high imo") gegen die Vereinbarung verstoße. FOIA veröffentlichte Aufzeichnungen zeigten, dass die SEC selbst zu dem Schluss kam, dass Musk in der Folge gegen die Vereinbarung zweimal verstoßen hat, indem sie über "Tesla's Solar Dach- und Lagerpreis" informierte. SolarCity und Tesla Energy Musk stellten das erste Konzept und das Finanzkapital für SolarCity bereit, das seine Kollegen Lyndon und Peter Rive im Jahr 2006 gemeinsam begründet haben. SolarCity war bis 2013 der zweitgrößte Anbieter von Solarstromsystemen in den Vereinigten Staaten. Musk förderte 2014 die Idee des SolarCity-Baus einer fortgeschrittenen Produktionsanlage in Buffalo, New York, die Größe der größten Solaranlage in den Vereinigten Staaten. Bau der Fabrik begann 2014 und wurde 2017 abgeschlossen. Es war ein Gemeinschaftsunternehmen mit Panasonic bis Anfang 2020, als Panasonic ablief. erworben SolarCity für mehr als 2 Mrd. $ im Jahr 2016 und hat es mit seiner Batterie-Energiespeicher-Produktsparte zusammengeführt, um die Erzeugung von Tesla Energy zu gewährleisten. Die Ankündigung der Vereinbarung führte zu einem Rückgang des Aktienpreises von Tesla um mehr als 10 %. SolarCity war damals mit Liquiditätsproblemen konfrontiert; aber die Anteilseigner wurden nicht informiert. Mehrere Aktionärsgruppen haben daher eine Klage gegen die Direktoren von Musk und Tesla eingereicht und behaupteten, dass der Kauf von SolarCity ausschließlich zum Nutzen von Musk erfolgt und zu Lasten von Tesla und seinen Aktionären kam. Im Juni 2019 erkannte das Gericht an, dass das Unternehmen jeden möglichen Mitarbeiter der Solarsparte umsetzte, um auf dem Modell 3 zu arbeiten, und nach Musk "als Ergebnis, Solar. " Letzteres hatte den Aktionären bisher nicht mitgeteilt. Gerichtsdokumente, die 2019 nicht veröffentlicht wurden, haben bestätigt, dass Musk auch die Liquiditätsprobleme des Unternehmens bewusst war. Tesla-Direktoren haben die Klage im Januar 2020 eingestellt, sodass die einzige noch verbleibende Angeklagte. Neuralink Mai 2016 Neuralink, ein neuralink-Startunternehmen zur Integration des menschlichen Gehirns mit AI. Neuralink zielt darauf ab, Geräte zu schaffen, die im menschlichen Gehirn eingebettet sind, um die Verschmelzung des Gehirns mit Maschinen zu erleichtern. Die Geräte werden auch mit den neuesten Verbesserungen der künstlichen Intelligenz in Einklang gebracht, um auf dem neuesten Stand zu bleiben. Solche Verbesserungen könnten das Gedächtnis verbessern oder die Geräte besser mit Software kommunizieren. In einer Live-Demonstration im August 2020 bezeichnete Musk eine ihrer frühen Geräte als "ein Fitbit in Ihrem Schädel", die in Kürze Lähmung, Taubheit, Blindheit und andere Behinderungen heilen könnten. Viele Neurowissenschaftler und Veröffentlichungen kritisierten diese Forderungen; MIT Technologieprüfung bezeichnete sie als „hoch spekulative“ und „neuroscience Theatre“. Die Boring Company 2016 gründete das Unternehmen The Boring. Anfang 2017 begannen sie mit Regulierungsgremien und initiierten den Bau eines 30-Fuß (9.1 m) langen, 50-Fuß (15 m) langen und 15-Fuß (4,6 m) tiefen "Testge" in den Räumlichkeiten von SpaceX-Büros, da es keine Genehmigungen benötigte. Anfang 2021 wurde ein Tunnel unter dem Las Vegas Convention Center fertiggestellt. Lokale Beamte haben weitere Erweiterungen des Tunnelsystems genehmigt. Im Jahr 2018 verkaufte die Boring-Gesellschaft als Quecksilberabfertigung und Publizität. Die Idee wurde angeblich von der Mel Brooks-direkted Film Spaceballs (1987) inspiriert. Management Stil und Behandlung der Mitarbeiter des Managementstils von Musk und Behandlung seiner Mitarbeiter wurden stark kritisiert. Eine Person, die eng mit Musk zusammengearbeitet hat, sagte, er zeigt "ein hohes Maß an Degenrate" wie Paranoia und Bullying. Er bezeichnete ihn als "Gesamt- und Vollwegsgesell­schaft". Business Insider berichtete, dass die Tesla-Mitarbeiter wegen seiner "wilden Fring Rampen" nicht auf den Tisch der letzten Musk gehen. Laut dem Wall Street Journal berichtete er, dass er, nachdem er auf der Marke seiner Fahrzeuge als Selbstdrehen bestand, Kritik an seinen Ingenieuren, von denen einige in Reaktion aufgetreten sind, mit einem Hinweis darauf, dass die "rote Entscheidungsfindung". ha[d] potenziell den Kunden Leben in Gefahr bringen. Das Buch Power Play von 2021 enthält mehrere Aecdote von Muskulierungspersonal. Mehr als 2013 kündigte Musk Pläne für eine Version eines Impftrain an, mit der ein Dutzend Ingenieure von Tesla und SpaceX die konzeptuellen Grundlagen einrichten und erste Entwürfe erstellen. August 2013 legte das Konzept vor, das er das Hyperloch drückte. Das Alpha-Design für das System wurde in einem weißen Papier veröffentlicht, das an die Blogs von Tesla und SpaceX veröffentlicht wurde. In dem Dokument wurde die Technologie ausgeklammert und eine unwiderrufliche Strecke beschrieben, in der ein solches Verkehrssystem zwischen dem Greater Los Angeles Area und dem San Francisco Bay Area mit geschätzten Gesamtkosten von 6 Milliarden $ gebaut werden könnte. Kann der Vorschlag, wenn er technisch machbar zu den genannten Kosten ist, zu einer günstigeren Beförderung führen als jede andere Beförderungsart für solche langen Strecken. Musk kündigte im Juni 2015 einen Designwettbewerb für Studierende und andere an, um Hyperkreis-Pods auf einer von SpaceX geförderten Meile-lang zu bauen. Die Strecke wurde im Januar 2017 genutzt, und Musk kündigte auch an, dass das Unternehmen als Ziel ein Tunnelprojekt mit dem Flughafen Spencere ins Leben gerufen hat. Mai 2017 behauptete, er habe "verbal Regierungsgenehmigung" erhalten, um ein Hyperloch von New York City nach Washington, D.C zu bauen, das sowohl in Philadelphia als auch in Washington abhält. Hinweis auf das Projekt für den Teil DC bis Washington wurde später im Jahr 2021 von der Boring Company-Website entfernt. OpenAIIn Dezember 2015 kündigte Musk die Gründung von OpenAI an, einem nicht zugewinnenden künstlichen Intelligenz (AI) Forschungsunternehmen, das auf die Entwicklung künstlicher allgemeiner Erkenntnisse abzielt, die der Menschheit Sicherheit und Nutzen bringen sollen. Ein besonderer Schwerpunkt des Unternehmens liegt darin, große Unternehmen [und Regierungen], die zu viel Macht gewinnen können, indem sie Super-Intelligence-Systeme besitzen. Mai hatte den OpenAI-Board verlassen, um mögliche künftige Konflikte mit seiner Rolle als CEO von Tesla zu vermeiden, da immer mehr an der AI durch Tesla beteiligt wurde. Tham Chao Höhlenrettung und Defamation Mai 2018 war für seine Mitarbeiter vorgesehen, ein kleines Rettungs-Pod aufzubauen, um die Rettung von Kindern in einem Hochwasser in Thailand zu unterstützen. Richard Stanton, Leiter des internationalen Rettungsboot-Teams, drängte auf Musk im Bau des Mini-Submarine als Back-up, falls sich die Überschwemmung verschlechterte.Named "Wild Boar" nach dem Fußballteam der Kinder war sein Design ein Fünf-Fuß (1,5 m)-long, 12-Zoll (30 cm)-weite versiegelte Tube mit einem Gewicht von rund 90 Pfund (41 kg) manuell durch Diversifizierung auf der Vorderseite und zurück mit segmentierten Kammern, um Divergewichte für die Anpassung der Lauffläche zu schaffen, um das Problem der sicheren Gewinnung der Kinder zu lösen. Ingenieure in SpaceX und The Boring Company haben in acht Stunden die Mini-Submarine von einem Falcon 9 Flüssig Sauerstofftransferrohr gebaut und in Thailand persönlich geliefert. In dieser Zeit wurden jedoch bereits acht der 12 Kinder unter vollständiger Gesichtsmaske und Sauerstoff unter Anästhesie und thailändischen Behörden gerettet, um das U-Boot zu verwenden. Elon Musk war später einer der 187 Personen, die im März 2019 vom König von Thailand mehrfach ausgezeichnet wurden, um sich an den Rettungsanstrengungen zu beteiligen, z.B. die Reihenfolge der Direkgunabhorn. Lawrence Unworth, ein britischer Freizeitkaver, der die Höhle für die letzten sechs Jahre erkundete und eine wichtige beratende Rolle bei der Rettung gespielt hat, kritisierte das U-Boot der CNN als nichts mehr als eine öffentliche Anstrengung mit keinem Erfolg, und dass Musk "das keine Vorstellung davon hat, was die Umgehungsstraße war," und "der U-Boot, wo es schädigt. Mai behauptete auf Twitter, dass das Gerät arbeitete und als "pedo art" bezeichnet hätte. In seiner Folge hat er die Verhandlungen gestrichen und mit einem früheren Gespräch, in dem er einen anderen Kritiker des Geräts sagte, "Rolled Tunanss". " Juli 16, sagte Unworth, er habe rechtliche Schritte erwogen. Zwei Tage später gab der Musk eine Apologie für seine Anmerkungen. Am 28. August 2018, als Reaktion auf Kritik eines Schriftstellers auf Twitter, warnte Musk, dass es nicht der seltsame, er habe mich nicht versäumt? " In einem Schreiben vom August 6 von L. Lin Wood, dem Anwalt des Rettungsers, kam der folgende Tag zu dem Schluss, dass er Vorbereitungen für eine libelsche Klage getroffen hatte. James Howard-Higgins E-Mail Muskate, die behaupteten, ein privater Ermittler zu sein, und mit einem Angebot, "die tiefe" in die Vergangenheit von Unworth, die angenommen wurde; Higgins wurde später gezeigt, dass er mit mehreren Betrugswerten verurteilt wurde. Im August 30 schickte Musk mit Angaben, die während der mutmaßlichen Untersuchung erstellt wurden, einen Buzz News-Berichter, der über die Kontroverse einer E-Mail mit "Ausgezeichneten Aufzeichnungen" geschrieben hatte, den Berichter an "Stopfen, Kindervergewaltigungen zu verteidigen, Sie als Schlupflöcher" und behauptete, dass es sich bei uns um einen "einen weißen Mann aus England handelt, der für 30 bis 40 Jahre in Thailand reist oder lebt. bis zu Rai für ein Kind, das damals etwa 12 Jahre alt war. "Der Berichter hat am 5. September einen Anzeiger der E-Mail erhalten, in dem er feststellte, dass "die Aufzeichnung ein zweiparteiiges Abkommen ist", das er "nicht einverstanden" im September habe, hat in Los Angeles Bundesgericht einen Entwörungspass gestellt. In seiner Verteidigung argumentierte der Musk, dass in slang die Verwendung ""pedo art" ein gemeinsamer Insult in Südafrika war, als ich weiter wächst. Synonym für „creepy alten Mann“ und wird verwendet, um das Aussehen und den Demonstranten einer Person zu untergraben. " Im Dezember 2019 begann der Defamation-Fall mit einem Schaden von 90 Millionen Euro. Im Verlauf des Prozesses entschuldigte sich der Musk erneut für das Gespräch. Am 6. Dezember fand die Jury zugunsten von Musk und entschied, er sei nicht haftbar. Joe Rogan podcast tauchte am 6. September 2018 auf der Joe Rogan Experience podcast und erörterte verschiedene Themen für über zwei Stunden. Einer der höchsten und umstrittenen Aspekte des Programms war die Probenahme von Musk, die aus einer Zigarren besteht, Joe Rogan behauptete, Tabak mit Cannabis. Die Washington Post stellte fest, dass sie in den Händen der Medien zu einer Geschichte über die wachsende Instabilität der Musk wurde. " Nach dem Vorfall, der sich mit der Bestätigung der Abfahrt des Vizepräsidenten von Tesla in der Weltfinanz Anfang dieses Tages zusammensetzte, sank der Anteil der Gesamtfinanzierung. Fortune fragt, ob die Cannabis-Nutzung mit den Vereinigten Staaten über die RaumfahrtX-Verträge verfügen könnte, obwohl ein Luftstreitführer der Air Force sagte The Verge, dass es keine Untersuchungen gab und dass die Air Force die Situation noch immer verarbeitet habe. In einem 60-minütigen Interview sagte der Musk: "Ich habe keinen Rauch. Jeder, der beobachtete, dass podcast sagen könnte, habe keine Idee, wie man rauchen kann. Musikunternehmen Mai 2019 gab der Musk einen Rapskurs, "RIP Harambe," auf SoundCloud als Gourmet G Records. Yung Jake, geschrieben von Yung Jake und Caroline Polachek, wurde auf der Suche nach Harambe und dem anschließenden geschmacklosen Internet-Konflikt im Zusammenhang mit der Veranstaltung von Yung Jake und Caroline Polachek durchgeführt. Mai 2020 gab einen EDM-Fahrplan mit dem Titel „Don’t Doubt Ur Vibe“ frei. Der Guardian Kritiker Alexi Petridis bezeichnete ihn als "unsichtlich". von Umpteen kompetente, aber unthrilling Bits von Zimmer elektronischena, die anderswo auf dem Gebiet der Soundcloud erschienen sind, sagte TechCrunch: „nicht eine schlechte Darstellung der Genres“. Donations and Non-Profes Musk ist Vorsitzender der Musk Foundation, deren Zweck darin besteht, Solarenergiesysteme in Katastrophengebieten und anderen Zielen bereitzustellen. Seit 2002 hat die Stiftung über 350 Beiträge geleistet. Rund die Hälfte davon waren nicht wissenschaftliche Forschung oder Bildung. Nichtfähige Begünstigte sind die Whirlpool-Stiftung, ihre Alma mater der University of Pennsylvania und das Big Green von Kimball. Vox bezeichnete die Stiftung als "enthalten in seiner Einfachheit und ist noch undurchsichtig", so dass seine Website nur 33 Worte im einfachen Text war. Die Stiftung wurde wegen der relativ geringen Menge des gefrderten Reichtums kritisiert. Von 2002 bis 2018 gab es 25 Millionen direkt an gemeinnützige Organisationen, von denen fast die Hälfte auf die OpenAI von Musk ging, die zum Zeitpunkt einer gemeinnützigen Organisation war. Musk ist auch ein Treuhänder der X-Preis-Stiftung. Januar 2021 versprach er, 100 Millionen Euro als Preis zu spenden, für den immer die beste CO2-Abscheidungstechnologie entwickelt wurde. Vermögensbach belief sich im Jahr 2002 auf 65 Mio. $, wenn das Unternehmen an eBay verkauft wurde. Im Jahr 2012 wurde er erstmals auf der Liste der BDI-Werte mit einem Nettowert von 2 Milliarden Euro aufgeführt. Anfang 2020 hatte Musk einen Nettowert von 27 Milliarden $. In diesem Jahr stieg sein Nettowert um 150 Mrd. $, was weitgehend von seinem Eigentum von rund 20 % des Tesla-Lagers angetrieben wurde. In diesem Zusammenhang war der Nettowert von Musk oft volatile. Zum Beispiel sank sie im September um 6,3 Milliarden Euro, der größte Einzeltag in der Geschichte des Bloomberg Milliardenaires Index. Musk hat im November dieses Jahres den Facebook-Unternehmer Mark Zuckerberg, der die drittreicherste Person der Welt wird, übertragen; eine Woche später hat er Microsoft- Mitbegründer Bill Gates zum zweiten Mal. Mai 2021, mit einem Nettowert von 185 Milliarden Euro, überstieg der Amazon-Gründer Jeff Bezos zum reichsten Volk der Welt. Bezos hat den oberen Punkt des folgenden Monats zurückgerufen. Rund drei Viertel des Reichtums von Musk von Tesla. Musk erhält kein Gehalt von Tesla; er vereinbarte 2018 einen Ausgleichsplan mit dem Vorstand, der sein persönliches Einkommen mit der Bewertung und den Einnahmen von Tesla verbindet. Die Vereinbarung sah vor, dass Musk nur die Entschädigung erhält, wenn Tesla bestimmte Marktwerte erreicht. Es war die größte solche Vereinbarung, die jemals zwischen einem CEO und Vorstand gemacht wurde. Im ersten Preis, der im Mai 2020 vergeben wurde, konnte er 1,69 Millionen TSLA-Aktien (rund 1 % des Unternehmens) zu niedrigeren Preisen erwerben, was rund 800 Millionen $ betrug. Musk hat sich wiederholt als "Cash arm" bezeichnet und hat "ein wenig Interesse an den materiellen Fallen von Reichtum zu haben". Im Jahr 2012 unterzeichnete der Musk das Gving Pledge und im Mai 2020 die Verpflichtung, nahezu alle physischen Besitztümer zu verkaufen. Im Jahr 2021 verteidigte Musk seinen Reichtum, indem er feststellte, dass er "mit Ressourcen ausgestattet ist, um das Leben multikarierbar zu machen [und] das Licht des Bewusstseins auf die Sterne auszudehnen". Er besitzt einen privaten Jet. Der schwere Einsatz von fossilen Brennstoffen – die im Jahr 2018 über 150.000 Meilen geflohen sind – hat Kritik erhalten. Laut Propublica zahlte Musk im Jahr 2018. Politik In einem Interview mit der Washington Post erklärte Musk, er sei ein "erheblicher" (aber nicht Top-tier) Spender für Demokraten", aber er liege auch den republikanischen Ländern. Musk stellte weiter fest, dass politische Beiträge eine Voraussetzung für eine Stimme in der US-Regierung sind. Musk hat Donald Trump kritisiert und nach dem Zusammentritt der beiden Unternehmensberatungsräte von Trump im Juni 2017 in Protest gegen Trumps-Entscheidung, die Vereinigten Staaten von der Pariser Vereinbarung zu entziehen, von den beiden Unternehmensberatungsräten abgewichen. In den diesjährigen demokratischen Präsidentschaftsvizepräsidenten billigte er Kandidaten Andrew Yang und sprach sich für sein geplantes universelles Grundeinkommen aus; er billigte die unabhängige Kampagne von Kanye West in der allgemeinen Wahl. Musk hat erklärt, er denke, eine theoretische Regierung auf Mars sollte eine direkte Demokratie sein. Im Juli 2020 hat der Musk "Pronouns Mutter" auf Twitter, auch von seinem Partner Grimes, einen erheblichen Rückschlag aufgenommen. Es wurde von einigen als Transphobic und einem Angriff auf nichtbinische Identitäten wahrgenommen. In einer Reihe von Dezember 2020-Gespräche hat Musk erneut die Verwendung von Pronouns gebremst. Die Kampagne „Menschenrechte“, die zuvor die Nummer eines Rankings auf seinem Corporate-Equality Index verliehen hatte, kritisierte seine Gespräche und forderte ihn auf, Entschuldigungen zu entschuldigen. Musk hat erklärt, dass er nicht der Ansicht ist, dass die US-Regierung Subventionen an Unternehmen gewähren sollte, sondern stattdessen eine CO2-Steuer verwenden sollte, um schlechtes Verhalten zu verhindern. Musk erklärt, dass der freie Markt die beste Lösung erzielen würde und dass die Produktion umweltfreundlicher Fahrzeuge eigene Folgen haben sollte. Seine Haltung wurde als hypokritisch bezeichnet, da seine Unternehmen Milliarden Dollar in Subventionen erhalten haben. Musk, ein langfristiger Gegner von Kurzverkauf, hat die Praxis wiederholt kritisiert und argumentiert, es sollte illegal sein. Musks Widerstand gegen Leerverkäufe wurde spekuliert, um darauf zu drängen, dass Leerverkäufer oft die Oppositionsforschung über die Unternehmen organisieren und veröffentlichen, die sie derzeit überwertet haben. Anfang 2021 ermutigte er die Spielstop-Schere. Musk hat auch regelmäßig Kryptocurren gefördert und erklärt, dass er sie über traditionelle Regierungs-Fiat-Währungen unterstützt. Angesichts der volatilen Auswirkungen, die er über sie hat, wurden seine Aussagen über Kryptocurren als Marktmanipulationen von Kritikern wie Nouriel Roubini angesehen. COVID-19Musk wurde für seine öffentlichen Kommentare und Handlungen im Zusammenhang mit der COVID-19-Pandemie kritisiert. Er verbreitet falsche Informationen über das Virus, einschließlich der Förderung von Chloroquine und behauptet, dass Todesstatistiken manipuliert wurden. Anfang der Pandemie behauptete er, dass Kinder "im Wesentlichen immun" im SARS-CoV-2 coronavirus seien. Twitter hat festgestellt, dass es aufgrund des "allen Kontexts und des Abschlusses der E-Mail-Adresse" nicht seine Vorschriften über den Kommentar von Covid-19 zerbrochen hat; die Entscheidung wurde von The Verge als unverantwortlich bezeichnet. Musk nannte auch "das coronavirus Panik...dumb". Musk kritisierte wiederholt die Schleuder und verletzte lokale Bestellungen durch Wiedereröffnung der Tesla Fremont-Werk. Im März 2020 kommentierte er einen New York Times-Bericht, dass China bis Ende April keine neuen Fälle von häuslicher Ausbreitung des neuen Koronavirus gemeldet hatte, und kam zu dem Schluss, dass es "wahrscheinlich nahe Null neue Fälle in den USA gibt". Politico hat diese Erklärung später als eine von "die audanten, zuversichtlichsten und spektakuläre falsche Prognostiken" bezeichnet. Im November 2020 hat sich der Satz „Space Karen“ auf Twitter im Zusammenhang mit Musk entwickelt, nachdem er falsche Informationen über die Wirksamkeit von COVID-19-Tests übermittelt hatte. Im April 2021 hat er eine geänderte Version eines Ben Garrison-Cylins mit einer Caricatur von Bill Gates und einer anti-vaxxer-Nachricht verfolgt. Musk bot auch im März 2020 an, Beatmungsgeräte zu spenden, die Tesla von einem Dritten aufbauen oder kaufen würden. Mehrere Krankenhäuser wiesen darauf hin, dass die Geräte schließlich gespendet wurden, waren BiPAP und KPAP-Maschinen, nicht die gesuchten Beatmungsgeräte, aber die Maschinen könnten noch verwendet werden, um die Beatmungsgeräte für die ärmsten Patienten zu befreien. Im Jahr 2021 wurden die Ergebnisse eines Antikörper-Testing-Programms veröffentlicht, das SpaceX mit Ärzten und Wissenschaftlern zusammenarbeitete, um zu schaffen, in der Naturkommunikation mit Musk aufgeführt, die als Mitautor aufgeführt ist. Künstliche Intelligenz und öffentlicher Transit Musk haben häufig über die potenziellen Gefahren der künstlichen Intelligenz (AI) gesprochen, wodurch sie die größte Bedrohung für die Menschheit darstellt. Musks Meinungen über AI haben Kontroverse ausgelöst. Laut CNBC ist Musk "nicht immer positiv" der AI-Forschungsgemeinschaft. Musk und Zuckerberg haben sich in diesem Zusammenhang gefesselt, wobei Zuckerberg seine Warnungen "vorherstellte Unverantwortlich". Musks Forderungen, die Menschen in einer Computersimulation leben, wurden ebenfalls kritisiert. Obwohl seine Unternehmen in verschiedenen Bereichen des Transports tätig sind, hat Musk den öffentlichen Verkehr kritisiert, der als elitist bezeichnet wurde. Seine Kommentare haben breite Kritik sowohl von Verkehrs- als auch von Stadtplanungsexperten ausgelöst. Personenleben Musk traf mit seiner ersten Frau, dem kanadischen Autor Justine Wilson, während er die Queen's University besucht und im Jahr 2000 verheiratet war. Ihr erstes Kind, Sohn Nevada Alexander Musk, starb im Alter von 10 Wochen an einem plötzlichen Kindersterben-Syndrom (SIDS). Das im Jahr 2008 geschiedene Paar und teilen das Sorgerecht ihrer fünf überlebenden Kinder. Im Jahr 2008 begann Musk mit der englischen Schauspielerin Talulah Hay und im Jahr 2010 mit dem Paar verheiratet. Musk kündigte 2012 eine Scheidung von Hay an. Mai 2013 wiederbelebt. Mai 2014 beantragte eine zweite Scheidung von Hay; die Klage wurde jedoch zurückgezogen. 2016 wurde eine zweite Scheidung abgeschlossen. Mai, dann aus Bernstein Heard für mehrere Monate im Jahr 2017; er hatte berichtet, dass er seit 2012. Musk wurde später beschuldigt, eine Angelegenheit mit Heard zu haben, während sie immer noch mit Johnny Depp verheiratet war. Mai 2018 haben Musk und kanadische Musiker Grimes gezeigt, dass sie ausgeschrieben wurden. Grimes gab ihre Geburt im Mai 2020 an. Laut Musk und Grimes war sein Name "X Æ A-12;" hätte der Name jedoch gegen kalifornische Vorschriften verstoßen, da es Zeichen enthielt, die nicht im modernen englischen Alphabet enthalten sind, und wurde dann auf "X Æ A-Xii" geändert. Mehr Verwirrung, denn Æ ist kein Brief im modernen englischen Alphabet. Das Kind wurde schließlich "X AE A-XII" mit X als erster Name und "AE A-XII" als mittlerer Name bezeichnet. Ab den frühen 2000-Jahren bis Ende 2020 wohnte Musk in Kalifornien, wo sowohl Tesla als auch SpaceX gegründet wurden und wo ihr Hauptsitz noch befindet. Musk bewegte sich 2020 nach Texas und stellte fest, dass Kalifornien mit seinem wirtschaftlichen Erfolg zu einem Ausgleich geworden ist. Am Samstag Nacht Live im Mai 2021 stellte Musk fest, dass er ein Asperger-Syndrom hat. öffentliche Anerkennung In der populären Kultur hat sich der Musk in Filmen wie Iron Man 2 (2010), Warum Chal? (2016,) und Men in Black: International G. Fernsehreihe, zu der er erschienen ist, umfassen The Simpsons (2015), The Big Bangmatic (2015), South Park (2016,) Rick und Morty (2019) und Samstag Nacht Live (2021). Er hat Interviews mit den Dokumentarfilmen Racing Exinction (2015) und der Werner Herzog-direkted Lo und Siehe (2016) geleistet. Accolades Musk wurde 2018 Mitglied der Royal Society gewählt. Im Jahr 2015 erhielt er einen Ehrendoktor für Ingenieurwesen und Technologie an der Yale-Mitgliedschaft und an der Ehrenmitgliedschaft in der Fachkommission. Preise für seine Beiträge zur Entwicklung der Falcon-Raketen sind das amerikanische Institut für Aeronautics und Astronomie George Low Transportation Award im Jahr 2008 der Fédération Aéronautique Internationale Gold Spacemedaille im Jahr 2010 und die Royal Aeronautical Society Goldmedaille im Jahr 2012. Er wurde 2010 und 2018 unter 100 Grippen in der Zeitmagazine aufgeführt. Hinweise und Hinweise auf Hinweise und Hinweise für Werke genannt Belfiore, Michael (2007). Motor. New York City: HarperCollins.ISBN UV0-06-114902-3. Jackson, Erik (2004). Kommunismus: Kämpfe mit EBay, Medien, der Mafia und dem Rest der Planet Erde. Los Angeles: Welt Ahead Publishing.ISBN 9780974670102.Kidder, David; Hoffman, Reid (2013). Startup Playbook: Generalsekretäre der Fastest wachsenden Start-Ups von den Gründungsunternehmern. San Francisco: Chronische Bücher.ISBN. Vance, Ashlee (2015) Elon Musk: Wie der Milliardenmanager von SpaceX und Tesla ist Shaping unsere Zukunft.HarperCollinsPublishers.ISBN UV0-7535-5563-7. Externe Links auf C-SPAN Elon Musk auf IMDb Elon Musk auf TED Elon Musk auf Twitter