Urheberrechtsverletzung (zu Zeiten, die als Piraterie bezeichnet werden) ist die Nutzung von Werken, die durch das Urheberrecht geschützt sind, ohne Genehmigung für eine Nutzung, wenn eine solche Genehmigung erforderlich ist, und unter Verstoß gegen bestimmte ausschließliche Rechte, die dem Urheberrechtsinhaber gewährt werden, wie z.B. das Recht, die geschützten Werke zu reproduzieren, zu verteilen, zu zeigen oder auszuführen oder abgeleitete Werke zu machen. Der Urheberrechtsinhaber ist in der Regel der Urheber oder ein Verleger oder ein anderes Unternehmen, dem das Urheberrecht zugewiesen wurde. Urheberrechtsinhaber greifen routinemäßig rechtliche und technische Maßnahmen zur Verhinderung und Ahndung von Urheberrechtsverletzungen auf. Urheberrecht-Vertragsverletzungsverfahren werden in der Regel durch direkte Verhandlungen, eine Bekanntmachung und Übernahme von Verfahren oder Gerichtsverfahren gelöst. Egregious oder groß angelegte Handelsverletzung, insbesondere wenn sie Fälschungen betrifft, wird manchmal über das Strafgerichtssystem verfolgt. Um die Erwartungen der Öffentlichkeit, die Fortschritte in der digitalen Technologie und die zunehmende Reichweite des Internets haben zu einer so weit verbreiteten, anonymen Verletzung geführt, dass die urheberrechtlich abhängigen Industriezweige nun weniger auf die Verfolgung von Personen, die urheberrechtlich geschützte Inhalte online suchen und teilen, und mehr auf die Ausweitung des Urheberrechtsrechts zur Anerkennung und Bestrafung als indirekte Verletzer, Diensteanbieter und Software-Vertriebshändler, die sich dazu bekennen, einzelne Verstöße anderer zu erleichtern und zu fördern. Schätzungen der tatsächlichen wirtschaftlichen Auswirkungen der Verletzung des Urheberrechts sind sehr unterschiedlich und hängen von anderen Faktoren ab. Urheberrechtsinhaber, Industrievertreter und Gesetzgeber haben jedoch lange charakteristische urheberrechtliche Verletzung als Piraterie oder Diebstahl – Sprache, die einige US-Gerichte jetzt als pejorative oder sonst sinngemäß betrachten. Terminologie Die Begriffe Piraterie und Diebstahl sind häufig mit dem Urheberrechtsverstoß verbunden. Die ursprüngliche Bedeutung der Piraterie ist "robbery oder illegale Gewalt auf See", aber der Begriff wurde seit Jahrhunderten als Synonym für urheberrechtliche Verletzung verwendet. Der Diebstahl unterstreicht in der Zwischenzeit den potenziellen wirtschaftlichen Schaden von Verstößen gegen Urheberrechtsinhaber. Urheberrechte sind jedoch eine Art geistiges Eigentum, ein Bereich, der sich von dem unterscheidet, der Raub oder Diebstahl umfasst, Straftaten, die nur mit materiellem Eigentum zusammenhängen. Keines der urheberrechtlichen Verletzungen führt zu kommerziellen Verlusten, und das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten entschied 1985, dass die Verletzung nicht einfach mit Diebstahl gleichgestellt ist. In diesem Fall wurde noch einmal auf der Hand genommen, bei der Richter Kathleen M. Williams die Verwendung von Wörtern verweigerte, deren Aussehen in erster Linie pejorativ war. Diese Liste umfasst das Wort Piraterie, deren Verwendung, die von der Verteidigung angeführt wird, keinen gerichtlichen Zweck dient, sondern die Jury irreführend und entflammen. Piraterie Die Begriffspiraterie wurde verwendet, um auf die unerlaubte Kopie, den Vertrieb und den Verkauf von Werken im Urheberrecht zu verweisen. Es geht zurück auf mindestens 1700, wie er in Edward Ward's 1700 PoemA-Reise nach Hell:Piracy, Piracy, sie kr'd aloud, / was Sie meine Kopie geschrieben haben, Sir, sagt: Kennzeichnung des Verstoßes gegen ausschließliche Rechte in kreativen Werken als Piraterie vor dem gesetzlichen Urheberrecht. Vor der Satzung von Anne 1710 erhielt die Stationers' Company of London in 1557 eine Royal Charter, die dem Unternehmen ein Monopol für die Veröffentlichung und die Erfüllung der Charta verleiht. Artikel 61 des Abkommens von 1994 über handelsbezogene Aspekte der Rechte an geistigem Eigentum (TRIPs) erfordert strafrechtliche Verfahren und Strafen im Falle von "willigen Markenpiraterie oder Urheberrechtspiraterie auf kommerzieller Ebene". Piraterie bezieht sich traditionell auf urheberrechtliche Verstöße, die vorsätzlich für finanzielle Gewinne begangen werden, obwohl vor kurzem die Urheberrechtsinhaber Online-Urheberverletzung beschrieben haben, insbesondere in Bezug auf Peer-to-Peer-Datei-Sharing-Netze als Piraterie. Richard Stallman und das GNU-Projekt haben die Verwendung des Wortes Piraterie in diesen Situationen kritisiert und erklärt, dass die Verlage das Wort verwenden, um "die sie nicht genehmigen" und "sie [Veröffentlichungen] bedeutet, dass es ethischer Art ist, Schiffe auf Hoher See, Entführung und Ermordung der Menschen auf ihnen anzugreifen. Inhaber von Urheberrechten verweisen häufig auf Verletzung des Urheberrechts als Diebstahl, „obwohl dieser Missbrauch von Gesetzgebern und Gerichten abgelehnt wurde“. Der Slogan "Piracy ist der Diebstahl" wurde in den 80er Jahren verwendet und wird immer noch verwendet. Verletzung des Urheberrechts bezieht sich nicht auf die Diebstahl von Gegenständen, die den Besitz des Inhabers wegnehmen, sondern eine Instanz, in der eine Person die ausschließlichen Rechte des Urheberrechtsinhabers ohne Genehmigung ausübt. Gerichte haben zwischen Verletzung des Urheberrechts und Diebstahl unterschieden. Zum Beispiel befanden sich die Vereinigten Staaten in Dowling v. United States (1985), dass die Tonaufzeichnungen von Hackleg keine gestohlene Immobilie darstellen. „Interference mit dem Urheberrecht ist nicht einfach mit Diebstahl, Umwandlung oder Betrug gleichzusetzen. Urheberrecht Gesetz beschäftigt sogar einen separaten Begriff der Kunst, um zu definieren, wer ein Urheberrecht missbilligt: "... ein Verletzer des Urheberrechts". Im Falle einer Verletzung des Urheberrechts hat das Gericht erklärt, dass die Provinz, die dem Urheberrechtsinhaber durch das Urheberrecht garantiert ist – bestimmte ausschließliche Rechte – verletzt wird, aber keine Kontrolle, körperliche oder andere, wird über das Urheberrecht übernommen, oder ist der Urheberrechtsinhaber vollständig von der Nutzung der urheberrechtlich geschützten Arbeit oder der Ausübung der ausschließlichen Rechte befreit. Ein Urteil des ostdeutschen Gerichts von 1979 ergab, dass Software "entweder eine wissenschaftliche Arbeit oder eine kreative Leistung" und unerheblich für den Urheberrechtsschutz war. Freeseting Die Begriffsfreisetzung wurde verwendet, um die unerlaubte Kopie von Online-Medien, insbesondere Videos, auf Websites wie Facebook, YouTube oder Twitter zu beschreiben. Das Wort selbst war bereits seit dem 16. Jahrhundert in Gebrauch, das auf Piraten verweist und die Plünderung oder Plunderung bedeutete. Diese Form des Wortes – ein Hafenmanteau von Freeloading und Hacklegging – wurde von YouTuber und podcaster Brady Haran im podcast-Hohen Internet vorgeschlagen. Haran plädierte für den Begriff, einen Satz mehr als "Urheberrechtsverletzung" zu finden, noch besser als Diebstahl. Motivation Manche Gründe für die Beteiligung an Urheberrechtsverletzungen sind: Manche Preise – Unwillingness oder Unmöglichkeit, den von den legitimen Verkäufern geforderten Preis zu zahlen und zu bewerten – versuchen vor der Zahlung, was sich als schlechtes Preis nicht leisten kann – keine berechtigten Verkäufer, die das Produkt in der Sprache oder in dem Land des Endbenutzers anbieten: noch nicht in diesem Land, bereits vom Verkauf genommen, nie verkauft werden, geografische Beschränkungen für den Online-Vertrieb und die internationale Schifffahrtsdividenz – das rechtmäßige Produkt kommt mit verschiedenen Mitteln (DR, Region Lock-Code, DVD-Code, Blu-ray-Code) zur Beschränkung der Verwendung von Produkten, Nicht- oder Produktpiraterie. Im Jahr 2013 erhob die US-Arme eine Klage mit dem  Texas-basierten Unternehmen Apptricity, die Software ermöglicht, die es der Armee ermöglicht, ihre Soldaten rechtzeitig zu verfolgen. Im Jahr 2004 zahlte die US-Arme das Unternehmen insgesamt 4,5 Millionen $ für eine Lizenz von 500 Nutzern, während sie die Software für mehr als 9000 Nutzer installieren; der Fall wurde für 50 Millionen US$ geregelt. Große Anti-Piracy-Organisationen wie die BSA führen regelmäßig Softwarelizenzprüfungen durch, um die vollständige Einhaltung zu gewährleisten. Cara Cusumano, Direktor des Filmfestivals von Stammca, erklärte im April 2014: „Die Piracy ist weniger über Menschen, die nicht bezahlen möchten, und mehr darüber, was die Unmediacy – die Menschen sagen: „Ich möchte, dass Spiderman jetzt beobachten und es herunterladen“. Im dritten Jahr hat das Festival das Internet genutzt, um seine Inhalte zu präsentieren, während es das erste Jahr war, dass es einen Katalog von Inhaltsherstellern vorschlug, die ausschließlich online arbeiten. Cusumano erläuterte ferner, dass das Herunterladen von Verhaltensweisen nicht nur von Menschen durchgeführt wird, die nur Inhalte kostenlos erhalten möchten: Ich glaube, dass die Verbraucher, wenn die Unternehmen bereit wären, dieses Material dort zu legen, weiter vorankommen werden. Es ist einfach, dass [Verbraucher] Filme online konsumieren wollen und dass sie bereit sind, Filme zu konsumieren, die so gut wie wir nicht notwendigerweise auf diese Weise anbieten. So ist es die Vertriebsmodelle, die aufholen müssen. Menschen werden für den Inhalt bezahlen. Als Reaktion auf die Perspektive von Cusumano klärten die Drehbuchproduzenten Australiens Regisseur Matt Deaner die Motivation der Filmindustrie: „Distributors wollen im Rahmen dieses Prozesses die Filmproduktion fördern [vom Monetisieren durch Renditen] und beschränken den sofortigen Zugang zum Online-Umfeld, um die maximale Zahl der Menschen zum Kino zu fördern. " Dekaner erläuterte ferner die Frage in Bezug auf die australische Filmindustrie: "Es gibt derzeit Beschränkungen für die Höhe der Steuerstützung, die ein Film erhalten kann, es sei denn, der Film hat eine traditionelle Filmveröffentlichung. " In einer im Journal of Behavioural and Experimental Economics veröffentlichten Studie, die Anfang Mai 2014 von der University of Portsmouth im Vereinigten Königreich veröffentlicht wurde, wurden die Ergebnisse der Prüfung des rechtswidrigen Herunterladens von 6.000 finnischen Personen im Alter von sieben bis 84 Jahren erörtert. Die Liste der Gründe für das Herunterladen, die von den Studienteilnehmern angeführt wurden, umfasst Einsparungen; die Fähigkeit, Material nicht auf der allgemeinen Freisetzung oder vor der Freisetzung zu zugreifen, und die Künstler zu unterstützen, um eine Beteiligung an Plattenfirmen und Filmstudios zu vermeiden. Bill Gates, Jamie Buffett und Brent Schlender an der University of Washington im Jahr 1998 kommentierten Bill Gates die Piraterie als Mittel zu einem Ende, wonach Personen, die Microsoft-Software illegal verwenden, letztendlich von der Vertrautheit zahlen werden, da sich die Wirtschaft eines Landes entwickelt und legitime Produkte für Unternehmen und Verbraucher erschwinglicher werden: Obwohl jedes Jahr etwa drei Millionen Computer in China verkauft werden, zahlen die Menschen nicht für die Software. Manche Tage werden sie auch. Wir wollen, solange sie es noch verfälschen, unsere Menschen zu drängen. Sie bekommen eine Art von Sucht, und dann zeigen wir, wie man in den nächsten zehn Jahren einige Zeit sammeln kann. Entwicklung der Welt in Medien Piraterie in Schwellenländern, die erste unabhängige internationale vergleichende Studie über Medienpiraterie mit Schwerpunkt Brasilien, Indien, Russland, Südafrika, Mexiko, Türkei und Bolivien, "hohe Preise für Mediengüter, niedrige Einkommen und billige digitale Technologien" sind die Hauptfaktoren, die zu einer weltweiten Verbreitung der Medienpiraterie insbesondere auf aufstrebenden Märkten führen. Laut derselben Studie, obwohl digitale Piraterie zusätzliche Kosten auf der Produktionsseite der Medien bringt, bietet sie auch den größten Zugang zu Mediengütern in Entwicklungsländern. Die starken Handelsvorteile, die die digitale Piraterie in den Entwicklungsländern fördern, fordern die derzeit vernachlässigten Strafverfolgungen auf die digitale Piraterie. In China ist die Frage der digitalen Zuwiderhandlung nicht nur rechtlicher, sondern sozialer Art, die aus der hohen Nachfrage nach preiswerten und erschwinglichen Gütern sowie den staatlichen Verbindungen der Unternehmen, die solche Waren produzieren, stammen. Motivation wegen Zensur Es gibt Fälle, in denen ein Land einen Film verbietet, was zur Verbreitung von Videos und DVDs führt. Ilinca Calugareanu schrieb einen New York Times Artikel, der die Geschichte von Irina Margareta Nistor, einem Erzähler für staatliches Fernsehen unter Nicolae Ceauşescus Regime, vorlegte. Ein Besucher aus dem Westen gab ihre gewagten Exemplare der amerikanischen Filme, die sie für geheime Sichten durch Rumänien höre. Laut Artikel hat sie mehr als 3.000 Filme gelockert und nach Ceauşescu die zweitwichtigste Stimme des Landes, obwohl noch viele Jahre später kein Name wusste. bestehende und vorgeschlagene Gesetze Die meisten Länder erweitern Urheberrechtsschutz auf Urheber von Werken. In Ländern mit Urheberrecht ist die Durchsetzung des Urheberrechts in der Regel Sache des Urheberrechtsinhabers. In mehreren Rechtsordnungen gibt es aber auch strafrechtliche Sanktionen gegen Urheberrechtsverletzungen. Verstoß gegen das Zivilrecht ist jede Verletzung der ausschließlichen Rechte des Inhabers. In US-Recht enthalten diese Rechte die Vervielfältigung, die Vorbereitung von Derivaten, die Verbreitung von Kopien durch Verkauf oder Vermietung sowie die öffentliche Leistung oder Anzeige. In den USA ist der Urheberrechtsverstoß manchmal durch Klagen im Zivilgericht, gegen mutmaßliche Verletzer direkt oder gegen Anbieter von Diensten und Software, die unerlaubtes Kopieren unterstützen, konfrontiert. MGM Studios haben beispielsweise große Bewegungsbilder gegen P2P-Datei-Shakster und Streamcast für ihre beitragspflichtige Rolle bei der Verletzung des Urheberrechts eingereicht. 2005 entschied der Oberste Gerichtshof zugunsten von MGM, dass solche Dienstleistungen für die Verletzung des Urheberrechts haftbar gemacht werden könnten, da sie funktionieren und in der Tat selbst als Orte zum Erwerb urheberrechtlich geschützter Filme vermarktet werden. Die MGM v. Grokster-Fälle hat die frühere Sony v. Universal City Studios-Entscheidung nicht überholt, sondern die rechtlichen Gewässer gelockert; künftige Entwickler von Software, die für Urheberrechtsverletzungen geeignet sind, wurden gewarnt. In den Vereinigten Staaten wurde der Urheberrechtsbegriff seit 14 Jahren mit einer einzigen Verlängerungszulage von 14 Jahren auf den aktuellen Begriff des Urhebers plus 70 Jahre verlängert. Kommt die Arbeit unter der Unternehmenszulassung zustande, kann sie 120 Jahre nach der Gründung oder 95 Jahre nach der Veröffentlichung dauern, je nachdem, was immer früher ist. Artikel 50 des Übereinkommens über handelsbezogene Aspekte der Rechte an geistigem Eigentum (TRIPs) verlangt, dass die Unterzeichnerstaaten den Gerichten die Möglichkeit bieten, die Verletzung des Urheberrechts mit Unterlassungsverfügungen und der Vernichtung von Vertragsverletzungsverfahren zu beseitigen und Schäden zu verleihen. Manche Rechtsordnungen erlauben nur tatsächliche, erfolgversprechende Schäden, und einige, wie die USA, erlauben große gesetzliche Schadenspreise, die zur Abschreckung von Verletzern bestimmt sind, und ermöglichen Entschädigung in Situationen, in denen tatsächliche Schäden schwer zu beweisen sind. In einigen Rechtsordnungen kann das Urheberrecht oder das Recht auf Vollstreckung vertraglich einem Dritten zugewiesen werden, der keine Rolle bei der Arbeitserstellung spielt. Wenn dieser ausgelagerte Liigator offenbar keine Absicht hat, alle urheberrechtlichen Vertragsverletzungsverfahren zu erörtern, sondern nur weit genug über das Rechtssystem zur Identifizierung und genauen Beilegung von mutmaßlichen Verletzern zu tun, verweisen Kritiker häufig auf die Partei als "copyright troll". Solche Praktiken haben in den USA unterschiedliche Ergebnisse für das Strafrecht der Verletzung von Urheberrechten gemacht. Konverklusionen können Haftzeiten und/oder schwere Geldbußen für jede Art von Verletzung des Urheberrechts umfassen. In den Vereinigten Staaten wird ein urheberrechtlich geschützter Verstoß eine Höchststrafe von 150.000 $ pro Instanz darstellen. Laut Artikel 61 des Übereinkommens über handelsbezogene Aspekte der Rechte an geistigem Eigentum (TRIPs) müssen die Unterzeichnerstaaten strafrechtliche Verfahren und Strafen für "willige Markenfälschung oder Urheberrechtsschutz auf kommerzieller Ebene" einführen. Urheberrechtsinhaber haben gefordert, dass Staaten strafrechtliche Sanktionen für alle Arten von Urheberrechtsverletzungen vorsehen. Die erste strafrechtliche Bestimmung des US-Urheberrechts wurde im Jahre 1987 hinzugefügt, die eine falsche Strafe für "unrechtige Leistungen und Vertretungen urheberrechtlich geschützter und musikalischer Zusammensetzungen" einführte, wenn die Verletzung "willt und für Gewinne" gewesen sei. Strafrechtsverletzung verlangt, dass der Verletzer "für den Zweck des kommerziellen Vorteils oder privaten finanziellen Gewinns" (17 USS.C § 506) gehandelt hat. Um die strafrechtliche Haftung zu schaffen, muss der Staatsanwalt zunächst die wesentlichen Elemente der Verletzung des Urheberrechts nachweisen: Eigentum eines gültigen Urheberrechts und Verletzung eines oder mehrerer ausschließlicher Rechte des Urheberrechtsinhabers. Letztlich muss die Regierung feststellen, dass der Beklagte gegen die notwendigen Männer rea verstoßen oder in anderen Worten. Missdemeanor-Vertrag hat eine sehr niedrige Schwelle für die Anzahl der Kopien und den Wert der verletzten Werke. Das im Mai 2011 von den Vereinigten Staaten, Japan und der EU unterzeichnete ACTA-Handelsabkommen verlangt, dass seine Parteien strafrechtliche Sanktionen, einschließlich Inhaftierung und Geldbußen, für die Verletzung von Urheberrechten und Marken vorsehen und die Parteien verpflichtet haben, sich aktiv für Verstöße zu engagieren. Vereinigte Staaten / LaMacchia 871 F.Supp.535 (1994) war ein Fall, der vom US-Gerichtsgericht für den Bezirk Massachusetts beschlossen wurde, der entschieden hat, dass nach dem zum Zeitpunkt wirksamen Urheberrecht und Cyberkriminalitätsgesetz keine strafrechtliche Verfolgung von urheberrechtlich geschützten Motiven begangen werden konnte. Das Urteil führte zu dem, was als "LaMacchia Loophole" bekannt wurde, in dem strafrechtliche Betrugs- oder Urheberrechtsverstöße unter den geltenden Rechtsnormen abgestellt werden, solange kein Gewinn vorliegt. Die Vereinigten Staaten Nr. Electronic Theft Act (NET Act), ein 1997 erlassenes Bundesgesetz, stellt in Reaktion auf LaMacchia eine strafrechtliche Verfolgung von Personen vor, die unter bestimmten Umständen urheberrechtlich verletzt werden, auch wenn kein Gelder oder kommerzieller Nutzen aus der Zuwiderhandlung besteht. Höchste Strafen können fünf Jahre im Gefängnis und bis zu 250.000 in Geldstrafen sein. NET Gesetz erhob auch gesetzliche Schäden um 50 %. Das Urteil des Gerichts hat ausdrücklich auf die Mängel des geltenden Gesetzes hingewiesen, die es den Menschen erlaubten, Massenrechtsverletzungen zu erleichtern, während sie gegen das Urheberrecht verstoßen. Vorgeschlagene Gesetze wie das Stop Online-Pirateriegesetz erweitern die Definition des Begriffs „willigen Verstoß“ und legen die Gebühren für unerlaubte Mediendienste fest. Diese Rechnungen zielen darauf ab, Websites zu unterbinden, die Links zu verletzenden Inhalten führen oder enthalten, aber Bedenken hinsichtlich häuslicher Missbrauchs- und Internetkriminalität aufgeworfen haben. Nichtkommerzielle Erfassung der Legalität des Herunterladens In einigen Ländern erlaubt das Urheberrecht das Herunterladen urheberrechtlich geschützter Inhalte für persönliche, nicht kommerzielle Nutzung. Beispiele sind Kanada und die Europäische Union (EU) Mitgliedstaaten wie Polen und die Niederlande. Die Befreiung von der persönlichen Kopie im Urheberrecht der EU-Mitgliedstaaten beruht auf der Richtlinie über die Informationsgesellschaft von 2001, die in der Regel festgelegt ist, damit die EU-Mitgliedstaaten Gesetze erlassen können, die Kopien ohne Genehmigung vorschreiben, sofern sie für den persönlichen, nicht kommerziellen Gebrauch bestimmt sind. Diese Richtlinie zielte nicht auf die Legitimation der Datei-Sharing ab, sondern die gemeinsame Praxis, urheberrechtlich geschützte Inhalte von einem rechtmäßig gekauften CD (z.B.) auf bestimmte Arten von Geräten und Medien zu verlagern, sofern Rechteinhaber kompensiert werden und keine Kopierschutzmaßnahmen umgehen. Rechteinhaber erhalten je nach Land unterschiedliche Formen, aber ist in der Regel entweder eine Abgabe auf Aufzeichnungsgeräte und Medien oder eine Steuer auf den Inhalt selbst. In einigen Ländern, wie Kanada, ist die Anwendbarkeit solcher Gesetze, die auf allgemeine Endgeräte wie Computerantriebe, tragbare Medienanbieter und Telefone, für die keine Abgaben erhoben werden, Gegenstand einer Debatte und weiterer Anstrengungen zur Reform des Urheberrechts. In einigen Ländern verlangt die Befreiung von der persönlichen Kopie ausdrücklich, dass die Inhalte rechtmäßig – d. h. aus zugelassenen Quellen, keine datei-Sharing-Netze, erhalten werden. Andere Länder, wie die Niederlande, weisen keine solche Unterscheidung auf; die Ausnahme, die von der Regierung selbst übernommen wurde, wurde für jede solche Kopie, auch für die Übertragungsnetze, gelten.Im April 2014 entschied der Gerichtshof der Europäischen Union jedoch, dass "nationale Rechtsvorschriften, die keine Unterscheidung zwischen privaten Kopien aus rechtmäßigen Quellen und aus gefälschten oder unerlaubten Quellen ergeben, nicht toleriert werden können. Legalität des Aufladens Obwohl das Herunterladen oder andere private Kopieren manchmal erlaubt ist, bleibt der öffentliche Vertrieb – indem er urheberrechtlich geschützte Inhalte aufladen oder anderweitig anbieten – in den meisten, wenn nicht in allen Ländern rechtswidrig. In Kanada, auch wenn es einmal legal war, alle urheberrechtlich geschützten Dateien zu herunterladen, solange sie nicht gewerblich genutzt wurden, war es noch illegal, die urheberrechtlich geschützten Dateien zu verteilen (z.B. indem sie sie in ein P2P-Netz einladen). Lockere Strafen Manche Länder, wie Kanada und Deutschland, haben die Strafen für Verstöße gegen das Urheberrecht beschränkt. Deutschland hat beispielsweise ein Gesetz erlassen, um die Geldbuße für Personen, die beschuldigt werden, Filme und Serien zu teilen, auf 800 bis 900 EUR zu begrenzen. Kanadas Urheberrecht Modernisierung Act behauptet, dass gesetzliche Schäden für nichtkommerzielle Urheberrechtsverletzung auf 25 $ begrenzt werden, aber dies gilt nur für Exemplare, die ohne den Bruch eines „digitalen Locks“ entstanden sind. Jedoch gilt dies nur für "Schifflegvertrieb" und nicht für kommerzielle Zwecke. KOMA und Anti-Terror-Gesetze Titel I des US-amerikanischen Bürgerrechts- und Leistungs- und Tonaufzeichnungsvertragsrechtsaktes enthält Bestimmungen, die verhindern, dass Personen "umgehung"[n] eine technische Maßnahme, die den Zugang zu einer Arbeit wirksam kontrolliert. Wenn ein Händler von urheberrechtlich geschützten Werken eine Art von Software besitzt, die in Fällen der Arbeit installiert ist, kann jeder Versuch, eine solche Kopieschutzregelung zu umgehen, handlungsfähig sein – obwohl das US-Urheberamt derzeit eine Überprüfung der Anti-Umlauf-Regelung im Rahmen von MVA – Anti-Umlaufbefreiungen, die im Rahmen der CREA eingeführt wurden, umfassen diejenigen, die in Software zum Filter von Websites, die allgemein ineffizient (Kindersicherheit und öffentlicher Bibliotheks-Website) zu sehen sind, und die Umgehung von Kopierschutzmechanismen, die nicht durch die Arbeitsweise der Hersteller verursacht wurden oder durch ihre Arbeit unterstützt wurden. Laut Abby House Media Inc. v. Apple Inc. ist es legal, Nutzer von DRM-Stripping Software zu benennen und sie darüber zu informieren, wie sie genutzt werden können, weil DRM-Streifen zu Urheberrechtsverletzungen führt. Haftung für Online-Mittler Ob Internetintermediäre für Urheberrechtsverstöße ihrer Nutzer verantwortlich sind, ist Gegenstand von Debatten und Gerichtsverfahren in einer Reihe von Ländern. Definition von Intermediären Internetintermediären wurde früher als Anbieter von Internetdiensten (ISPs) verstanden. Haftungsfragen haben sich jedoch auch gegenüber anderen Internet-Infrastrukturintermediären ergeben, darunter Internet-Backbone-Anbieter, Kabelunternehmen und Mobilfunkanbieter. Intermediäre sind mittlerweile auch allgemein bekannt, Internetportale, Software- und Spieleanbieter, diejenigen, die virtuelle Informationen wie interaktive Foren und Kommentierungseinrichtungen mit oder ohne Moderationssystem bereitstellen, Aggregatoren verschiedener Arten wie Nachrichtenaggregatoren, Universitäten, Bibliotheken und Archive, Web-Suchesmotoren, Chaträume, Internet- Blogs, Maillisten und jede Website, die Zugang zu Inhalten Dritter bietet, beispielsweise Hyperlinks, ein entscheidendes Element des World Wide Web. Rechtsvorschriften über zwischengeschaltete Gerichtsverfahren konzentrierten sich auf die Haftung von Internet-Serviceanbietern (ISP) für die Aufnahme, Übermittlung oder Veröffentlichung von Inhalten, die nach Zivil- oder Strafrecht, wie Libel oder Porn, begangen werden könnten. Da unterschiedliche Inhalte in verschiedenen Rechtssystemen berücksichtigt wurden, und in Ermangelung gemeinsamer Definitionen für ISPs, "bulletin Board" oder "Online-Verleger" variierte das Frühgesetz über Online-Mittlerhaftung weit von Land zu Land. Mitte der 90er Jahre wurden die ersten Gesetze über die Haftung von Online-Mittlern erlassen. Die Debatte hat sich von Fragen zur Haftung für bestimmte Inhalte verlagert, darunter die, die das Urheberrecht verletzen könnten, um festzustellen, ob Online-Mittler für Inhalte, die durch ihre Dienste oder Infrastruktur zugänglich sind, allgemein verantwortlich sein sollten. Das US-amerikanische Digital Millennium-Urheberrechtgesetz (1998) und die Europäische E-Commerce-Richtlinie (2000) bieten Online-Mittlern mit beschränkter Haftung für Urheberrechtsverletzungen an. Online-Mittler, die Inhalte, die Urheberrechte verletzen, sind nicht haftbar, solange sie nicht wissen und Maßnahmen ergreifen, sobald der Verstoß gegen Inhalte auf ihre Aufmerksamkeit gerichtet ist. In U.S-Recht ist dies als „sicherer Hafen“ bezeichnet. Laut europäischem Recht sind die Leitprinzipien für Internet-Diensteanbieter "mere conduit", d. h. sie sind neutrale Rohre, die keine Kenntnis davon besitzen, was sie durchführen; und "keine Verpflichtung zur Überwachung" bedeutet, dass sie nicht ein allgemeines Mandat der Regierungen erhalten können, Inhalte zu überwachen. Diese beiden Grundsätze sind ein Hindernis für bestimmte Formen der Online-Urheberrechtsdurchsetzung und waren der Grund dafür, das Europäische Telekom-Paket 2009 zu ändern, um neue Maßnahmen gegen Urheberrechtsverletzungen zu unterstützen. Peer-to-Peer-Fragen Peer-to-Peer-Datei-Beteiligungsvermittler haben den Zugang zu sicheren Hafenbestimmungen im Zusammenhang mit Urheberrechtsverletzungen verweigert. Legale Maßnahmen gegen solche Vermittler, wie Napster, werden in der Regel in Bezug auf die Grundsätze der sekundären Haftung für urheberrechtliche Verletzung, wie z.B. die beitragsunabhängige Haftung und die vica Verschiedene Haftung, erhoben. Diese Arten von Intermediären nehmen keine oder übertragenen Inhalte selbst auf, können aber in einigen Gerichten als ermutigend, ermöglichen oder erleichternd angesehen werden. Diese Vermittler können den Autor, Verleger und Marktteilnehmern von Peer-to-Peer-Netzwerk-Software und die Websites umfassen, die es Nutzern ermöglichen, diese Software herunterzuladen. Im Falle des BitTorrent-Protokolls können Intermediäre den Bittracker und alle Websites oder Suchmaschinen einschließen, die den Zugriff auf bodenartige Dateien erleichtern. Flaschendossiers enthalten keine urheberrechtlich geschützten Inhalte, aber sie können auf Dateien verweisen, die es tun, und sie können an die Spurer verweisen, die den Austausch dieser Dateien koordinieren. Manche sritische Indexierungs- und Suchplätze, wie die Piraten Bay, fördern nun den Einsatz von Magnetverbindungen anstelle von direkten Links zu schallartigen Dateien, die Schaffung einer anderen Schicht der indirekten Entwicklung; Verwendung solcher Links werden bodenartige Dateien von anderen Peers anstelle einer bestimmten Website erhalten. Seit Ende der 90er Jahre haben Urheberrechtsinhaber rechtliche Schritte gegen eine Reihe von Peer-to-Peer-Vermittlern wie Piraterie, Grokster, EMule, Soulseek, BitTorrent und Kalk ergriffen, und die Rechtsprechung über die Haftung von Internet-Serviceanbietern (ISP) im Zusammenhang mit Urheberrechtsverstößen ist in erster Linie in Bezug auf diese Fälle entstanden. Ob und in welchem Umfang jeder dieser Arten von Vermittlern eine sekundäre Haftung hat, ist jedoch Gegenstand eines laufenden Rechtsstreits. Insbesondere die dezentralisierte Struktur der Peer-to-Peer-Netze ist nicht mit den bestehenden Gesetzen über die Haftung von Online-Mittlern gleichzusetzen. Das BitTorrent-Protokoll hat eine vollständig dezentralisierte Netzarchitektur geschaffen, um große Dateien effektiv zu verteilen. Jüngste Entwicklungen in der Peer-to-Peer-Technologie gegenüber komplexeren Netzkonfigurationen sind der Wunsch nach einer Haftung als Vermittler im Rahmen bestehender Gesetze zu verdanken. Beschränkungen des Urheberrechts gewähren Urhebern und Verlegern keine absolute Kontrolle über die Nutzung ihrer Arbeit. Nur bestimmte Arten von Werken und Arten von Verwendungen sind geschützt; nur illegale Nutzung geschützter Werke kann als Verstoß gegeneinander bezeichnet werden. Nicht-Vertrag verwendet Artikel 10 des Berner Übereinkommens Mandate, dass nationale Gesetze Beschränkungen des Urheberrechts vorsehen, so dass der Urheberrechtsschutz nicht auf bestimmte Arten von Verwendungen ausgedehnt wird, die unter dem Begriff "lautere Praktiken" fallen, einschließlich aber nicht auf minimale in Journalismus und Bildung verwendete Notierungen beschränkt ist. Die Gesetze zur Umsetzung dieser Beschränkungen und Ausnahmen für Verwendungen, die ansonsten im Großen und Ganzen in die Kategorien der fairen Nutzung oder des fairen Umgangs fallen würden. In gemeinsamen Rechtssystemen werden diese Fair-Practice-Grundsätze in der Regel verankert, die viele frühere gerichtliche Präzedenzfälle zugrunde liegen und für die Meinungsfreiheit von wesentlicher Bedeutung sind. Ein weiteres Beispiel ist die Praxis der obligatorischen Lizenzvergabe, wo das Gesetz Urhebern untersagt, eine Lizenz für bestimmte Nutzungen bestimmter Arten von Werken, z.B. Zusammenstellungen und Live-Musikleistungen, zu verweigern. Zwangslizenzgesetze sagen in der Regel, dass für bestimmte Nutzungen bestimmter Werke keine Zuwiderhandlung vorliegt, solange eine Lizenz auf einem gesetzlich festgelegten und nicht privaten Verhandlungssatz an den Urheberrechtsinhaber oder repräsentatives Urheberrecht gezahlt wird. Manche Rechtsvorschriften zum fairen Umgang, wie Kanada, umfassen ähnliche Lizenzanforderungen. In Europa hatte das urheberrechtliche Vertragsverletzungsverfahren Public Relations Advisors Association Ltd / Zeitungslizenzagentur Ltd zwei Vorwürfe; eine betraf, ob ein Nachrichtenaggregator gegen das Urheberrecht der Nachrichtenerzeuger verstößt; die andere besorgt darüber, ob der vom Web-Browser eines Verbrauchers des Aggregator-Dienstes geschaffene vorübergehende Web-Cache auch gegen das Urheberrecht der Nachrichtenerzeuger verstößt. Der erste Prong wurde zugunsten der Zeitungserzeuger beschlossen; im Juni 2014 wurde der zweite Prong vom Gerichtshof der Europäischen Union (CJEU) beschlossen, der entschied, dass der vorübergehende Web-Cache der Verbraucher des Aggregators das Urheberrecht der Nachrichtenerzeuger nicht verletzt hat. Nichtverletzung von Werken Um für den Schutz in Betracht zu kommen, muss eine Arbeit ein Ausdruck sein mit einem Maß an Originalität, und sie muss in einem festen Medium sein, wie z.B. in Papierform oder in digitaler Form. Die Idee selbst ist nicht geschützt. Das ist eine Kopie der ursprünglichen Idee eines anderen, ist nicht verletzt, es sei denn, es Kopien, die die Idee der Person einzigartig, greifbar. Manche dieser Beschränkungen, insbesondere was als Original gilt, sind nur in der Rechtsprechung (judicial Präzedonien) und nicht in den Satzungen verankert. In den Vereinigten Staaten beispielsweise enthält das Urheberrecht eine erhebliche Ähnlichkeitsvoraussetzung, um festzustellen, ob die Arbeit kopiert wurde. Ebenso können die Gerichte eine Computersoftware benötigen, um einen Test für die Sammel-Filtration-Comparison (AFC-Test) durchzuführen, um festzustellen, ob es zu abstrakt ist, um Schutz zu erhalten, oder dass eine ursprüngliche Arbeit, die als Verstoß zu betrachten ist, ungleichmäßig ist. Software-bezogene Rechtsprechung hat auch klargestellt, dass die Menge von FuE, Aufwand und Kosten, die durch die Schaffung einer Arbeit entstehen, den Urheberrechtsschutz nicht beeinträchtigt. Beurteilung mutmaßlicher Urheberrechtsverletzungen in einem Gericht kann erheblich sein; die für die Anwendung dieser Tests erforderlichen Fristen und Kosten variieren je nach Größe und Komplexität des urheberrechtlich geschützten Materials. Darüber hinaus gibt es keinen Standard- oder allgemein anerkannten Test; einige Gerichte haben den AFC Test zum Beispiel für strengere Kriterien abgelehnt. Der POSAR-Test, ein vor kurzem entwickeltes Verfahren zur Einführung von urheberrechtlich geschützten Verfahren, ist eine Verlängerung oder Erweiterung des AFC-Tests. POSAR bietet mit seinen zusätzlichen Merkmalen und zusätzlichen Einrichtungen mehr Rechts- und Rechtsbereich als die AFC-Testangebote. Diese zusätzlichen Merkmale und Einrichtungen machen den Test empfindlicher auf die technischen und rechtlichen Anforderungen der Verletzung von Software-Urheberrecht. Präventivmaßnahmen Die BSA legte vier Strategien vor, die Regierungen in ihren 2011 erzielten Ergebnissen zur Pirateriebekämpfung annehmen können: „Erhöhung der öffentlichen Bildung und Sensibilisierung für Softwarepiraterie und IP-Rechte in Zusammenarbeit mit der Industrie und der Strafverfolgung“. " Stärkung der Durchsetzung der IP-Vorschriften mit speziellen Mitteln, einschließlich spezialisierter Durchsetzungseinheiten, Schulung für Strafverfolgungs- und Justizbeamte, verbesserte grenzüberschreitende Zusammenarbeit zwischen Strafverfolgungsbehörden und Erfüllung der Verpflichtungen aus dem Übereinkommen der Welthandelsorganisation über handelsbezogene Aspekte der Rechte an geistigem Eigentum (TRIPS). ""Mit dem Einsatz nur vollständig lizenzierter Software, der Durchführung von Software Asset Management (SAM) Programmen und der Förderung der Nutzung von Rechtssoftware in staatlichen Unternehmen sowie aller Auftragnehmer und Lieferanten. Legal Corporations und Gesetzgeber ergreifen verschiedene Arten von Präventivmaßnahmen zur Abschreckung von Urheberrechtsverletzungen, wobei der Schwerpunkt seit Anfang der 90er Jahre auf der Prävention oder Verringerung digitaler Vertragsmethoden liegt. Strategien umfassen Bildung, Zivil- und Strafrecht sowie internationale Vereinbarungen sowie die Verbreitung von Anti-Piraterie-Rechtserfolgen und die Einführung von Formen des digitalen Medienkopieschutzes, wie z.B. umstrittene DRM-Technologie und Anti-Umlaufgesetze, die den Umfang der Kontrolle der Verbraucher über die Verwendung von Produkten und Inhalten beschränken, die sie erworben haben. Gesetzgebungsakte haben die Verletzung verringert, indem sie den Umfang des Verstoßes verringern. Neben der Aufrechterhaltung internationaler Urheberrechtsvertragpflichten, um allgemeine Beschränkungen und Ausnahmen zu gewährleisten, haben die Nationen verbindliche Lizenzvorschriften erlassen, die speziell für digitale Werke und Anwendungen gelten. In den Vereinigten Staaten von Amerika, der MVA, ist beispielsweise eine Umsetzung des WIPO-Urheberrechtsvertrags von 1996 der Ansicht, dass digitale Übertragungen von Audioaufzeichnungen als Lizenz für eine bestimmte kollektive Lizenzpflicht und Berichterstattung erfüllt werden. Das MONA bietet auch einen sicheren Hafen für Anbieter digitaler Dienste, deren Nutzer Verdacht auf Verletzung von Urheberrechten haben, und verringert damit die Wahrscheinlichkeit, dass die Anbieter selbst unmittelbar verletzt werden. Manche Urheberrechtsinhaber verringern freiwillig den Umfang der als Verstoß angesehenen Vertragsverletzung, indem sie relativ permissive, offene Lizenzstrategien anwenden: statt privatrechtliche Lizenzbedingungen mit einzelnen Nutzern, die zunächst den Urheberrechtsinhaber suchen und eine Genehmigung beantragen müssen, veröffentlicht der Urheberrechtsinhaber die Arbeit mit einer vorbereiteten Lizenz, die jeder nutzen kann, sofern sie bestimmte Bedingungen einhalten. Dies hat zur Folge, dass die Verletzung – und die Belastung der Gerichte – durch die bloße Genehmigung bestimmter Arten von Verwendungen unter Bedingungen, die der Urheberrechtsinhaber für angemessen hält, verringert wird. Beispiele sind kostenlose Softwarelizenzen, wie die Hauptversammlung (GPL) und die Lizenzen für Kreatives Commons, die überwiegend auf visuelle und literarische Werke angewandt werden. geschützte Verteilung Um die Piraterie von Filmen zu verhindern, ist die Standardübung des Filmvertriebs ein Film, der erstmals über Filmtheater (deratrische Fenster) im Durchschnitt etwa 16 und eine halbe Woche freigelassen ist, bevor er in Blu-ray und DVD (unter Nutzung seines Videofensters) freigelassen hat. Während des Theaterfensters werden digitale Versionen von Filmen oft in Datenspeichergeräten von Kurieren und nicht durch Datenübermittlung transportiert. Die Daten können verschlüsselt werden, wobei der Schlüssel nur zu bestimmten Zeiten funktioniert, um eine Auslagerung zwischen Bildschirmen zu verhindern. Coded Anti-Piracy-Marke können Filme hinzugefügt werden, um die Quelle illegaler Kopien zu ermitteln und sie abzuschaffen. 2006 führte ein bemerkenswertes Beispiel für die Verwendung von Coded Anti-Piracy-Marken zu einem Mann, der festgenommen wurde, um die Kopie des Films "Flushedyon" aufzuladen. Wirtschaftliche Auswirkungen von Urheberrechtsverstößen können sich nicht auf den Umfang und die Größenordnung der urheberrechtlich geschützten wirtschaftlichen Auswirkungen und der öffentlichen Unterstützung für das Urheberrecht einigen. Die Europäische Kommission hat eine Studie finanziert, um zu untersuchen, inwieweit der illegale Online-Verbrauch von urheberrechtlich geschützten Materialien (Musik, Audio-, Buch- und Videospiele) den Verkauf von Online- und Offline-Rechtsinhalten in Deutschland, dem Vereinigten Königreich, Spanien, Frankreich, Polen und Schweden beeinträchtigt hat; die öffentliche Finanzierung hinter der Studie war eine notwendige Grundlage für ihre Neutralität. 30 000 Nutzer, darunter Minderjährige zwischen 14 und 17 Jahren, wurden zwischen September und Oktober 2014 befragt. Obwohl für die Filmindustrie negative Auswirkungen festgestellt wurden, waren Videospielverkäufe positiv vom illegalen Verbrauch betroffen, möglicherweise weil "die Industrie bei der Umwandlung illegaler Nutzer zur Bezahlung von Nutzern erfolgreich ist" und marktorientierte Strategien (z.B. durch zusätzliche Bonusstufen oder -artikel im Spiel für eine Gebühr) einsetzte, und schließlich wurden keine Beweise für alle Forderungen der Vertreibung in anderen Marktsektoren gefunden. Laut der European Digital Rights Association konnte die Studie ab 2018 verfallen: Die Europäische Kommission hat die Ergebnisse nicht veröffentlicht, außer in dem Teil, in dem die Filmindustrie von illegalen Inhalten betroffen war. Zugang zur Studie wurde von Mitglied des Europäischen Parlaments Julia Reda beantragt und erhalten. In Bezug auf Computersoftware behauptete die Business Software Alliance (BSA) in ihrer 2011 veröffentlichten Studie zur Piraterie: „Die öffentliche Meinung unterstützt weiterhin Rechte an geistigem Eigentum (IP) Sieben PC-Nutzer in 10 unterstützen die Zahl der Innovatoren, um mehr technologische Fortschritte zu fördern. Nach Konsultationen mit Sachverständigen zum Urheberrechtsverstößen hat das US-Regierungsaufsichtsamt (GAO) im Jahr 2010 klargestellt, dass "die wirtschaftlichen Auswirkungen von IP [intellectual Property]-Vertragsverletzungen äußerst schwierig sind und Annahmen aufgrund fehlender Daten verwendet werden müssen", während "es ist schwierig, wenn nicht unmöglich, die Nettowirkung von Fälschung und Piraterie auf die Wirtschaft insgesamt zu quantifizieren. " Die Erkenntnisse des US-amerikanischen GAO aus dem Jahr 2010 über die große Schwierigkeit, die wirtschaftlichen Auswirkungen der Verletzung des Urheberrechts genau zu erfassen, wurden im gleichen Bericht der Forschung des Körpers in drei allgemein genannten Schätzungen verstärkt, die zuvor den US-Agenturen vorgelegt wurden. Laut dem GAO-Bericht werden die Quellen – ein Federal Bureau of Investigation (FBI) Schätzung, ein Zoll- und Grenzschutz (CBP) und eine Schätzung der Automobil- und Ausrüstungshersteller – „begründet oder auf eine zugrunde liegende Datenquelle oder Methodik zurückverfolgt. " Dekaner erläuterte, wie wichtig es ist, das „Investitionsrisiko“ zu honorieren, das im Jahr 2014 von Bewegungsbildern eingenommen wurde: Kinofilme sind in der Regel warm, weil ein Händler Hunderte von Dollar ausgegeben hat, die das Produkt in Druck und Fernsehen und anderen Formen der Werbung fördern. Die großen Hollywood-Studios verbringen Millionen in diesem Prozess mit Marketingkosten, die die Produktionskosten miteinander in Einklang bringen. Sie versuchen dann, durch Renditen, die die Investition sowohl bei der Förderung als auch bei der Produktion rechtfertigen können, zu mobilisieren. Bildindustrie Schätzungen Im Jahr 2008 berichtete die American Film Association (MPAA), dass ihre sechs großen Unternehmen US$,1 Milliarden US$ zur Piraterie verloren haben. Los Angeles Daily News Artikel nannte dann einen Verlust von etwa 20 Milliarden Euro pro Jahr für Hollywood-Studios. Laut einem Artikel aus dem Jahr 2013 im Wall Street Journal liegen die Schätzungen der Industrie in den Vereinigten Staaten zwischen 6,1 Mrd. $ und 18,5B pro Jahr. Anfang Mai 2014 wurde in The Guardian ein jährlicher Verlust von 2,5 Milliarden US$ für die Filmindustrie erwähnt. Grundlage des Artikels ist die Ergebnisse einer Studie der Universität Portsmouth, die nur finnische Teilnehmer im Alter von sieben bis 84 Jahren umfasst. Forscher, die mit 6.000 Teilnehmern zusammengearbeitet haben, erklärten: „Movie Piraten sind auch wahrscheinlicher, ihre Piraterie zu verringern, wenn sie die Branche schädigen als Menschen, die illegale Musik herunterladen. Jedoch ergab eine Studie über Daten aus sechszehn Ländern zwischen 2005 und 2013, von denen viele Anti-Piracy-Maßnahmen ergriffen haben, um die Anzahl der Filme zu erhöhen, keine signifikanten Erhöhungen auf allen Märkten, die auf politische Eingriffe zurückzuführen sind, die die angeblichen negativen wirtschaftlichen Auswirkungen der digitalen Piraterie auf die Filmindustrie in Frage stellen.Software-Industrie schätzt Psion Software, die 1983 behauptet wurde, dass Software-Pirateriekosten in Höhe von 2,9 Millionen £ pro Jahr, 30 % ihrer Einnahmen. Kommt Wright zu dem Schluss, dass auf Bungeling Bay 20 000 Exemplare für den Commodore 64 in den USA verkaufte, aber 800.000 Patronen für den Nintendo Famicom mit einer vergleichbaren installierten Basis in Japan, "da es sich um ein Patronensystem [so] gibt es praktisch keine Piraterie. Laut einer Studie von 2007 BSA und International Data Corporation (IDC) waren die fünf Länder mit den höchsten Software-Piraterieraten: 1.Armenia (93);% 2.Bangladesh (92);% 3.Abaijan (92);% 4.Moldova (92);% und 5.Zbwe (91%). Laut den Ergebnissen der Studie waren die fünf Länder mit den niedrigsten Piraterieraten: 1. die USA (20);% 2.Luxemburg (21);% 3. Neuseeland (22);% 4.Japan (23);% und 5.Österreich (25%). Laut dem Bericht von 2007 war die asiatisch-pazifische Region mit dem höchsten Verlust in US-Dollar verbunden, wobei $14,090.000, gefolgt von der Europäischen Union, mit einem Verlust von $ 2383.000; der niedrigste Betrag der US-Dollar wurde im Mittleren Osten/Afrika verloren gegangen, wo 2,446.000 $ dokumentiert wurden. In ihrem Bericht 2011, der in Partnerschaft mit IDC und Ipsos Public Affairs durchgeführt wurde, erklärte die BSA: Mehr als die Hälfte der persönlichen Computernutzer der Welt – 57 Prozent – geben an, Software zu neutralisieren. " Laut der neunten jährlichen "BSA Global Software Piracy Study" betrug der "kommerzielle Wert dieses Schattenmarktes der Piraten-Software" im Jahr 2011 63.4 Milliarden US$ mit dem höchsten kommerziellen Wert der Piraten PC-Software in den USA in diesem Zeitraum (US$9,773.000). Laut der Studie 2011 war Simbabwe die Nation mit der höchsten Piraterierate bei 92 %, während die niedrigste Piraterierate in den USA bei 19 % lag. Die GAO stellte im Jahr 2010 fest, dass die BSA-Forschung bis zu diesem Jahr „Piraterie als Unterschied zwischen der installierten Software und der rechtmäßigen Software definiert hat, und deren Geltungsbereich nur verpackte physische Software. Schätzungen der Musikindustrie 2007 berichtete das Institut für politische Innovation (IPI), dass die Musikpiraterie von der US-Wirtschaft 12,5 Mrd. Laut der Studie sind Musiker und diejenigen, die an der Aufzeichnungsindustrie beteiligt sind, nicht die einzigen, die Verluste aufgrund der Musikpiraterie erleben. Einzelhändler haben über eine Milliarde Dollar verloren, während die Piraterie zu 46.000 weniger Arbeitsplätzen auf Produktionsebene und fast 25.000 Arbeitsplätzen im Einzelhandel führte. Die US-Regierung wurde auch gemeldet, dass sie unter Musikpiraterie leiden, wodurch 422 Millionen $ an Steuereinnahmen verloren gingen. Eine 2007 im Journal of Political Economy durchgeführte Studie ergab, dass die Auswirkungen von Musikdownloads auf den legalen Musikverkauf „statistisch unzerstörbar aus Null“ waren. Laut einem Bericht der Gemeinsamen Forschungsstelle der Europäischen Kommission aus dem Jahr 2013 ist die Zahl der legalen Musikdownloads fast keine Wirkung auf illegale Musik. Die Studie untersuchte das Verhalten von 16.000 europäischen Musikkonsumenten und stellte fest, dass die Musikpiraterie trotz negativer Auswirkungen auf den Offline-Musikvertrieb positive Auswirkungen auf legale Musikkäufe hatte. Kein illegales Herunterladen waren etwa zwei Prozent niedriger. Die Studie wurde vor allem von der International Federation of the Phonographische Industry kritisiert, die die Studie als fehlerhaft und irreführend hält. Ein Argument gegen die Forschung ist, dass viele Musikkonsumenten nur unrechtmäßig Musik herunterladen. The IFPI weist auch darauf hin, dass Musikpiraterie nicht nur Online-Musikverkäufe, sondern auch mehrere Facetten der Musikindustrie betrifft, die nicht in der Studie behandelt wird. Schätzungen der Medienindustrie In einem Artikel vom März 2019 berichtete die New York Times, dass die Katar-basierte Beta-Mediengruppe „Anleihen von Verlusten“ erlitten hat, nachdem sie einen exklusiven Vertrag mit dem asiatischen Fußballbund (AFC) für die letzten 10 Jahre geschlossen hatte. Nach der Entscheidung des AFC, seine Lizenz für Rundfunkrechte in Saudi-Arabien ungültig zu machen, kam es zu dem Schluss, dass das Königreich wegen einer Piraterie-Operation durch seine Fernsehanstalten, PayQ, Misshandlung von Sportinhalten im Besitz von Beta-Sport seit 2017, geschätzte Milliarden Dollar, beschuldigt wurde. Januar 2020 veröffentlichte die Europäische Kommission einen Bericht über den Schutz und die Durchsetzung der Rechte an geistigem Eigentum in Drittländern. In dem Bericht, der als 13 Länder benannt wurde, darunter Argentinien, Brasilien, China, Ecuador, Indien, Indonesien und Saudi-Arabien, sind die letzten erstmals einbezogen. Laut dem Bericht ist die Piraterie „behindert erhebliche Schäden für Unternehmen in der EU“, und hohe wirtschaftliche Verluste sind in Argentinien, China, Ecuador und Indien aufgetreten. Saudi-Arabien hat darüber hinaus nicht " ausreichende Schritte unternommen, um die durch BeoutQ verursachte Zuwiderhandlung wie andere Länder zu stoppen, um den Umfang des finanziellen und wirtschaftlichen Verlusts zu minimieren. Kritik der Industrie Schätzungen Die Methodik der von den Sprechern der Industrie durchgeführten Studien wurde stark kritisiert. Unzulängliche Schadensersatzansprüche und Vorwürfe wirtschaftlicher Schäden sind in Urheberrechtsstreitigkeiten üblich. Manche Studien und Zahlen, einschließlich derjenigen, die im Zusammenhang mit den wirtschaftlichen Auswirkungen von Film- und Musikdownloads erwähnt wurden, wurden weit verbreitet als auf fragwürdigen Annahmen, die zu statistisch untragbaren Zahlen geführt haben. In einem äußersten Beispiel behauptete das RIAA Schäden gegen den Gesamtbetrag von 75 Billionen $ – mehr als dem globalen BIP – und stimmte mit dem Urteil des Richters, dass solche Forderungen absurd waren. Jedoch wird dieser Wert von 75 Billionen $ durch eine spezifische Auslegung des Urheberrechtsrechts erzielt, die jedes Lied als Verletzung des Urheberrechts aufgezählt würde. Nach Abschluss des Falles kam grünes Licht für die Zahlung von 105 Millionen Euro an RIAA. Das Justizsystem hat auch Mängel in den Schätzungen und Berechnungen der Industrie festgestellt. In einer Entscheidung stellte der US-Gerichtsrichter James P. Jones fest, dass der Antrag „RIAA problematischerweise davon ausgehen wird, dass jedes illegale Herunterladen zu einem verlorenen Verkauf geführt hat“, was Gewinn-/Verlust-Schätzungen aufzeige. Andere Kritiker der Industrie deuten darauf hin, dass diejenigen, die Peer-to-Peer Sharing-Dienste nutzen, oder die Praxispiraterie tatsächlich wahrscheinlicher für Musik bezahlen. Laut einer Studie der Astroforschung im Jahr 2000 haben "Napster Nutzer 45 Prozent mehr ihre Musikkaufgewohnheiten als Online-Musikfans, die die Software nicht nutzen, erhöht. " Laut dieser Erklärung haben die Nutzer der Peer-to-Peer-Sharing die Gewinne der Musikindustrie nicht verletzt, aber in der Tat könnte sie sogar erhöht werden. Professor Sinnreich in seinem Buch Laut dem Piracy Kreuz ist der Zusammenhang zwischen rückläufigen Musikverkäufen und der Schaffung von Peer-Sharing-Websites wie Napster auf der Grundlage von Korrelationen und nicht der Kausalation. Er plädiert dafür, dass die Industrie zum Zeitpunkt der künstlichen Expansion erlebte, was er als „vollständige Blase“ bezeichnete – eine Grippe von wirtschaftlichen, politischen und technologischen Kräften, die den Gesamtwert des Musikhandels bis zu beispiellosen Höhen am Ende des zwanzigsten Jahrhunderts getrieben haben. Sinnreich weist mehrere Ursachen für die wirtschaftliche Blase auf, einschließlich des CD-Formatersatzzyklus; der Wechsel von Musik-Spezialgeschäften zu Großhandelsanbietern von Musik und „minimum beworbene Preise“ und die wirtschaftliche Expansion von 1991-20021. Er ist der Ansicht, dass mit der Einführung neuer digitaler Technologien der Platz der Blase und die Industrie als Ergebnis gelitten haben. Wirtschaftliche Auswirkungen von Verstößen auf aufstrebende Märkte Laut der Business Software Alliance Piracy Study Standard von 2011 wird der kommerzielle Wert der rechtswidrigen Software im Jahr 2010 auf 59 Milliarden $ geschätzt, wobei sich die Schwellenmärkte auf über die Hälfte der Gesamtsumme belaufen. Im Jahr 2010 gingen die reifen Märkte zum ersten Mal weniger PC-Transporte als Schwellenländer ein. Neben den Software-Vertragsverletzungsraten von 68 Prozent im Vergleich zu 24 Prozent der reifen Märkte haben aufstrebende Märkte somit die Mehrheit des weltweiten Anstiegs des kommerziellen Werts der gefälschten Software. China hat weiterhin den höchsten kommerziellen Wert dieser Software in Höhe von 8,9 Milliarden $ in den Entwicklungsländern und in der Welt hinter den USA im Jahr 2011 bei 9,7 Milliarden $. 2011 kündigte die Business Software Alliance an, dass 83 Prozent der Software, die auf PCs in Afrika eingesetzt wurde, Piraten sind (ausgenommen Südafrika). Manche Länder unterscheiden Corporate Piraterie vom privaten Gebrauch, was als Sozialdienst toleriert wird. Dies ist der wichtigste Grund, den Entwicklungsländern die Annahme oder Einhaltung von Urheberrechten verweigern. Traian Băsescu, der Präsident Rumäniens, erklärte: „Die Piraterie half der jungen Generation, Computer zu entdecken. Es hat die Entwicklung der IT-Industrie in Rumänien beschlossen. Pro-Open-Kultur-Organisationen Free Software Foundation (FSF) Electronic Frontier Foundation (EFF)Creative Commons (CC) Nachfrageentwicklung im Kampf gegen den künftigen Piraten-Plan S, von den wichtigsten Fonds für wissenschaftliche Forschung Anti-copyright-Vertragsverletzungsorganisationen Business Software Alliance (BSA)Canadian Alliance Against Software Theft (CAAST)Entertainment Software Association (ESA) Federation Against Copyright Theft (FACT) Federation Against Software Theft (FAST)International Rights Alliance (IIPA) Association for the Protection of Internet Copyright (APIC)Copyright Alliance Siehe auch Verweise Hamerman, Sarah (11 September 2015). "PIRATE LIBRARIES und Kampf für offene Informationen". Media.Deka, Maitrayee (2017)."Calculation in den Piraten-Käse" (PDF). Journal of Cultural Economy.10 (5): 450–461.doi:10.1080/17530350.2017.1352009.S2CID 56318191.Horten, Monica (2012). Urheberrechtsdurchsetzung - Internet-Politik und Telekom-Paket. Palgrave Macmillan.ISBN gegen0-230-32171-7.Johns, Adrian (2009). Piraterie. Geistiges Eigentum von der deutschen Firma bis Gates. The University of Chicago Press.ISBN _0-226-40118-8.Karaganis, Joe, ed. (2011) Medienpiraterie in Schwellenländern. Social Science Research Council.ISBN gegen0-9841257-4-6.Rosen, Ronald (2008). Musik und Urheberrecht. Oxfordshire: Oxford University Press.ISBN UV0-19-533836-2.Abbott, Madigan, Mossoff, Osenga, Rosen. "Holding States Accountable for Copyright Piracy" (PDF). regulatorisches Transparenzprojekt.Retrieved 15 Mai 2021.CS1 Hauptt: mehrere Namen: Autorenliste (link)