Howard Stanley Marks (geboren am 23. April 1946) ist ein amerikanischer Investor und Schriftsteller. Er ist Mitbegründer und Mitvorsitzender von Oaktree Capital Management, der größte Investor in beunruhigten Wertpapieren weltweit. Im Jahr 2020 wurde Marks mit einem Nettowert von 2,1 Milliarden $ auf den Forbes 400 Rankings der wohlhabendsten Amerikaner auf Platz 391. Marks wird in der Investment-Community für seinen Memos bewundert, die seine Anlagestrategien und Einblicke in die Wirtschaft detailliert und öffentlich auf der Oaktree-Website veröffentlicht. Er hat auch 3 Bücher über Investitionen veröffentlicht. Laut Warren Buffett, "Wenn ich Memos von Howard Marks in meiner Post sehe, sind sie das erste, was ich offen und gelesen habe. Ich lerne immer etwas und das geht doppelt für sein Buch. " Marks konzentriert sich auf das Risikomanagement und sagt, dass Investoren die Anlagestrategie nach ihren persönlichen Situationen festlegen sollten und sich fragen, ob sie sich mehr um das Risiko des Verlusts von Geld oder das Risiko eines Fehlens einer Chance sorgen. Marks ist der Ansicht, dass es schwierig ist, durch Forschung einen Investitionsvorteil zu gewinnen, da so viele intelligente Menschen es bereits tun; die Möglichkeiten, einen Vorteil zu erhalten, sind durch besseres Unterfangen der Konsequenzen, die durch aktuelle Unternehmensdaten, die Verwaltung der Psychologie der Investition, und die Bewertung der gegenwärtigen Phase des Geschäfts / Marktzyklus. Marks nutzt Marktzeitstrategien, um Bargeld zur Verfügung zu haben, um während eines Abwärtstrends investiert werden. Marks stellt fest, dass es wichtig ist, dass Investoren zugeben, was sie nicht wissen, anstatt etwas zu glauben, ist sicher. Er zielt auf einen "hohen Fledermausdurchschnitt" über "Heimatläufe". Die von Marks geführten Fonds haben langfristige Renditen von Gebühren von 19% pro Jahr produziert. Investoren sind vor allem Pensionsfonds und souveräne Vermögensfonds. Howard Marks wurde 1946 geboren und in Queens, New York, aufgewachsen. Obwohl seine Familie ethnisch jüdisch war, wurde er als christlicher Wissenschaftler aufgewachsen. Er besuchte die Wharton School der University of Pennsylvania für Bachelor-Studien, wo er cum laude 1967 mit einem Major in Finanzen und einem Minderjährigen in japanischen Studien. 1969, mit 23 Jahren, erwarb er einen Master of Business Administration in Accounting und Marketing von der University of Chicago Booth School of Business, wo er den George Hay Brown Prize gewann. 1975 wurde er zum CFA® Charterinhaber. Karriere Citicorp Von 1969 bis 1978 arbeitete Marks zunächst als Equity Research Analyst und dann als Forschungsdirektor des Unternehmens. Von 1978 bis 1985 diente er als Vice President sowie als Senior Portfolio Manager für Wandelschuldverschreibungen. Citibank ließ ihn 1980 nach Los Angeles ziehen. TCW GroupIm Jahr 1985 trat Marks der TCW-Gruppe bei, wo er die Gruppen leitete, die für Investitionen in hochverzinsliche Schuldverschreibungen und wandelbare Wertpapiere verantwortlich waren, und 1988 organisierte er und Bruce Karsh eine der ersten belasteten Schuldverschreibungen von einem großen Finanzinstitut. 1995 beschloss er, Karsh, und 3 andere, ihre eigene Firma zu starten und bat TCW, sie weiterhin die Verwaltung der Fonds, die sie bei TCW verwaltet, geben TCW einen Teil der Verwaltungsgebühren; wenn TCW verweigert, verließen die 5 Partner das Unternehmen und gründeten Oaktree Capital Management in Los Angeles. Eiche Nach der Gründung im Jahr 1995 wuchs Oaktree schnell und konzentrierte sich auf hohe Erträge, beunruhigte Schulden und Private Equity. Während der Finanzkrise von 2007-08, Oaktree erhöht $10,9 Milliarden, der größte beunruhigte Schuldfonds in der Geschichte, um beunruhigte Vermögenswerte zu kaufen, die "entlohnt reich für seine Investoren". Im April 2012 wurde Oaktree ein öffentliches Unternehmen über ein erstes öffentliches Angebot an der New York Stock Exchange und steigerte 380 Millionen US-Dollar durch den Verkauf von 8,84 Millionen Aktien für jeweils 43 US-Dollar. Im März 2019 erwarb Brookfield Asset Management 62 % der Oaktree. Marks und andere Mitglieder von Oaktree besitzen 38% des Unternehmens und haben volle Kontrolle über die täglichen Operationen von Oaktree. Von 2000 bis 2010 leitete er den Trustees' Investment Board an der University of Pennsylvania. Er ist Mitglied der New York Society of Security Analysten und leitet die Investment Committees des Metropolitan Museum of Art, wo er ein Treuhänder ist, und der Royal Drawing School (London.) Marks erste Ehe endete in Scheidung. Er hat ein biologisches Kind mit seiner zweiten Frau Nancy (geb. Freeman:) Andrew Marks, der Freemark Partners, die Investmentfirma für die Familie Marks betreibt, und ein Schritt-Kind: Jane Hait, aus Nancys Ehe. PhilanthropyIn 1992 hat Marks das Howard S. Marks-Bedingungsstipendium geschaffen, um an der Universität von Pennsylvania Stipendien für Erneuerbare zu erbringen.2009 beendete er das Marks Family Writing Center an der Universität. Wohnungen 2010 kaufte Marks ein Anwesen am Meer in East Hampton für $30 Millionen. Im Mai 2012 kauften er und seine Frau eine Duplex-Einheit an der 740 Park Avenue für $52.5 Millionen. 2013 verkaufte Marks sein Herrenhaus in Malibu, Kalifornien für $75 Millionen. 2015 kaufte er ein Haus in Beverly Hills für 23,7 Millionen Dollar. 2017 kaufte er das Haus neben seinem Haus in Beverly Hills für $9,7 Millionen. Im Jahr 2019 kaufte er Pakete in Amagansett, New York, in der Nähe seines East Hampton Immobilien, für $35 Millionen. Die politische Zugehörigkeit Marks ist Mitglied der Demokratischen Partei und war kritisch gegenüber der Wirtschaftspolitik von Donald Trump. 2016 hat er über 200.000 Dollar zum Hillary Victory Fund und ähnliche Organisationen beigetragen. Er kritisierte jedoch den von Alexandria Ocasio-Cortez vorgeschlagenen Steuerplan und sagte: "Ein großer Teil des wirtschaftlichen Fortschritts Amerikas resultiert aus dem Streben der Menschen, mehr und mehr zu leben." Bücher 2011: Die wichtigsten Thing: Uncommon Sense for the Thoughtful Investor 2012: Die wichtigste Bedeutung der Beleuchtung: Ungemeinsamer Sinn für den nachdenklichen Investor 2018: Mastering the Market Cycle: Die Odds auf Ihrer Seite bekommen =Referenzen ==