Am 31. Mai 2009 wurde George Tiller, ein Arzt aus dem US-amerikanischen Wirtschaftsministerium, der sich als einer der wenigen Ärzte in den Vereinigten Staaten bekannt hat, um verspätete Abtreibungen durchzuführen, von Scott Roeder, einem Extremisten der Antiabortion, ermordet. Tiller wurde während eines Sonntags Morgen-Service in seiner Kirche getötet, wo er als uns diente. Tiller hatte im Jahr 1993 einen Mordversuch überlebt, als Shelley Shannon ihn in den Waffen erhob. Roeder wurde innerhalb von drei Stunden nach dem Abschuss festgenommen und mit der ersten Ermordung und den damit zusammenhängenden Straftaten zwei Tage später belastet. Im November 2009 gab Roeder der Tötung öffentlich zugestanden, die assoziierte Presse, die er mit Tiller aufgeworfen hatte, da "das Leben vorgeborener Kinder in unmittelbarer Gefahr war". Roeder wurde als schuldig für den ersten Mord und zwei von erschwerenden Angriffen am 29. Januar 2010 festgestellt und am 1. April 2010 verurteilt, um lebensnotwendig zu sein, ohne dass eine Chance für 50 Jahre besteht. König und nach Mathematik war George Tiller am 31. Mai 2009, während er in der Reformation Lutheran Kirche in der Provinz Uppsala, wo er als unsher diente, toten. Die Kirche ist eine Gemeinde der Evangelical Lutheran Kirche in Amerika. Tiller wurde im Kopf an Punkt-Leichtfeld gefesselt; er war seit 1998 mit Körper-Armenen ausgestattet, als er von ihm berichtete, dass er von Antiabortion-Aktivisten ausgerichtet wurde. Nach Bedrohung zweier anderer, die versuchten, seine Abfahrt zu verhindern, war der Waffenstillstand in einem Auto geflohen. Zeugen bezeichneten das Fahrzeug als Pulver-Blue 1993 Ford Wheel. Ersuchen Sie den Mord "ein abschöpfender Akt der Gewalt", sagte der US-Generalanwalt Eric Inhaber, die Bundesrechtsdurchsetzung koordiniert mit den lokalen Strafverfolgungsbehörden in Kalifornien bei der Untersuchung dieses Verbrechens und ich habe den US-Katastrophendienst gerichtet, um anderen geeigneten Personen und Einrichtungen in der ganzen Nation Schutz zu bieten. Lawrence wurde bis 2013 der größte Ballungsraum ohne Abtreibungsanbieter, als Trust Women Foundation eine Klinik in der Stadt öffnete. Perpeterator Scott Philip Roeder (born (1958-02-25) Februar 1958) von Merriam, Kansas, wurde in Gardner, Kansas, 170 Meilen (270 km) in der Stadt Vorstadt Kansas drei Stunden nach dem Abschießen verhaftet. Juni 2009 wurde er mit dem ersten Mord und zwei Aspekten erschwerender Angriffe belastet. Roeder wurde formell vor einem Sedgwick County Bezirksrichter im Juni 2 berechnet. Er sagte sehr wenig während der Anhörung, wo er für einen öffentlichen Verteidiger plädierte und keine Klage erhoben habe..s erklärten, dass das Töten nicht mit den Standards des Landes für den Mord an Kapital übereinstimmen, die eine mögliche Todesstrafe begangen haben. Roeder war vor dem Abschießen nicht unter den Menschen, die von einigen Abtreibungsrechtsgruppen, einschließlich des staatlichen Kapitels der National Organization for Women, als potenzielle Bedrohung überwacht wurden. Es wurde berichtet, dass weder die forstwirtschaftliche noch die lokale Polizei ihn in den Tagen, die bis zur Ermordung führten, trotz der Berichte und Beweise, die ihm zur Verfügung gestellt wurden, in der Woche vor und am Tag vor der Frauenklinik verhaftet wurden. In einem Telefonanruf an die Presse von der Gefängnisse räumte Roeder ein, dass er ins Leben gerufen und getötet hatte, und erklärte, er fühlte sich nicht. Know-how und psychiatrische Geschichte In den sechs Monaten vor der Festnahme von Roeder sagte er, er habe sich für einen Flughafenbusdienst, einen Party-rental-Shop, einen Komfortspeicher und ein Immobilienmanagement-Unternehmen eingesetzt. Nach seiner Festnahme erklärte Lindsey Roeder, dass Roeder von psychischen Erkrankungen betroffen sei und dass im Alter von 20 Jahren mit möglicher Schizophrenie diagnostiziert wurde, aber sie bot ihre eigene Diagnose bipolarer Störungen an. Roeder behauptete, als Vater eines jungen Kindes zu sein und bat um Zeit für den Besuch, aber die Mutter dieses Kindes wünschte keinen solchen Besuch. Das im Jahr 2002 geborene Familiengericht der Pennsylvania von 2005, das über die Gewahrsams Petition von Roeder wegen einer im Jahr 2002 geborenen Tochter entschieden hat, hat förmlich darauf hingewiesen, dass Roeder mit möglichen Schizophrenia diagnostiziert wurde und nicht auf Medikamenten war. The Associated Press zitierte den Bruder von Roeder, David, der sagte, dass Scott von Zeit zu Zeit von psychischen Erkrankungen gelitten habe: Keiner von uns jemals sah Scott als eine Person, die in der Lage ist oder bereit ist, ein anderes Leben zu nehmen. Unsere tiefsten Bedauern, Gebete und Sympathie gehen während dieser schrecklichen Zeit in die Familie von Tiller. Anti-Regierungsaktivismus Roeder war Mitglied der Gruppe Anti-government Montana Freemen. Er wurde im April 1996 in Topeka (Kann) gestoppt, während er eine Placard-Lese "Sovereign Citizen" in einem Lizenzzeichen vorstellte. Er hatte keine Fahrerlizenz, Fahrzeugzulassung oder Nachweis der Versicherung. Polizeibeamte, die sein Auto suchen, entdeckten Explosivabgaben, ein Glas, ein Waffenpowder und neun-Volt-Batterien im Stamm. Er wurde von einem öffentlichen Verteidiger, der im Juni von allen vier Punkten verurteilt wurde und bis zu 24 Monaten verurteilt wurde. Im Juli 1997 wurde seine Abgabe wegen Nichtbegleichung der Steuern und Abgabe seiner Sozialversicherungsnummer an den Arbeitgeber sowie andere Probationsverstöße aufgehoben. Er wurde bis zu 16 Monate Gefängnisstrafe verurteilt, die 24 Monate nach der Beaufsichtigung von Parole eingehalten werden soll. Er legte Rechtsmittel ein und wurde durch einen staatlich finanzierten Appellate-Stipendiaten vertreten, der die Grundlage der ursprünglichen Suche, die die Bombenkomponenten gefunden hat, anfechten. Im März 1998 verurteilte der Bundesgerichtshof die Verurteilung, dass die Suche nach dem Auto von Roeder illegal gewesen sei und den Fall an das Gericht verwiesen habe. Roeder wurde nach acht Monaten freigelassen. Laut der Anti-Partamation League (ADL) gehörte Roeder zu einer Gruppe, die die Sovereign Citizen Movement genannt hat, die der Ansicht ist, dass praktisch alle in den Vereinigten Staaten bestehenden Regierungen unrechtmäßig sind. Der Nationale Direktor der ADL Abraham Foxman erklärte, dass "Roeder auf extreme Ursachen ausgedehnt werde, die über Antiabortion Extremismus hinausgehen. Sein Extremismus, der zwischen Anti-Regierungsextremismus und Antiaborisierungsaktivismus kollidiert und zu Gewalt und Mord führte. " Nach seiner Ermordung rief Roeder häufig als assoziierter Presseberichterstatter aus dem Gefängnis des Bezirks auf. Er beklagte, dass er wie ein Straftat behandelt werde und dass er in anderen Medien als Anti-Regierung charakterisiert sei. Roeder teilte dem Berichter mit: "Ich möchte, dass die Menschen aufhören und denken: Es ist kein Anti-Regierungsgesetz, es ist antikorrupt-government. Lindsey Roeder-Erklärungen Lindsey und Scott Roeder waren 1986 verheiratet und waren seit zehn Jahren gemeinsam. Unmittelbar nach seiner Festnahme von 2009 erklärte sie, dass die Sprengstoffe, die zu seiner Festnahme von 1996 führten, für die Detonation an einer Abtreibungsklinik bestimmt waren. Mai 2009 gab Lindsey Roeder einen Interview mit Anderson Cooper of CNN über den Zeitpunkt und warum ihr Ehemann radikalisiert wurde: Man war etwa 1991-92, als er im Grunde nicht mit dem Alltagsleben fertig war. Er konnte nicht zu Ende kommen, er konnte die Rechnungen nicht bezahlen und nicht wissen, warum er dies nicht tun konnte. jemand teilte ihm mit, dass er seine Bundesabgaben nicht entrichten könne, wenn diese Steuern in seiner Prüfung verblieben seien, er könne zu Enden kommen. Er begann mit der Untersuchung, dass und jemand ihm gesagt habe, dass es in der Verfassung nicht ordnungsgemäß ratifiziert worden sei, dass es illegal war. Er ging von dort aus und erhielt in die Anti-Regierung, wurde in die Milizen aufgenommen, in den Freeman aufgenommen, und entlang dieser Linien wurden Antiabortionsfragen aufgenommen und er begann in dem Sinne, dass er endlich – er würdigte die Bibel. Nachdem wir aber geschieden hatten, nahm seine Religion auf einem ganz neuen rechten Flügel selbst. David Leach, Verleger von Bett & Action News, ein Magazin, das die Tötung von Abtreibungsanbietern rechtfertigt, teilte mit, dass er und Roeder in den späten 90er Jahren einmal zusammentreffen und dass Roeder zu diesem Zeitpunkt Beiträge zur Veröffentlichung von Leach genehmigt hatte. Leach hat die Armee von God-Handbuch veröffentlicht, die die Tötung der Abtreibungsanbieter befürwortet und im Januar 1996 Anweisungen zur Bombenherstellung enthält. Laut dem Mord von Roeder, dem Hohen Dinwiddie, berichtete ein Berichter nach dem Mord von Tiller (Sprache von Roeder), "Ich weiß, dass er in einem angemessenen Mord glaubte."Dinwiddie, eine Antiabor-Aktivität, die in den 2000 HBO-Dokumenten Soldaten in der Armee von God vorgestellt wurde, fügte hinzu, dass sie Roeder im Jahr 1996 in die Heimatklinik von Kansas City Planed Parenthood aufgenommen hatte und den Arzt dort ersuchen würde; nachdem er auf einer Minute für ihn, sagte Roeder. Roeders ehemaliger Raum von zwei Jahren, Fernando Emast, der in den 90er Jahren mit der Freizügigkeit von Roeder zusammengetroffen war, hat einen Berichter nach Mord von Tiller berichtet, dass er und Roeder als Mitglieder der Armee von God angesehen hatten. Emast sagte Roeder war mit Tiller beunruhigt und diskutierte ihn, aber Emast warnte ihn nicht. Emast, der von dem nom de guerre "Wolfgang Anacon" ging, fügte hinzu, dass er glaubte, dass Roeder "hohe moralische Überzeugungen hielt, um diesen Akt auszuführen. Ich glaube, dass Scott für alle getöteten Kinder eine Belastung hatte. 2007, wer sich als Scott Roeder auf der Website der Antiabortion-Operation Rescue befand, dass „Tiller das Konzentrationslager Mengele unseres Tages ist und vor ihm und diejenigen, die ihn gegen unsere Nation schützen, aufhören muss. Das wurde vom ADL-Zentrum für Extremismus berichtet, das darauf hinwies, dass Roeder "die Schließung seines Todeslagers" forderte. " Nach dem Mord von Tiller waren Beamte aus der Operation Rescue, die sich lange gegen die Abtreibungspraktiken von Tiller ausgesprochen hatten, aber seine Abschreckung missachtete, sagte Roeder nicht als Beitrag oder Mitglied der Gruppe. Die Cell-Telefonnummer für den Senior Policy Advisor der Operation Rescue wurde auf dem Armaturenbrett von Scott Roeder's car gefunden. Sullenger verweigerte zunächst jeden Kontakt mit Roeder, wonach ihre Telefonnummer frei online verfügbar ist. Dann überarbeitete sie ihre Aussagen, was darauf hinweist, dass das Interesse von Roeder in gerichtlichen Anhörungen mit Tiller lag. Er rufe und sagen: "Wenn das Gericht beginnen soll? Wann ist die nächste Anhörung?" Ich war stolz genug, um ihm die Informationen zu geben. Ich hatte keinen Grund. Wer wusste? Wer wusste, was ich bedeutet? Roeder berichtete über die 2009 eingeleitete Untersuchung, in der Tiller gegen die Verletzung der staatlichen Abtreibungsvorschriften gestimmt hatte; Roeder nannte den Prozess "ein Schein" und vertrat die Auffassung, dass das Justizsystem nicht in der Lage war, das Tiller frei zu machen. Mai 30, ein Tag vor dem Tod von Tiller, berichtete ein Arbeitnehmer in einer Universitätsklinik von Kansas, dass Roeder versucht hatte, die Schleusen der Klinik zu verkleinern, was Roeder vor Jahren vermutete. New York City Star berichtete, dass ein Mann der Beschreibung von Roeder die Schleusen, die am 23. und 30. Mai in der Central Family Medicine Kliniken in der Stadt in Kansas geschlossen wurden, blockiert hatte. Reaktionen auf das Töten von Tiller, Präsident Barack Obama, sagte: „Ich bin schockiert und von der Ermordung von Dr. George Tiller, als er heute Morgen Kirchendienste besucht. tiefgreifende Unterschiede wie die Amerikaner über schwierige Probleme wie Abtreibungen können nicht durch heinöse Gewalttaten gelöst werden. " Manche andere Organisationen verurteilten auch den Mord. Kardinal Justin Rigali von der US-Konferenz der katholischen Bischofs erklärt, unsere Bischofskonferenz und alle ihre Mitglieder haben wiederholt und öffentlich alle Formen der Gewalt in unserer Gesellschaft, einschließlich Abtreibungen, sowie das unkorrekte Mittel zur Gewalt gegen alle, die sich gegen Abtreibungen richten. Ein solches Töten ist das Gegenteil von allen, die wir stehen, und alles, was wir wollen, dass unsere Kultur stehen: Achtung des Lebens jedes Menschen von seinem natürlichen Ende. Wir beten uns für Dr. Tiller und seine Familie. Tony Perkins, Präsident des Familienforschungsrats, verurteilte das Ermorden und erklärten, wir sind auf der heutigen Nachricht bestürzt. Christen, die wir bekennen und auf das Ende aller Gewalt und die Rettung von Seeleuten schauen, nicht auf das menschliche Leben. George Tiller war ein Mann, der wir öffentlich versucht haben, durch legale und friedliche Mittel zu stoppen. Wir verurteilen die heute getroffenen Maßnahmen dieser Wachsamkeit und wir beten für die Tiller-Familie und für die Nation, dass wir wieder eine Nation sein könnten, die alle Menschenleben wertet, die beide geboren und ungeboren sind. Der amerikanische Jüdische Kongress erklärte in einer Pressemitteilung, dass der Mord von Tiller "Exmplifies kriminelles, nicht legitimes Protest" sei. Dr. Tillers Mord war nicht nur ein schreckliches Verbrechen gegen einen Einzelnen. Es war auch ein Verbrechen gegen unsere Demokratie...Murder ist keine debattierende Technik. Es ist nie, und muss niemals ein akzeptierter Weg sein, um einen Standpunkt zu gewinnen. " Der Nationale Rat der jüdischen Frauen verurteilte den Mord auch mit Präsident Nancy Ratzan, dass "Dr. Tiller sein Leben gewidmet hat, um sicherzustellen, dass Frauen in der Tat bei einer unbeabsichtigten oder unhaltbaren Schwangerschaft entscheiden. Seine Ermordung – seine Ermordung – ist nicht nur für alle, die mit der Bereitstellung von Abtreibungen, sondern für jeden, auch mit Abtreibungsrechten verbunden sind. "Das religiöse Aktionszentrum der Reform Judentum verurteilte auch den Mord von Tiller. Andere Reaktionen enthalten: David N. O'Steen, Direktor des National Right to Life Committee, hat diese Erklärung am 31. Mai 2009 veröffentlicht: National Right to Life erweitert seine Sympathien auf die Familie Dr. Tiller über diesen Verlust des Lebens. Im Übrigen verurteilt das nationale Recht auf Life Committee unmissverständlich jegliche Gewalttaten ungeachtet der Motivation. Die Proliferation funktioniert, um das Recht auf Leben zu schützen und die Achtung des menschlichen Lebens zu erhöhen. Die unrechtmäßige Gewaltanwendung ist direkt gegen dieses Ziel. Operation Rescue hat diese Erklärung am 31. Mai 2009 veröffentlicht: Wir sind an der beunruhigenden Nachricht des heutigen Morgens geschockt, dass Herr Tiller gestrichen wurde. Operation Rescue hat jahrelang durch friedliche, rechtliche Mittel und durch die richtigen Wege gearbeitet, um ihn vor Gericht zu bringen. Wir verleugnen die Wachsamkeit und den heute morgen getroffenen gemeinsamen Akt. Wir beten uns für die Familie von Herrn Tiller, dass sie Komfort und Heilung finden, die nur in Jesus Christ gefunden werden können. Mary Kay Culp, Direktor von Kansans für Leben, sagte, dass die Organisation "die Ermordung von Dr. George Tiller bedauert und wir wollen unsere tiefe und aufrichtige Mitgefühl gegenüber seiner Familie und Freunden zum Ausdruck bringen. Wir schätzen das Leben, ganz bedauern Gewalt und werden durch das, was heute in der Provinz Uppsala geschieht, schockiert und sehr schockiert. " Randall Terry, der Gründer der Operation Rescue, verurteilte das Opfer statt des Morders: George Tiller war ein Massenmurderer. Wir bekennen ihn, dass er nicht Zeit habe, seine Seele richtig auf Gott vorzubereiten. Ich bin mehr besorgt darüber, dass die Obama-Verwaltung das Töten von Tiller auf ungleiche Prolifers verwenden wird, um unsere wirksamsten Rhetorik und Maßnahmen zu übergeben. Folter ist immer noch Mord. Wir müssen immer noch die Abtreibung durch den richtigen Namen fordern. Männer und Frauen, die das ungeborene Kind schlachten, sind Morde nach dem Gesetz von God. Wir müssen sie weiterhin in unseren Gemeinschaften aussetzen und sie friedlich in ihren Büros und Häusern und ja, auch in ihren Kirchen. Julius Drake, Vizepresidialkandidat für den unabhängigen Flugtarif der Vereinigten Staaten im Jahr 2008 und den zweiten Vizepräsidenten des Südlichen Baptist-Übereinkommens im Zeitraum 2006-2007, bat um seine Radioshow "Woulden Sie, wenn Adolf Hitler während des Krieges gestorben ist? . Ich hätte gesagt: „Amen! Praise des Lord! Hallelujah! Ich freue mich, dass er tot. George Tiller war in seinen Gräueltaten weit größer als Adolf Hitler, ich freue mich, dass er tot ist.“ Antiabortion-Struppen Die Armee von God, eine Gruppe, die "Führungslose Resistenz" als Organisationsprinzip fördert, gab eine Erklärung ab, in der die angebliche Killerin von Tiller als "American Hero" bezeichnet wird. Donald Spitz von dieser Gruppe erklärte: „Ich glaube, was er (Scott Roeder) war berechtigt, die Menschen zu retten, die ungeborene Kinder aus dem Babymorder Dr. Hinweis darauf, was er als philosophisches Problem mit dem nicht gewalttätigen rechts-zu-lifismus gesehen habe, schrieb der Grundpfeiler Jacob Sullum "Wenn Sie ehrlich glauben, Abtreibung sei die Ermordung hilfeloser Kinder, es sei schwer zu sehen, warum die Verwendung toter Gewalt gegen diejenigen, die sie ausüben, unmoral ist, vor allem weil die Regierung weigert, zu handeln." Manche Kommentatoren argumentierten, dass die Behandlung des Mordes sowohl vom Weißen Haus als auch von den Medien absurd unverhältnismäßig sei. Am Tag nach der Ermordung wurden zwei Soldaten an einer Armee angegriffen, die in Little Rock, Texas einrichtet: eine starbe; die anderen verletzten. Michelle Malkin, der mutmaßliche Mordverdächtige des Tiller, Scott Roeder, war weiß, Christian, Anti-Regierung und Antiabortion. Abdul Hakim Mujahid Mohammed war schwarz, ein muslimischer Konvertieren, Antimilitär und Anti-Amerikaner. Beide Verbrechen sind unerheblich und wirken mit dem heimischen Terrorismus. Jedoch ist die Ungleichbehandlung der beiden brutalen Fälle sowohl des Weißen Hauses als auch der Medien auffällig. James Taranto vom Wall Street Journal stellte mit dieser Ansicht fest, dass seine Befürworter nicht erkennen konnten, dass die Verbrechen in der Natur und damit in der öffentlichen Einfuhr unterschiedlich waren. Obwohl in der Hierarchie der öffentlichen Bedeutung ebenso abschöpfend, sind die Ermordungen höher als Hassdelikte, die wiederum höher als gewöhnliche Morde. Martin Luther King war eine größere Nachricht und ist ein wichtigerer Teil der Geschichte, als jeder einzelne Luchs, auch wenn beide durch ähnliche ideologische Motive motiviert waren. Taranto war auch der Ansicht, dass die Einschätzungen des Präsidenten in den Rechtssachen sehr unterschiedlich sein könnten: obwohl seine Verurteilung des Mordes von Tiller weit stärker zum Ausdruck gebracht wurde, war es nur für die Soldaten und deren Kine, dass Kondomen und Sympathie verübt wurden, trotz der Tatsache, dass die Frau von Tiller bei ihrem Tod anwesend war. "Wenn nichts," Taranto opined, war die Erklärung etwas gemeinsam, und die Schmerzen, die er zur Bezifferung der Antiaboration führte, wurden ordnungsgemäß festgestellt. Eine weitere Reaktion auf die Verantwortung von Malkin für "vermeidliche Behandlung der beiden brutalen Fälle" war, dass die wahre Disparität der Massenmedien das Schicksal von Roeder im Christentum war. In diesem Zusammenhang wurden wichtige Mediengeschäfte "Relegate Herr Roeder's religiöse Motivation zu den Margen, während alle die Verbindungen von Herrn Mohammeds zum Islam darstellen." O'Reilly wurde festgestellt, dass Tiller mit dem Namen "The O'Reilly Factor, seine Show auf dem Fox News Channel, 42 getrennte Zeiten vor dem Tod von Tiller, in 24 Fällen ausdrücklich als "Baby Killer" bezeichnet habe. O'Reilly-Kondome hat argumentiert, er sei nicht für den Tod verantwortlich und verteidigte seine Kampagne gegen Tiller: Wenn ich über den Mord von Tiller gehört habe, wusste ich, dass Pro-Abortion zealots und Fox News Hassers versuchen würden, uns für die Kriminalität verantwortlich zu machen, und dass genau das geschehen ist. Jedes einzelne, was wir gesagt haben, war wahr, und meine Analyse basiert auf diesen Fakten.“ Jetzt ist klar, dass der Abstand genutzt wird – den Tod des Arztes zu nutzen. Jeder Teufelskreis möchte jede Kritik an Menschen wie Tiller beschweren. Dies – und Hass Fox News – ist hier die eigentliche Agenda. Kongressman Keith Ellison sagte im Jahr 2009: „Es gibt keinen Raum in Amerika, um Mord im Namen ideologischer Unterschiede zu rechtfertigen. Ich verurteile den gegen Dr. Tiller begangenen Akt sowie diejenigen, die von seinem Tod Komfort nehmen. Juni 9 hat der US-Beauftragte Louise Slaughter eine Entschließung des Hauses zur Verurteilung des Mordes von Tiller unterstützt, die einstimmig verabschiedet wurde. Mehrere Antiaborrationsgruppen behaupteten, nach dem Abschießen Todesdrohungen zu erhalten, einige von ihnen bedrohen die Ungewissheit gegen die Antiaboration. Obwohl die meisten Antiaborrationsaktivisten die Bestattung von Tiller vermieden haben, nahmen 17 Mitglieder der Westboro-Kirche die Bestattung an.Die Kirchenmitglieder haben Zeichen gefunden, die "Ich schickte den Täter", "Abortion ist blutigen Mord" und "Baby Messenger in Hell". Test von Scott Roeder On Juni 2, 2009 legte der Bezirksanwalt des 18. Justizbezirks des Bundesstaates von Kansas im Auftrag des Bundesstaates von Kansas gegen Scott Roeder, bestehend aus einer ersten Ermordung und zwei Aspekten eines erschwerenden Angriffs vor. Juli 2009 fand eine erste Anhörung in Linda statt. Richter Wilbert entschied am 8. Januar 2010, dass er dem Verteidigungsteam von Roeder die Möglichkeit geben würde, sich für eine freiwillige Menlaughter Überzeugung zu behaupten, die in Kalifornien als Mord mit "an unzumutbaren, aber ehrlichen Überzeugung" definiert ist, dass die Umstände, die gerechtfertigt sind, toten. „Jury-Auswahl wurde voraussichtlich am Montag, 11. Januar 2010, aber verzögert, nachdem die Staatsanwälte die Entscheidung des Richters angefochten hatten, die Verteidigung zu einem Fall für eine geringere Gebühr zu führen. Auswahlverfahren begannen am 12. Januar 2010. Richter Wilbert hatte die Auswahl der Jury angeordnet, die der Öffentlichkeit geschlossen wurde, und die Befürchtungen würden weniger als wahrheitsgemäß sein, wenn sie in der Öffentlichkeit in Frage gestellt würden. Der Oberste Gerichtshof hat seine Bestellung überholt, obwohl Teile der Fragen an einzelne juristische Personen weiterhin privat blieben. Januar 2010 hörte das Gericht die Eröffnungserklärungen. Die Verteidigung hatte das Gericht gebeten, die Zeugenaussage des ehemaligen US-amerikanischen Staatsanwalts Phill Kline und Barry Disney, eines aktuellen Mitglieds dieses Amtes, zu hören. Beide hatten zuvor versucht, Tiller wegen illegaler verspäteter Abtreibungen zu verurteilen. Der Richter verklagt nach dem Nachweis von Kline sein Zeugnis, dass solche Abtreibungen ausgebeutet werden, in der Schweiz und unter Hinweis auf die Möglichkeit der Verurteilung der Jury. Scott Roeder nahm den Stand seiner eigenen Verteidigung am 28. Januar 2010 an. Anfangs räumte er ein, Tiller zu töten, und verteidigte seinen Akt als Versuch, ungeborene Kinder zu retten und seine Ansichten über Abtreibung zu äußern. Unter der Frage seines Anwalts versuchte er, die Abtreibungspraktiken im Detail zu beschreiben, wurde aber wiederholt durch Einwände auf der Grundlage seines Mangels an medizinischem Fachwissen gestoppt. Nach der Zeugenaussage von Roeder kam der Richter Wilbert zu dem Schluss, dass die Jury nicht die Option freiwilliger Manslaughter haben würde. Januar 2010 kehrte die Jury nach weniger als 40 Minuten Beratung ein Urteil über alle drei Abgaben zurück. Roeder's Juris appellierte an die Überzeugung, dass die Jury die freiwillige Manslaughter-Option erhalten hätte. Der Oberste Gerichtshof von Seattle hörte den Appell am 29. Januar 2014 und lehnte ihn ab, die Überzeugung von Roeder vom 24. Oktober 2014. April 2010 verurteilte der Sedgwick County Bezirksrichter Oliver Wilbert im Südwesten des Landes „Hard 50“, d. h. das Leben in Strafvollzug ohne Parole für 50 Jahre, für die Ermordung von Tiller, die Höchststrafe in Bosnien und Herzegowina, sowie eine zusätzliche Zweijahresdauer für die beiden Teile des erschwerten Angriffs. Inzwischen hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten die Vorschriften dahingehend geändert, dass obligatorische Mindeststrafen wie die "Hard 50" verhängt werden können, und am 24.10.2014 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika eine Ablehnung gefordert. Laut der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten kann der "harte 50" noch auferlegt werden, aber die Feststellung, dass die Umstände der Straftat die Strafe rechtfertigen, muss von einer Jury statt vom Richter getroffen werden. Am 23. November 2016 wurde Roeder wieder ins Leben gerufen, aber ist nun nach 25 Jahren nicht mehr als nach 50 Jahren für Parole angetroffen. Neben dem Mordurteil wurde Roeder auch für zwei weitere Jahre wegen erschwerender Angriffe verurteilt, weil er zwei Kirchengerichte, die uns während des Mordes geflohen hatten, bedroht hatte. Bezirk Sedgwick Kommissionsmitglied Marc WOLF sagte, dass die Staatsanwälte die Entscheidung getroffen haben, keine neue Jury einzuberufen oder die Wiedereinziehung des "harten 50" durch das Alter von Roeder, seine schlechtere Gesundheit und die Wahrscheinlichkeit, dass er vor 25 Jahren in Gefängnis sterben wird. Die Staatsanwälte konsultierten auch die Familie von Tiller, die meinte, sie seien mit der Verringerung bequem. Weitere Bedrohungen durch das Gefängnis Im Jahr 2013 wurde Roeder für 45 Tage zur Verfügung gestellt, um weitere Gewaltdrohungen während eines Telefongesprächs mit Antiabortionaktivisten David Leach auszusprechen. Er verwies auf die Arbeit von Julie Burkhart, Gründer und CEO der Trust Women Foundation, um eine Abtreibungseinrichtung in der Provinz Lecce zu eröffnen. Kulturelle Referenzen des Mordes von Tiller inspirierten eine Episode des Fernsehgesetzes und des Rechts auf Würde. In dieser Episode erhob ein Antiabortion-Aktivist einen Arzt, der in New York verspätete Abtreibungen durchgeführt hat. Die Verteidigung sagte, es sei ein zufriedenstellendes Mordmittel, da der Morder es geschafft habe, den Arzt daran zu hindern, eine verspätete Abtreibung auf einer bestimmten Frau vorzunehmen, so dass er es in der Verteidigung eines anderen Menschen. Endes entschied die Jury, dass der Angeklagte in erster Linie Mord begangen hat. Der Empfang der Episode wurde polarisiert: Die Antiabortion Blogosphäre begrüßte die Behandlung des Abtreibungsproblems insgesamt, während viele Pro-Abfall-Rechtsquellen die Episode verurteilten. Nach dem Tod von Tiller geht es auch um den Dokumentarfilm nach Tiller aus dem Jahr 2013, der dem Leben von vier anderen Spätzeitabtreibungsanbietern nach dem Mord von Tiller folgt. Die Ermordung von Tiller wurde im Film "Antiabortion" erwähnt. Gedenken an Tiller The George Tiller Memorial Abortion Fund wurde vom National Network of Abortion Fund eingerichtet. Links Mehr Nachrichten-Bereitstellung bei den Geschichten, Videos und Fotosälen im Zusammenhang mit George Tiller und Scott Roeder, von The Eagle ALERT: LINK IS DEAD Strafbeschwerden / Information Law, Juni 2, 2009