Der Itaipu Dam (Portugiesisch: Barragem de Itaipu, Spanisch: Represa de Itaipú [itajˈpu]) ist ein Wasserkraftwerk am Fluss Paraná an der Grenze zwischen Brasilien und Paraguay. Der Bau des Staudamms wurde zuerst von Argentinien bestritten, aber die Verhandlungen und die Entschließung des Streits beendeten die Grundlage für die argentinisch-brasilianische Integration später. Der Name Itaipu wurde von einer Insel genommen, die in der Nähe der Baustelle existierte. In der Guarani Sprache bedeutet Itaipu "der klingende Stein". Das Wasserkraftwerk Itaipu Dam produzierte ab 2020 den zweitgrößten Strom der Welt, übertraf nur die Anlage Three Gorges Dam in der Stromerzeugung. 1984 abgeschlossen, ist es ein binationales Unternehmen, das von Brasilien und Paraguay an der Grenze zwischen den beiden Ländern, 15 km (9,3 mi) nördlich der Freundschaftsbrücke geleitet wird. Das Projekt reicht von Foz do Iguaçu, in Brasilien und Ciudad del Este in Paraguay, im Süden von Guaíra und Salto del Guairá im Norden. Die installierte Produktionskapazität der Anlage beträgt 14 GW, mit 20 Produktionseinheiten, die jeweils 700 MW mit einem hydraulischen Baukopf von 118 Metern (387 ft) versorgen. 2016 beschäftigte die Anlage 3038 Arbeitnehmer. Von den derzeit installierten zwanzig Generatoreinheiten erzeugen zehn bei 50 Hz für Paraguay und zehn bei 60 Hz für Brasilien. Da die Produktionskapazität der Paraguayan-Generatoren die Belastung in Paraguay weit übertrifft, werden die meisten ihrer Produktion direkt auf die brasilianische Seite exportiert, von wo zwei 600 kV HVDC-Linien, jeweils etwa 800 Kilometer (500 m) lang, tragen die Mehrheit der Energie in die São Paulo/Rio de Janeiro-Region, wo das Terminal-Gerät die Macht auf 60 Hz umwandelt. Das "Ata do Iguaçu" (Iguaçu Act) wurde am 22. Juli 1966 von den brasilianischen und paraguaischen Außenministern, Juracy Magalhães und Raúl Sapena Pastor unterzeichnet. Dies war eine gemeinsame Erklärung des gegenseitigen Interesses an der Untersuchung der Ausbeutung der Wasserressourcen, die die beiden Länder im Abschnitt des Flusses Paraná teilten, ausgehend von und einschließlich der Salto de Sete Quedas, zum Fluss Iguaçu. Der Vertrag, der dem Kraftwerk Ursprung gab, wurde 1973 unterzeichnet. Die Vertragsbedingungen, die 2023 abläuft, waren Gegenstand einer weit verbreiteten Unzufriedenheit in Paraguay. Die Regierung von Präsident Lugo hat gelobt, die Bedingungen des Vertrages mit Brasilien neu zu verhandeln, die lange für jede Neuverhandlung feindselig blieben. Im Jahr 2009 vereinbarte Brasilien eine gerechtere Zahlung von Strom an Paraguay und erlaubte Paraguay, direkt an brasilianische Unternehmen zu verkaufen, anstatt allein durch das brasilianische Strommonopol. Baubeginn 1970 gewann das von den Unternehmen ELC Electroconsult S.p.A (aus Italien) und IECO (aus den Vereinigten Staaten) gebildete Konsortium den internationalen Wettbewerb für die Umsetzung der Machbarkeitsstudien und für die Ausarbeitung des Bauvorhabens. Designstudien begannen im Februar 1971. Am 26. April 1973 unterzeichneten Brasilien und Paraguay den Itaipu-Vertrag, das Rechtsinstrument für die hydroelektrische Ausbeutung des Flusses Paraná durch die beiden Länder. Am 17. Mai 1974 wurde das Unternehmen Itaipu Binacional gegründet, um den Bau der Anlage zu verwalten. Der Bau begann im Januar des folgenden Jahres. Brasiliens (und Lateinamerikas) erstes Elektroauto wurde Ende 1974 eingeführt; es erhielt den Namen Itaipu zu Ehren des Projekts. In den Warenkorb Fluss umgeleitet Am 14. Oktober 1978 hatte der Fluss Paraná seine Strecke geändert, die einen Abschnitt des Flussbettes zu trocknen erlaubte, so dass der Damm dort gebaut werden konnte. Abkommen von Brasilien, Paraguay und Argentinien Mit der Unterzeichnung des Acordo Tripartiten durch Brasilien, Paraguay und Argentinien am 19. Oktober 1979 wurde eine wichtige diplomatische Siedlung erreicht. Diese Vereinbarung hat die zulässigen Flusshöhen festgelegt und wieviel sie sich infolge der verschiedenen Wasserkraftwerke in der von den drei Ländern geteilten Wasserbewässerung ändern konnten. Entstehung des Sees Das Reservoir begann seine Bildung am 13. Oktober 1982, als die Dammarbeiten abgeschlossen wurden und die Seitenkanaltore geschlossen wurden. Während dieser Zeit beschleunigten heftige Regen und Überschwemmungen die Befüllung des Reservoirs, da das Wasser 100 Meter (330 Fuß) stieg und am 27. Oktober die Tore der Verschüttung erreichte. Betriebsbeginn Am 5. Mai 1984 startete die erste Generation in Itaipu.Die ersten 18 Einheiten wurden mit der Rate von zwei bis drei im Jahr installiert; die letzten beiden davon liefen im Jahr 1991. Kapazitätserweiterung 2007 Die letzten beiden der 20 Elektro-Generations-Einheiten starteten im September 2006 und im März 2007, wodurch die installierte Kapazität auf 14 GW erhöht und das Kraftwerk abgeschlossen wurde. Durch diese Kapazitätserhöhung können 18 Generationseinheiten dauerhaft betrieben werden, während zwei Wartungsarbeiten abgeschlossen sind. Aufgrund einer Klausel in dem zwischen Brasilien, Paraguay und Argentinien unterzeichneten Vertrag kann die maximale Anzahl der gleichzeitig betriebenen Erzeugungseinheiten 18 nicht überschreiten (siehe Abschnitt der Vereinbarung für weitere Informationen). Die Nennleistung jeder Generatoreinheit (Turbine und Generator) beträgt 700 MW. Da jedoch der tatsächlich auftretende Kopf (Unterschied zwischen Reservoirniveau und Flussniveau am Boden des Staudamms) höher ist als der konstruierte Kopf (118 m oder 387 ft), übersteigt die verfügbare Leistung 750 MW die Hälfte der Zeit für jeden Generator. Jede Turbine erzeugt rund 700 MW; im Vergleich dazu würde das gesamte Wasser der Iguaçu Falls nur zwei Generatoren zuführen können. November 2009 Stromausfall Am 10. November 2009 wurde die Übertragung von der Anlage völlig gestört, möglicherweise aufgrund eines Sturms, der bis zu drei Hochspannungsleitungen schädigt. Itaipu selbst wurde nicht beschädigt. Dies verursachte massive Stromausfälle in Brasilien und Paraguay, die das gesamte Land von Paraguay für 15 Minuten erpressten und Rio de Janeiro und São Paulo für mehr als 2 Stunden in die Dunkelheit stürzen. 50 Millionen Menschen wurden gemeldet betroffen. Der Blackout traf um 22:13 Ortszeit. Es beeinflusste das Südosten von Brasilien am stärksten, so dass São Paulo, Rio de Janeiro und Espírito Santo völlig ohne Strom. Blackouts schlief auch durch das Innere von Rio Grande do Sul, Santa Catarina, Mato Grosso do Sul, Mato Grosso, das Innere von Bahia und Teile von Pernambuco, Energiebeamte sagten. Um 00:30 war die Macht in die meisten Bereiche restauriert worden. Wunder der modernen Welt 1994 wählte die amerikanische Gesellschaft der Bauingenieure den Itaipu-D Dam als eine der sieben modernen Weltwunder. 1995 veröffentlichte das amerikanische Magazin Popular Mechanics die Ergebnisse. Sozial- und Umweltauswirkungen Als der Bau des Staudamms begann, wurden ca. 10.000 Familien, die neben dem Fluss Paraná leben, wegen des Baus vertrieben. Der weltweit größte Wasserfall, die Guaíra Falls, wurde von dem neu gebildeten Stausee Itaipu überflutet. Die brasilianische Regierung löschte später den Guaíra Falls Nationalpark und sprengte das versunkene Gesteinsgesicht ab, wo die Stürze gewesen waren, wodurch eine sicherere Navigation ermöglicht wurde, wodurch die Möglichkeit der Wiederherstellung der Stürze in der Zukunft ausgeschlossen wurde. Ein paar Monate vor der Befüllung des Reservoirs starben 80 Menschen, als eine überfüllte Brücke mit Blick auf die Stürze zusammenbrach, da Touristen einen letzten Blick auf die Stürze suchten. Die Guaíra Falls war eine effektive Barriere, die Süßwasserarten im oberen Paraná-Becken (mit seinen vielen Endemiken) von Arten, die darunter gefunden wurden, trennte und die beiden als verschiedene Ökoregionen anerkannt werden. Nach dem Verschwinden der Stürze konnten viele Arten, die früher auf einen dieser Gebiete beschränkt waren, in den anderen eindringen, was Probleme mit eingeführten Arten verursachte. So konnten beispielsweise mehr als 30 Fischarten, die früher auf die unter den Stürzen liegende Region beschränkt waren, in die Region oben eindringen. Der amerikanische Komponist Philip Glass hat eine symphonische Kantate namens Itaipu zu Ehren der Struktur geschrieben. The Santa Maria Ecological Corridor verbindet nun den Iguaçu Nationalpark mit den geschützten Margen des Lake Itaipu und über diese Margen mit dem Ilha Grande National Park. Statistik Bau Der Verlauf des siebten größten Flusses der Welt wurde verschoben, wie 50 Millionen Tonnen Erde und Felsen. Die Betonmenge, die für den Bau des Itaipu-Kraftwerks verwendet wird, wäre genug, um 210 Fußballstadien der Größe des Estádio do Maracanã zu bauen. Das verwendete Eisen und Stahl ermöglicht den Bau von 380 Eiffeltürmen. Das Volumen der Ausgrabung von Erde und Felsen in Itaipu ist 8,5 mal größer als das des Kanaltunnels und das Volumen des Betons ist 15 mal größer. Etwa vierzigtausend Menschen arbeiteten im Bau. Itaipu ist eines der teuersten Objekte, die jemals gebaut wurden. Bahnhof und Staudamm Die Gesamtlänge des Staudamms beträgt 7,235 Meter (23,737 ft). Die Höhenlage ist 225 Meter (738 ft). Itaipu ist eigentlich vier Damms zusammengefügt – von der Fernen links aus, ein Erde füllen Damm, ein Felsen füllen Damm, ein Beton Buttress Haupt Damm, und ein Betonflügel Damm nach rechts.Die Steilbahn hat eine Länge von 483 Metern (1,585 ft). Der maximale Fluss der vierzehn Segmente von Itaipu beträgt 62,2 000 Kubikmeter pro Sekunde (2,20 x 10^6 Kubikmeter/s) in drei skislope geformte Kanäle. Es entspricht dem 40-fachen des durchschnittlichen Flusses der nahe gelegenen natürlichen Iguaçu Falls. Der Fluss zweier Generatoren (700 Kubikmeter pro Sekunde (25.000 Kubikmeter/s) entspricht etwa dem durchschnittlichen Fluss der Iguaçu Falls (1.500 Kubikmeter pro Sekunde (53.000 Kubikmeter/s)). Der Staudamm ist 196 Meter (643 ft) hoch und entspricht einem 65-stöckigen Gebäude. Obwohl es das siebte größte Reservoir in Brasilien ist, hat das Reservoir Itaipu die beste Beziehung zwischen Stromerzeugung und Überschwemmung. Für die 14.000 MW installierte Leistung wurden 1.350 Quadratkilometer (520 m2) überflutet. Die Reservoire für die Wasserkraftwerke Sobradinho Dam, Tucuruí Dam, Porto Primavera Dam, Balbina Dam, Serra da Mesa Dam und Furnas Dam sind alle größer als die für Itaipu, aber haben eine kleinere installierte Erzeugung Kapazität. Der mit der nächstgrößten Wasserkraftanlage Tucuruí verfügt über eine installierte Kapazität von 8.000 MW und 2,430 km2 (938 qm) Land. Strom ist 55% billiger, wenn der Itaipu Dam gemacht als die anderen Arten von Kraftwerken in der Gegend. Generation Obwohl seine konzipierte Spitzenleistung nur 14.000 MW beträgt, hinter dem 22.500 MW Three Gorges Dam, hielt der Damm früher den Rekord für die Energieerzeugung mit 101.6 TWh produziert 2016. Dieser Rekord wurde 2020 geschlagen, als der Three Gorges Dam einen neuen Rekord 111.8 produzierte TWh nach umfangreichen Monsunregen in diesem Jahr. Im Zeitraum 2010-2019 pflegte der Itaipu Dam die höchste durchschnittliche jährliche hydroelektrische Produktion der Welt mit durchschnittlich 92,7 TWh pro Jahr, höher als der 91.9 TWh pro Jahr Durchschnitt des Drei Schluchten Dam in diesem Zeitraum. Siehe auch Liste der größten Wasserkraftwerke Liste der größten Kraftwerke der Welt Liste der konventionellen Wasserkraftwerke Liste der dam megaprojects Liste der Kraftwerke in BrasilienMegaproject Three Gorges Dam Liste der Wasserkraftwerksversagen Referenzen Externe Links Itaipu Company Site (auf Portugiesisch, Englisch und Spanisch)Introduction Power Conversion Power Conditioning The Itaipu Transmission System ELC-Electroconsult Voith-Siemens Hydro Power Generation, einer der Hydroturbinen und Generatoren Hersteller für dieses Projekt Artikel auf Brasilien Thermoelectric Priority Program Autor's aktualisierte Kontaktinformationen