Animal Aid ist eine britische Tierrechtsorganisation, die 1977 von Jean Pink gegründet wurde. Die Gruppe setzt sich friedlich gegen alle Formen des Tiermissbrauchs – einschließlich des Verzehrs von Tieren als Nahrung und deren Verwendung für die medizinische Forschung – ein und fördert einen grausamen Lebensstil. Es untersucht und entlarvt auch Tiere Grausamkeit. Animal Aid führt Untersuchungen durch, produziert Kampagnenberichte, Flyer und Fact-Dateien, sowie Bildungsvideos und andere Ressourcen. Sie bieten auch ein vierteljährliches Magazin und einen Verkaufskatalog mit grausamen Produkten. Zielsetzungen und Ziele Tierhilfe wurde im Januar 1977 gegründet, um auf friedliche Weise für ein Ende der Tierquälerei zu arbeiten. Die Organisation ist eine gemeinnützige Gesellschaft, die von einem ehrenamtlichen Vorstand geleitet wird. Es hat sich nicht um eine Nächstenliebe beworben, so dass es in der Lage ist, seine Mittel für manchmal umstrittene Kampagnen zu verwenden. Ziele sind: Um das öffentliche Bewusstsein für den Missbrauch von Tieren in unserer Gesellschaft zu erhöhen, vor allem in Vivisection Labors und Fabrikfarmen und die öffentliche Meinung zu erziehen, um die Abschaffung aller Experimente über Tiere, Fabrikbau und alle anderen Formen von Tiermissbrauch zu fordern. Zur Prüfung bestehender Rechtsvorschriften über Angelegenheiten, die mit den oben genannten Zielen oder verwandten Aspekten verbunden sind, sowie zur Förderung sozialer, rechtlicher und administrativer Reformen in Bezug auf die oben genannten Ziele. Um die Ausbeutung von Tieren zu verhindern. Die Öffentlichkeit und vor allem junge Menschen mit einem Gefühl moralischer Verantwortung gegenüber Tieren zu erziehen. In der Regel einen Lebensstil zu fördern, der nicht den Missbrauch von Tieren beinhaltet. Informationen zu allen Fragen, die die oben genannten Ziele betreffen, und im Hinblick darauf, Papiere, Zeitschriften, Bücher, Kreise und andere literarische Materie zu drucken, zu veröffentlichen und zu verbreiten und Film- und Audiovisuelles zu produzieren und zu fördern, zu fördern, zu fördern, zu fördern oder in irgendeiner Weise zu unterstützen, Kurse oder Vorlesungen oder andere Anweisungen in der Weiterführung solcher Ziele. Berühmte Unterstützer Animal Aids aktuelle Schirmherren sind Peter Egan, Sara Pascoe, Carol Royle, Peter Tatchell und Wendy Turner Webster. Es hatte eine breite Palette von anderen Prominenten, darunter Thom Yorke, Stella McCartney, Richard Wilson, Massive Attack, Alexei Sayle, Benjamin Zephaniah, Martin Shaw, Chrissie Hynde, Alan Davies und der Reverend Professor Andrew Linzey. Patronen und Anhänger jetzt verstorben haben Watership Down Autor Richard Adams, Tony Benn und Komiker Spike Milligan enthalten. Dr. Charlotte Uhlenbroek, der Primatologe, unterstützte die Kampagne Animal Aid gegen Primat-Experimente und erklärte: "Ich habe noch ein hinreichend überzeugendes wissenschaftliches Argument gehört, das das Leiden, das in der medizinischen Forschung an Primaten geschuldet wird, rechtfertigt." BBCTV Springwatch's Michaela Strachan präsentierte Animal Aid's Animal Kind Serie von kurzen Lehrplänen. Kampagnen Tiere Zu den Hilfskampagnen gehören: Wildlife: Animal Aid Kampagnen gegen wildlebende Kügelchen, einschließlich der Kulling von Dachs, Wildschwein, grauen Eichhörnchen und Tauben. Es hat gegen die Schießerei und die Verwendung von Fallen, Schnaren und Giften im Namen der Erhaltung, und "Kallen für Toleranz, für Mitgefühl und eine Bereitschaft, Raum der natürlichen Welt zu vermitteln". Es hat Informations- und Beratungsblätter über die menschliche Abschreckung unerwünschter Wildtiere, einschließlich der Verwendung von nicht-tödlichen Methoden, erstellt. 2021 Tier Die Beihilfe führte eine Kampagne zum Verbot der Herstellung, des Verkaufs, des Besitzes und der Verwendung von Schlingen in Großbritannien ein. Die Kampagne zeigt Aufnahmen von Schnaren, die extremes Leid für die Tiere verursachen, das Scheitern des "Code of Best Practice" und die Tatsache, dass 2016 eine Mehrheit der Abgeordneten für ein außergewöhnliches Verbot stimmte. Tierzucht: Animal Aid Kampagnen gegen die Betriebswirtschaft. Sie setzt Tierversuche in intensiven landwirtschaftlichen Systemen des Vereinigten Königreichs sowie in "Hochwohl"-Rückhaltesystemen wie RSPCA Assured oder Freiland aus. Es führt Untersuchungen durch, die Untersuchungen mit Bildern durchführen, in denen Tiere leiden, überwachsen und schlechte Bedingungen auf britischen Farmen dokumentiert werden. Dies beinhaltet Farmen, die Farmer des Jahres Auszeichnungen, Freiland und RSPCA Assured Farmen gewinnen. Untersuchungen haben das Leiden von Fleischhühnern, Eihemmen, Truthühnern, Schweinen, Kühen und Ziegen ausgesetzt. Animal Aid unterstreicht und Objekte zur Planung von Vorschlägen für neue Intensivfarmen. Im Jahr 2021 umfasste dies Kaninchenfleisch und Pelzfarmen. Sie richtet sich auch gegen das Leiden von Fischen und Umweltschäden, die durch die Fischereiindustrie verursacht werden. Slaughter: Animal Aid verwendet versteckte Kameras, um in britischen Schlachthäusern zu filmen.Es hat in sechzehn britischen Schlachthäusern gefilmt, Beweise für Gesetzesbruch in den meisten von ihnen zu finden. Seine Filme haben weit verbreitete und ernste Probleme, darunter viele Fälle bewusster Grausamkeit. Es fand auch Verletzungen der Sozialgesetze in Schlachthäusern, die von "hohe Wohlfahrt" akkreditierten Standards verwendet werden, einschließlich organische und RSPCA Assured. Auch wenn keine Gesetze gebrochen wurden, hat es Tiere gefunden, die Schmerzen und Angst haben. Nach der CCTV-Kampagne von Animal Aid vereinbarten alle großen Supermarktketten, darauf zu bestehen, dass ihre Lieferanten CCTV-Kameras in ihren Schlachthöfen passen. In allen Schlachthäusern des Vereinigten Königreichs werden Kampagnen für Tierhilfe für obligatorische unabhängig überwachte CCTV-Kampagnen durchgeführt. Obwohl dies nun in England und Schottland passiert ist, setzt sie sich weiterhin für obligatorische CCTV in Wales und Nordirland ein. Tierversuche: Tierhilfe Kampagnen gegen Tierversuche aus moralischen und wissenschaftlichen Gründen. Sie unterstreicht die Ausmaße der Tierversuche im Vereinigten Königreich: Jedes Jahr werden in britischen Laboratorien etwa 4 Millionen Tiere experimentiert und etwa alle 8 Sekunden stirbt ein Tier. Es veröffentlicht auch, dass neben Ratten und Mäusen eine breite Palette von Tieren experimentiert werden, darunter Katzen, Hunde, Meerschweinchen, Kaninchen und Affen. Es wird das zunehmende Potenzial der humanen, nicht-animalen Forschung, einschließlich Teströhre (in vitro) und Computer (in silico) basierten Methoden, und weist auf dokumentierte Fehler des Tiermodells, die seine Lebensfähigkeit in Frage stellen. Opfer der Nächstenliebe: Diese Kampagne zielt darauf ab, medizinische Forschungseinrichtungen zu überzeugen, Tierversuche zu stoppen und Methoden wie epidemiologische Studien zu verwenden; in-vitro-Forschung mit menschlichen Zell- und Gewebekulturen; klinische Studien; menschliche Autopsieuntersuchungen; computergestützte Patienten-Drug-Datenbanken und Post-Marketing-Überwachung; mathematische Modelle und Computersimulationen und nicht-invasive Bildgebungsverfahren. Seit dem Start der Kampagne haben sich zwei große Wohltätigkeitsorganisationen verpflichtet, die Tierforschung zu stoppen. Animal Aid veröffentlicht eine Liste von Gesundheitsorganisationen des Vereinigten Königreichs, die ihren Tierforschungsstatus angeben - egal, ob alle Spendengelder oder Tierforschung durchgeführt werden. Animal Aid Kampagnen, um Kriegsversuche an Tieren zu stoppen. Im Vereinigten Königreich werden diese vom Ministerium für Verteidigungswissenschaft und Technologielabor (Dstl) in Porton Down durchgeführt. Diese Experimente, die jedes Jahr an Tausenden von Tieren durchgeführt werden, umfassen die Verwendung von Nervenmitteln, chemischen oder biologischen Waffen und die Simulation von Explosionsverletzungen. Beispiele sind Schießen Nagetiere in den Augen, die Anwendung von Nervenmitteln auf Meerschweinchen und infizierende Affen mit Ebola. 2020 Tier Die Hilfe koordinierte ein offenes Schreiben an die britische Regierung, das von einer Reihe von Organisationen der Tiervertretung, öffentlichen Persönlichkeiten, Parlamentariern und über 8000 Personen unterzeichnet wurde, und forderte ein Verbot der Verwendung von Tieren in Kriegsversuchen. Es hat sich auch für die Abgeordneten eingesetzt, um eine Early Day Motion zu unterstützen, die ein Verbot forderte, das 100 Abgeordnete unterzeichneten. Pferderennen: Dies zielt auf ein Ende des kommerziellen Pferderennens und als erster Schritt ein Verbot der Verwendung der Peitsche außer für Sicherheitszwecke. Seit dem Start der Kampagne wurden die Vorschriften etwas verschärft. Race Horse Death Watch ist die Online-Datenbank von Animal Aid, die strenge Todesfälle auf britischen Rennstrecken aufzeichnet. Spiel Vogelschießen: Animal Aid Kampagnen für ein Ende der Produktion und Schießen von Tieren zum Vergnügen. Jedes Jahr werden rund 50 Millionen Fasanen und Partridges intensiv gezüchtet, damit sie freigelassen und für den Sport erschossen werden können. Im Jahr 2010 war die abgehende Labour-Regierung dabei, die Metallbatteriekäfige zu verbieten, in denen Tausende von Ei-produzierenden Fasanen und Parridges auf ihr produktives Leben beschränkt sind. Aber das wurde von der ankommenden Koalitionsregierung umgedreht. Animal Aid setzt seine Kampagne fort, um die Käfige zu verbieten. Veganismus: Tier Aid fördert eine grausame Diät, bietet kostenlose Koch-Demonstrationen in Schulen und sendet kostenlose Informationspakete und andere Literatur. Ein zentrales Merkmal der Kampagne ist die Great Vegan Challenge, die jeden November inszeniert wird. Ohne Grausamkeit leben: Tierhilfe fördert einen grausamen Lebensstil, ermutigt Menschen, durch gewöhnliche, alltägliche Entscheidungen, die Barmherzigkeit über Grausamkeit entscheiden, das Leiden der Tiere zu beenden. Es konzentriert sich auf Kleidung, Kosmetika, Pflegeprodukte und Haushaltsprodukte wie Reinigungsmaterialien und Bettdecken. Animal Aid entmutigt die Teilnahme an Sport- und Freizeitaktivitäten, die Tiere töten oder Tiere leiden. Es enthüllt Tiere, die im Tierhandel leiden, und empfiehlt, Begleittiere von Rettungszentren, Heiligtümern oder Tierheimen zu adoptieren, anstatt sie von Tiergeschäften oder Züchtern zu kaufen.Es fördert auch Menschen nicht, exotische Haustiere zu kaufen. Christmas Fayre Animal Aid's Christmas Fayre findet jedes Jahr am ersten Sonntag im Dezember in London, England, statt, um einen grausamenfreien Lebensstil zu fördern. Es gibt Waren zum Verkauf, darunter faire Handwerk und Schmuck, grausame Kosmetik, recycelte Waren, umweltfreundliche Kleidung, nicht-leder Stiefel und Schuhe und saisonale Karten und Geschenke. Tagsüber gibt es ein Vortragsprogramm und eine Vielzahl von veganen Speisen. Es wird als Familienveranstaltung gefördert. Es gibt auch ein jährliches südwestliches Weihnachten ohne Cruelty Fayre in Exeter, England. Siehe auch Tierethik Liste der Tierrechtsgruppen Referenzen Externe Links Offizielle Website Horse Death Watch