Manageriale sind eine Wirtschaftszweige, die die Anwendung wirtschaftlicher Methoden im Management-Entscheidungsprozess betreffen. Management-Wirtschaften zielen darauf ab, Rahmenbedingungen für die Entscheidungsfindung zu schaffen, die darauf abzielen, die Gewinne und Ergebnisse eines Unternehmens zu maximieren. Management-Wirtschaften konzentrieren sich auf die Steigerung der Effizienz von Organisationen, indem alle möglichen Geschäftsressourcen eingesetzt werden, um die Produktion zu erhöhen und gleichzeitig unproduktive Tätigkeiten zu verringern. Die beiden Hauptzwecke der Managementwirtschaft sind: Optimierung der Entscheidungsfindung bei Problemen oder Hindernissen mit makroökonomischen und mikroökonomischen Theorien und Grundsätzen. Analyse der möglichen Auswirkungen und Auswirkungen von kurz- und langfristigen Planungsentscheidungen auf die Einnahmen und Rentabilität des Unternehmens. Um die wirtschaftlichen Entscheidungen korrekt zu optimieren, können sowohl Management-Wirtschaftsziele die Verwendung von Betriebsforschung, mathematische Programmierung, strategische Entscheidungsfindung, Spieltheorie und anderen Rechenmethoden umfassen. In der Regel werden die oben genannten Methoden verwendet, um Entscheidungen über Datenanalyseverfahren zu quantifizieren. Die Theorie der Managerial Economics umfasst einen Schwerpunkt; Anreize, Geschäftsorganisation, Verzerrungen, Werbung, Innovation, Unsicherheit, Preisgestaltung, Analyse und Wettbewerb. Mit anderen Worten ist die Managementwirtschaft eine Kombination aus Wirtschafts- und Führungstheorie. Sie hilft dem Manager in Entscheidungsprozessen und fungiert als Bindeglied zwischen Praxis und Theorie. Management-Wirtschaften bieten zudem die Geräte und Techniken an, um die bestmöglichen Entscheidungen für jedes Szenario zu treffen. Manche Beispiele für Fragen, die die von den Management-Wirtschaften bereitgestellten Werkzeuge beantworten können, sind: Preis und Menge eines guten Unternehmens. unabhängig davon, ob es in aktuelles Personal investiert oder für das Personal in den Markt geht. Wenn Sie in den Ruhestand gehen. Manageriale werden manchmal als Wirtschaft bezeichnet und sind eine Wirtschaftszweige, die die mikroökonomische Analyse auf Entscheidungsmethoden von Unternehmen oder anderen Managementeinheiten an die Beihilfemanager anwendet, um eine Vielzahl von vielfältigen Entscheidungen zu treffen. Berechnung und quantitative Analyse lassen sich in hohem Maße an Techniken wie Regressionsanalyse, Korrelation und Kalkulation ablegen. Natur der Management-Wirtschaft in gewissem Maße ist in der Natur präskriptiv, da sie einen Handlungskurs für ein Managementproblem vorschlägt. Management-Wirtschaften sollen die Instrumente und Techniken bereitstellen, um fundierte Entscheidungen zu treffen, um die Gewinne zu maximieren und die Verluste eines Unternehmens zu minimieren. Managementwirtschaften haben in vielen verschiedenen Geschäftsanwendungen genutzt, obwohl die am häufigsten auftretenden Bereiche im Hinblick auf die Risiko-, Preis-, Produktions- und Kapitalentscheidungen ein Manager sind. Maßnahmen zur Entscheidungsfindung, die von den Instrumenten der leitenden Wirtschaften geleitet werden, umfassen: 1. Problem Der erste Schritt, um eine geschäftliche Entscheidung zu treffen, ist es, das Problem insgesamt zu verstehen. Ohne korrekte Analyse des Problems ist die Entwicklung einer Lösung eine fast unmögliche Aufgabe. Keine korrekte Definition des Problems kann manchmal die Wurzel des Problems sein, das gelöst werden soll. 2. Festlegung des Ziels Der zweite Schritt bewertet das Ziel der Entscheidung oder das Ziel der Entscheidung. Dieser Schritt bestimmt eine mögliche Lösung des in Schritt 1 definierten Problems. In diesem Schritt können mehrere mögliche Lösungen für das Problem vorsehen.3.Discover the Alternatives nach eingehender Analyse, was zur Lösung des Problems eines Unternehmens erforderlich ist, können Optionen für mögliche Lösungen gebündelt werden. In den meisten Fällen gibt es mehr als eine mögliche Lösung des Problems. Beispielsweise könnte ein Unternehmen, das mehr Anziehungskraft auf soziale Medien hat, die Qualität dieser Inhalte verbessern, mit anderen Schöpfern oder einer Kombination der beiden zusammenarbeiten. 4.Neufassung der Consequences In diesem Schritt werden die Auswirkungen der in Schritt 3 beschriebenen Problemlösungslösungen bewertet. Mögliche Folgen einer Geschäftsentscheidungen könnten sein: Produktivität, Gesundheit, Umweltauswirkungen und Risiko. Hier werden Management-Wirtschaften verwendet, um die Risiken und möglichen finanziellen Auswirkungen einer Maßnahme zu ermitteln.5. Nach Analyse der Folgen und der möglichen Lösungen für das Problem kann eine Entscheidung getroffen werden. In diesem Zusammenhang sollten die möglichen Entscheidungen messbare Werte sein, die durch die Managementwirtschaft quantifiziert wurden, um Gewinne zu maximieren, Risiken und negative Ergebnisse des Unternehmens zu minimieren. Der Entscheidungsschritt umfasst eine Sensitivitätsanalyse der Lösung. Eine Sensitivitätsanalyse der ausgewählten Lösung enthält detaillierte Angaben darüber, wie sich die Ergebnisse der Lösungsänderungen mit Änderungen der Inputs ändern. Durch die Sensibilitätsanalyse können die Stärken und Schwächen der geplanten Lösung analysiert werden. Managerial Economics Forces Führungskräfte verwenden Management-Wirtschaften, um die mikro- und makroökonomischen Rahmenbedingungen zu analysieren. Mikroökonomie betrachtet die Maßnahmen einzelner Unternehmen. Makroökonomische Aspekte werden im Vergleich zu den Maßnahmen und dem Verhalten der Wirtschaft insgesamt betrachtet. Management-Wirtschaftsstudien, wie alternative Lösungen analysiert und verglichen werden können, um die wahrscheinlichsten Ziele für Unternehmen zu erreichen. In diesem Entscheidungsprozess ist die Rolle der Managementwirtschaften die Bereitstellung relevanter Analyseinstrumente und Analysemethoden. Prognose und Analyse der makroökonomischen Trends sind für die Managementwirtschaft unerlässlich. Die Makroökonomie konzentriert sich im Großen und Ganzen auf die Grundsätze der Produktion, der Arbeitslosigkeit, der politischen und sozialen Fragen, der Inflation und anderer wirtschaftlicher Bedingungen. Diese Werte spielen eine große Rolle in den Management-Wirtschaften, da sie die Möglichkeit haben, einen Überblick über die globalen Marktbedingungen zu geben, was für die Manager unerlässlich ist. politische Struktur eines Landes, ob autoritäre oder demokratische; politische Stabilität; Die Haltung gegenüber dem privaten Sektor beeinträchtigt das Wachstum und die Entwicklung von Organisationen. Ein Beispiel für die makroökonomischen Grundsätze ist ein Manager, der in einer Zeit, in der die Arbeitslosenquote hoch ist, neue Mitarbeiter anstelle der Ausbildung alter Mitarbeiter einstellen kann, da der mögliche Talentpool sehr groß wäre. Die mikroökonomische Betrachtung durch die Managementwirtschaften umfasst; Verbrauchernachfrage und -angebot, Kosten, Einnahmen und Kosten. Mikroökonomie enthält auch Angaben zur wirksamen Ressourcenallokation des Unternehmens. Diese mikroökonomischen Theorien und Überlegungen werden über die Managementwirtschaften verwendet, um Entscheidungen über das Geschäft zu treffen. Indem sie die Grundsätze der Mikroökonomie verstehen, können Manager gut informiert werden, um genaue Entscheidungen über die Form zu treffen. Ein Beispiel für Management-Wirtschaften mit mikroökonomischen Grundsätzen ist die Entscheidung eines Managers, den Preis der verkauften Waren zu erhöhen. Ein Manager sollte die Preislastizität des Produkts bewerten, um die jeweilige Nachfrage nach dem Preiswechsel angemessen zu halten. Haupttheorien von Managerial Economics Microeconomics sind die marktbeherrschende Konzentration hinter Management-Wirtschaften, einige der wichtigsten Aspekte: 1.Supply und Nachfrage Das Versorgungs- und Nachfragerecht beschreibt die Beziehung zwischen Produzenten und Verbrauchern eines Produkts. Laut dem Gesetz ist der von einem Verbraucher verlangte Preis umgekehrt proportional, so dass eine Erhöhung der Preismenge durch eine Reduzierung der Nachfrage des Verbrauchers erreicht wird. In dem Gesetz wird weiter beschrieben, dass Verkäufer eine große Menge des guten Produkts liefern, wenn es zu einem hohen Preis verkauft. 2.Produktivitätstheorie beschreibt die Menge eines guten Unternehmens, das aus mehreren Faktoren hergestellt wird. Diese Faktoren umfassen: Rohstoffe, Arbeit, Maschinenkosten, Kapital usw. Die Produktionstheorie stellt fest, dass ein Unternehmen bestrebt ist, die günstigste Kombination von Inputs zur Erzeugung der geforderten Menge zu verwenden. Produktionsfunktion kann von der nachstehenden Funktion beschrieben werden; Formel: Q = F[L,K] L ist die variablen Inputs, und K ist der feste Input. 3.Opportun Kosten Die Gelegenheitskosten sind ein Wert, der die Kosten der von ihm verpassten Chancen durch eine andere Tätigkeit repräsentiert. Mehr Informationen über die Kosten und die Vorteile der einzelnen Maßnahmen, die das Unternehmen in Erwägung zieht, finden Sie dann in der Lage, die Aktion mit dem höchsten Auszahlungspreis zu wählen. 4.Theoretik von Austausch oder Preistheorie Der Grundsatz verwendet die Lieferung und Nachfrage, um einen genauen Preis für einen guten Preis festzulegen. Ziel der Preistheorie ist die Festsetzung eines Preises für ein gutes, so dass die Lieferung eines guten Produkts mit der gleichen Nachfrage für das Produkt übereinstimmt. Wenn ein Manager einen hohen Preis für das gute festlegt, kann der Verbraucher erwägen, dass er die Kosten nicht wertschätze und beschließt, den guten Kauf nicht zu erwerben, so dass ein Überangebot entsteht. Das Gegenteil kommt zu, wenn der Preis zu niedrig ist, was bedeutet, dass die Nachfrage nach einem guten Gut größer ist als die Lieferung. 5.Die Kapital- und Investitionsentscheidungen sind der wichtigste Faktor in einem Unternehmen, diese Theorie ist in der rationellen Zuweisung von Mitteln und Entscheidungen von Organisationen, um in profitable Projekte oder Unternehmen zu investieren, um die Effizienz der Organisationen zu verbessern. Die rationelle Mittelzuweisung kann den Erwerb von Unternehmen, die in Ausrüstung investieren, umfassen, ob die Investition das Geschäft insgesamt verbessern wird. Die mikroökonomischen Grundsätze sind nützliche Grundsätze für Führungskräfte, um Entscheidungen zu treffen, die Management-Wirtschaften beinhalten die Verwendung all dieser Analyseinstrumente, um fundierte Geschäftsentscheidungen zu treffen. Analysemethoden, die in der Management-Wirtschaft verwendet werden 1. Preisflexibilitätsanalyse Die Preislastizität ist ein äußerst nützliches Instrument in den Management-Wirtschaften, da sie den Managern die vorhergesagte Nachfrageänderung ermöglicht, die mit einer Erhöhung des für einen guten Preis berechneten Preises verbunden ist. Laut dem Prinzip der Preislastizität werden auch die Veränderungen der Nachfrage nach Waren mit Veränderungen des Einkommens eines Populous dargestellt. Formel; Flexibilität = QQ/△P)*(Q0/P0, Wo .Q die Änderung der Nachfrage nach der jeweiligen Änderung des Preises PP ist, wobei Q0 und P0 die Menge und den Preis von guter Qualität widerspiegeln, bevor eine Änderung vorgenommen wurde. Die Preislastizität ist für die Managementwirtschaft äußerst wichtig, da sie bei der Optimierung der geringen Einnahmen der Unternehmen hilft. 2.Margin-Analyse Marge ist die Veränderung der Einnahmen und Kosten durch die Produktion eines zusätzlichen Outputs. Sowohl die marginalen Kosten als auch die geringen Einnahmen sind in marginalen Volkswirtschaften sehr wichtig, da die Gewinne eines Unternehmens maximiert werden, wenn die Grenzkosten den marginalen Einnahmen entsprechen. 3.Mathematische Modellanalyse Mehr und mehr ökonometrische Analysemethoden werden bei der Entwicklung von Wirtschaft und Management angewandt. Die Verwendung von differenziertem Kalzium ist ein wirksames Instrument in Managementökonomien. Indem der Derivat eine Funktion übernimmt, werden die maximalen und Mindestwerte der Funktion sehr leicht bestimmt, indem der Derivate gleich Null gesetzt wird, ein Beispiel dafür, dass eine Menge Produktion gefunden wird, die den Gewinn des Unternehmens maximiert. Es ist wichtig, dass die Manager verstehen, um die Kosten zu minimieren oder Gewinne zu maximieren. Wenn Managerial Economics praktisch jede Geschäftsentscheidung mit Management-Wirtschaftstechniken analysiert werden kann, wird dies am häufigsten angewendet: Risikoanalyse – verschiedene Modelle werden verwendet, um Risiken und asymmetrische Informationen zu quantifizieren und sie in Entscheidungsregeln zum Umgang mit Risiken zu beschäftigen. Produktionsanalyse – mikroökonomische Techniken werden verwendet, um die Leistungsfähigkeit der Produktion, die optimale Faktorallokation, die Kosten, die Größenvorteile und die Kostenfunktion des Unternehmens zu analysieren. Preisanalyse – mikroökonomische Techniken werden verwendet, um verschiedene Preisentscheidungen zu analysieren, darunter Verrechnungspreis, gemeinsame Produktpreise, Preisdiskriminierung, Preislastizitätsschätzungen und Wahl der optimalen Preismethode. Kapitalbudgetierung – Anlagetheorie wird verwendet, um Entscheidungen über den Kapitalkauf einer Firma zu prüfen. Kernwirtschaften sind ein Entscheidungsprozess, indem sie zwei oder mehr Optionen einlegen und eine Geschäftsentscheidung optimieren und gleichzeitig die festen Ressourcen für die Funktion berücksichtigen. Anreize für Währungsanreize sind ein wichtiger Aspekt der Managementökonomie, da sie genutzt werden können, um bestimmte Geschäftsergebnisse zu erzielen. Währungsanreize ermöglichen ein besonderes Verhalten für Arbeitnehmer und Auftragnehmer attraktiver zu erscheinen. Beispiel hierfür ist, wenn ein Agenten einen Bonus erhält, um ein spezifisches Ergebnis zu erzielen, das in der Regel durch ein objektives Messinstrument wie einen Leitindikator bestimmt ist. Durch diesen Anreiz kann das Unternehmen bestimmte Ziele erreichen, die ansonsten nicht erreicht werden könnten. Geldanreize können auch zu einer entgegengesetzten Wirkung führen und den Agenten davon abhalten, das incentivisierte Verhalten durchzuführen. Ein Beispiel hierfür ist, wenn ein Erreger mit einem Basisgehalt ausgestattet ist, das unabhängig von der Erreichung eines bestimmten Ziels der Verwaltung ist. In diesem Szenario besteht kein Anreiz für den Agenten, nach dem Ziel zu handeln, da sie ihr Gehalt unabhängig erhalten. Arbeitnehmer tun nicht nur im Einklang mit ihrem eigenen Entgelt, sondern auch mit dem Gehalt ihrer Kollegen. Lohnungleichheit kann als abschreckend wirken, die Arbeitsleistung verringern und die Anwesenheit durch einen erheblichen Betrag verringern. Ob sie ein höheres oder niedrigeres Gehalt haben als die ihrer Mitarbeiter. Lohnunterschiede verringern auch die Fähigkeit der Arbeitnehmer, in ihren eigenen Interessen zu arbeiten und mit anderen Arbeitnehmern effektiv zusammenzuarbeiten. Lohnungleichheit kann keine erkennbare Wirkung haben, wenn ein Arbeitnehmer sich bewusst ist, dass ein Peer mit einem höheren Gehalt eine höhere Leistung produziert als sie. Spieltheorie wird verwendet, um zu beschreiben, warum unterschiedliche Lohnniveaus zwischen verschiedenen Rollen in der Businesshierarchie bestehen. Die Idee der Turniertheorie ist, dass Agenten, die Anstrengungen unternehmen, um Werbeaktionen zu erreichen, mit einem höheren, nicht-incrementalen Lohnsatz belohnt werden. Belohnung eines höheren Gehalts-Incentivizes Verhalten, das zu Werbezwecken führt. Dieses Verhalten ist oft lukrativer und daher ideal für das Unternehmen. Spiele können sehr wirkungsvoll sein, um die Leistung zu steigern. Empirische Forschung in den Bereichen Wirtschaft und Verwaltung hat gezeigt, dass die wettbewerbsähnliche Anreizstruktur die individuelle Leistung oder die Mitarbeiter und Führungskräfte am Arbeitsplatz erhöht. Siehe auch Journals Computational Economics. Ziele und Umfang. Journal of Economics & Management Strategie. Ziele und Umfang. Managerial and Entscheidung Economics verweist auf Alan Hughes (1987)." Managerial Kapitalismus," The New Palgrave: Ein Wirtschafts- und Wirtschaftswissenschaftler, v. 3, S. 293–96. Edward Lazear (2008)."Personnel Economics," The New Palgrave Wörterbuch of Economics.2nd Edition. Keith Weigelt (2006). Managerial Economics Elmer G. Wiens Das öffentliche Unternehmen mit Managerialanreizen Khan Ahsan (2014). "Managerial Economics and Economic Analysis", dritte Ausgabe, Pakistan. arya sri." Managerial Economics ":MEFA (2015) Externe Links https://web.archive.org/web/20111112021324/http://www.educationonline.in/Management/eco%20new.pdf http://www.swlearning.com/economics/hirschey/managerial_econ/chap01.pdf Corporate Kapitalismus ist ein Kapitalmarkt, der durch die beherrschende Stellung der hierarchischen und bürokratischen Unternehmen geprägt ist. Übersicht Ein großer Teil der Wirtschaft der Vereinigten Staaten und ihres Arbeitsmarktes fällt unter die Kontrolle der Unternehmen. In der Industrie dominieren die Unternehmen den Markt, der 50% oder mehr aller Unternehmen umfasst. Unternehmen, die nicht Unternehmen sind, enthalten die gleiche bürokratische Struktur von Unternehmen, aber es gibt in der Regel einen einzigen Eigentümer oder eine Gruppe von Eigentümern, die für Konkurs und strafrechtliche Gebühren im Zusammenhang mit ihrem Geschäft verantwortlich sind. Unternehmen haben eine beschränkte Haftung und bleiben weniger reguliert und verantwortlich als alleinige Inhaber. Unternehmen werden in der Regel als öffentliche Körperschaften oder öffentlich gehandelte Unternehmen bezeichnet, wenn Teile ihres Unternehmens in Form von Aktien auf dem Aktienmarkt gekauft werden können. Dies ist ein Weg zur Kapitalaufnahme, um die Investitionen des Unternehmens zu finanzieren. Die Aktionäre ernennen die Führungskräfte des Unternehmens, die die Unternehmen über eine hierarchische Machtkette betreiben, wo der Großteil der Anlegerentscheidungen auf der Oberseite erfolgt und Auswirkungen auf die unter ihnen stehenden Unternehmen haben. Corporate Power Corporate Markets wurde kritisiert für die Menge von Strom und Einfluss von Unternehmen und großen Unternehmensgruppen, einschließlich der Politik von Regulierungsbehörden und der Einfluss politischer Kampagnen (siehe Unternehmensschutz). Viele soziale Wissenschaftler haben Unternehmen kritisiert, die im Interesse der Menschen nicht tätig sind, und ihre Existenz scheint die Grundsätze der Demokratie zu umgehen, die die gleichen Beziehungen zwischen den Menschen in einer Gesellschaft übernehmen. Kritiker Laut der Botschaft des Kongresses vom 29. April 1938 warnte Franklin D. Kanada, dass das Wachstum der privaten Macht zu Defscismus führen könnte: [T]he Freiheit einer Demokratie ist nicht sicher, wenn die Menschen das Wachstum der privaten Macht zu einem Punkt tolerieren, in dem sie stärker wird als der demokratische Staat selbst. Das ist im Wesentlichen faschismus – die Eigenverantwortung einer Regierung durch eine Gruppe oder durch eine andere Kontrolle der privaten Macht.“ Statistiken des Bureau of Internal Revenue zeigen die folgenden erstaunlichen Zahlen für 1935: "Eigenschaft von Unternehmensvermögen: Von allen Unternehmen, die von jedem Teil der Nation berichten, gehört ein Fünftel der Anteile an ihnen 52 Prozent der Vermögenswerte aller. " Dwight D. Eisenhower kritisierte den Begriff der Grippe von Unternehmenskraft und De-facto-Rescismus, wies aber dennoch auf die "Verfügung einer enormen militärischen Niederlassung und einer großen Rüstungsindustrie" in seiner Ansprache von 1961 an die Nation hin und betonte "die Notwendigkeit, in und zwischen nationalen Programmen ein Gleichgewicht zwischen Privatwirtschaft und öffentlichem Wirtschaft, Gleichgewicht zwischen Kosten und Nutzen zu wahren". Siehe auch Außenbeziehungen Vitali, Stefania; Eidfeld, James B; Battiston, Stefano (Oktober 26 2011). Montja, Alejandro Raul Hernandez (d. " Global Corporate Control. PLOS ONE. Public Library of Science (PLoS.6 (10): e25995.arXiv:1107.5728.Bibcode:2011PLoSO...625995V doi:10.1371/journal.pone.0025995.ISSN 1932-6203.PMC 3202517. Neue Wissenschaftler. August 17, 2017