Ein E-Scooter oder Motorroller ist ein Stand-up-Roller, der von einem Elektromotor betrieben wird (oder in der Vergangenheit ein kleiner Verbrennungsmotor). Diese als Mikromobilität eingestuften Roller sind in der Regel mit einem großen Deck in der Mitte, auf der der Fahrer steht. Der erste motorisierte Roller wurde von Autoped Anfang 1915 hergestellt. Vor kurzem haben Elektro-Kick-Roller (e-scooters) in Popularität mit der Einführung von Roller-Sharing-Systeme, die Anwendungen verwenden, so dass Benutzer die Roller zu mieten in der Minute. Geschichte 1915:Autoped stellt seinen Stand-up Roller vor. Das Zurückziehen am Lenker löste die Kupplung aus und legte die Bremse an. Autoped Fortsetzung der Produktion bis 1921; Krupp von Deutschland baute die Autoped unter Lizenz von 1919 bis 1922.1986:Go-Ped führt die ersten modernen Stand-up-Roller, der Roadster und der Sport". Mai 2001:Go-Ped stellt den ersten Vollfederung Stand-up Elektroroller, das Hoverboard vor. 2004:Evo Powerboards stellt den ersten Roller mit einem Zwei-Gang-Getriebe, die 2x" vor. November 2009:Go-Ped stellt seinen ersten komplett propanbetriebenen Roller und Go-Kart, den "GSR Pro-Ped" und den "GSR Pro-Quad" vor.2013–2014:Licht Elektro-Falzroller angetrieben durch Lithium-Batterien und bürstenlose Hubmotoren zur Verfügung.2018:Dockless Roller-Sharing-Systeme werden in großen Städten ausgewalzt, größtenteils als Erweiterungen von Bike-Sharing-Systemen. Elektro-Kick-Roller haben in der Regel überholt Gasmotor-Roller in der Popularität seit 2000. Sie haben in der Regel zwei harte kleine Räder, mit einem faltbaren Chassis, in der Regel Aluminium. Einige Kick-Roller haben drei oder vier Räder, oder sind aus Kunststoff, oder sind groß, oder nicht falten. Hochleistungs-Trickster-Roller für Erwachsene haben ein viel größeres Vorderrad. Elektro-Kick-Roller unterscheiden sich von Mobilitäts-Roller in, dass sie auch den menschlichen Antrieb erlauben, und haben keine Getriebe. Die Reichweite variiert in der Regel von 5 bis 50 km (3 bis 31 mi), und die maximale Geschwindigkeit beträgt ca. 30 km/h (19 mph). Im Jahr 2017 begannen einige Fahrrad-Sharing-Unternehmen wie Lime, und einige Roller-only-Unternehmen, wie Bird, mit dem Dockless Elektro-Kick-Roller-Sharing-Services. Dieses Segment des Mikromobilitätsmarktes machte im Jahr 2018 große Inroads, mit zahlreichen Andockless-Elektrorollern, die weltweit in großen Städten auftauchen, manchmal in umstrittenen und begehrten, unsagierten Rollouts, wie in San Francisco. Inzwischen wird es für Elektro-Kick-Rollerfahrer wichtiger, die Regeln zu verstehen, wenn sie auf der Straße sind. Übersicht Gebrauch Motorisierte Kick-Roller werden in Strafverfolgung, Sicherheitspatrouillen und Freizeit verwendet. Neue Ride-Sharing-Systeme haben Elektroroller leicht zugänglich gemacht. Sie sind in städtischen Gebieten beliebt und werden als Alternative zum Radfahren oder Wandern verwendet. Ride-Sharing-Unternehmen begannen, diese Roller in großen US-Städten im Jahr 2018 abzuwerfen, und die Notwendigkeit für kurze Entfernung einfachen Zugang Transport in vielen Städten hat dazu geführt, dass sie immer beliebter geworden sind, mit mehr und mehr Unternehmen, die auf den Markt kommen wollen. Gesundheit und Sicherheit Elektroroller können als eine umweltfreundliche alternative persönliche Art von Transport, die in städtischen Einstellungen und für kurze Strecken attraktiv ist. Sie sind jedoch nicht von den Schwachstellen befreit, die Benutzer bei Straßenverkehrsverletzungen auftreten können, ähnlich wie Exposition Fußgänger und Radfahrer haben die Straßen geteilt. Zum Beispiel hat Israel über 120.000 E-Bike- und E-Scooter-Einfuhren über einen Zeitraum von zwei Jahren gesehen, aber aufgrund einer schlechten Fahrradinfrastruktur werden Radfahrer oft auf Fußgängersteige gezwungen, und Fußgänger nutzen Radwege und erhöhen damit das Risiko einer Verkehrsaufprallung. Da die Verfügbarkeit und die Nachfrage nach Elektrorollern neben oft leistungsfähigen Motoren mit Kapazitäten bis zu 50 Meilen pro Stunde zunimmt, hat sich auch die Zahl der Verkehrsunfälle erhöht. Israel erlebte eine sechsfache Zunahme von E-Bike- und E-Scooter-Unfällen über einen Zeitraum von drei Jahren, und China fand eine vierfache Zunahme der Verletzungsrate und eine sechsfache Zunahme der Mortalitätsraten. Allerdings bleiben erhebliche Lücken in der Kenntnis über die Sicherheitsmaßnahmen und Auswirkungen von Elektrorollern. Da Elektroroller in städtischen und hohen Verkehrseinstellungen beliebter werden, stellt die Benutzersicherheit neben anderen Gesundheitsrisiken für Fahrer, Fußgänger, Radfahrer und andere gefährdete Gruppen wie ältere Menschen und Kinder, die die Straße teilen, eine große Sorge dar. Eine Studie, die in China durchgeführt wurde, bewertete riskante Verhaltensweisen von E-Bike, E-Scooter und Fahrradfahrern an Kreuzungen signalisiert Kreuzungen und fand drei verschiedene Arten von riskanten Verhaltensweisen, einschließlich Stoppen über die Stopplinie, Reiten in Motorspuren und Reiten gegen den Verkehr. Die gleiche Studie ergab, dass die Reiten E-Scooter eher in riskante Verhaltensweisen eingreifen. In bestimmten, E-Scooter-Fahrer waren wahrscheinlicher in Motorspuren zu fahren und gegen den Fluss des Verkehrs durch gibt es eine hohe Variabilität in den Arten von Unfällen, die auftreten und können abhängig von der Zeit des Tages variieren. Das Verständnis der gesundheitlichen Auswirkungen von Elektrorollern sollte bei der Entwicklung von Standards und Richtlinien für diese neuen, aber vorherrschenden Verkehrsträger berücksichtigt werden. Zum Beispiel sollten politische Entscheidungsträger sehr überlegen, ob Elektrofahrräder und Elektroroller in Fahrradspuren, Autospuren oder auf den Straßen überhaupt gehören. Unterreporting stellt als zusätzliche Wissenslücken, da kleinere Abstürze, zum Beispiel, tendenziell unterreportiert werden und somit unberücksichtigt für die allgemeine Elektroroller Verletzung Prävalenz und es gibt Lücken in der Forschung über Verletzungen im Zusammenhang mit Elektrorollern. Scooter-Sharing-Systeme wie Lime oder Bird umfassen Sicherheitsvorkehrungen auf den Rollern selbst, wie: " Helm erforderlich, Lizenz erforderlich, kein Reiten auf Gehwegen, kein Doppelreiten, 18+ Jahre alt". Apps verwendet, um die Motorroller zu entsperren und zu mieten, werden auch Sicherheitserinnerungen haben und die Fahrer bitten, durch lokale Gesetze zu bleiben, während sie verwenden. Diese Empfehlungen werden jedoch nicht immer verfolgt, und der Unterschied der Gesetze zwischen Städten und Staaten erschwert die Regulierung. Der Test eines Verbraucherverbandes empfiehlt die Verwendung eines Fahrrades anstatt eines E-Scooters, denn in der Europäischen Union werden E-Scooter als Spielzeug geregelt, wenn die Sicherheit auf herkömmlichen Fahrzeugen besser geregelt wird. Legalität AustralienIn Queensland werden die Gesetze rund um den Einsatz von E-Scootern und anderen persönlichen Mobilitätsgeräten von der Staatsregierung erlassen und durchgesetzt. Während einige lokale Regierungen in Queensland keine Lime Scooter-Tests erlaubt haben, ist Brisbane City Council derzeit eine Lime Scooter-Studie und hat Ausschreibungen für zwei Roller-Kontrakte in der Stadt eingeladen. In der ACT wurde der Rahmen für persönliche Mobilitätsgeräte geändert, um E-Scooter und andere ähnliche Geräte ab dem 20. Dezember 2019 aufzunehmen, die den Einsatz auf Fußwegen, gemeinsamen Wegen, Fahrradwegen und der Fahrradseite getrennter Wege ermöglichen. Fahrradhelme müssen getragen werden. Österreich Elektrofahrzeuge mit einer Leistung von bis zu 600 Watt und einer Geschwindigkeit von bis zu 25 Kilometern pro Stunde (16 mph) gelten als Fahrräder. Die Verkehrsregeln Belgiens wurden am 1. Juni 2019 aktualisiert und entsprechen den Leitlinien der Europäischen Kommission im Jahr 2016. Es ist nun legal, elektronische Motorroller auf öffentlichen Straßen zu fahren, mit der Geschwindigkeit begrenzt auf 25 Kilometer pro Stunde (16 mph), Spiegelelektroräder. Darüber hinaus haben sie den Schluss gezogen, dass Schutzausrüstung und Versicherungen nicht gesetzlich vorgeschrieben sind. 15 Jahre alt ist das gesetzliche Alter, in dem E-Scooter in Belgien gefahren werden können. Frankreich Derzeit erlaubt Frankreich E-Scooter nur auf Fußwegen, wenn sie eine Höchstgeschwindigkeit von 6 km pro Stunde (3,7 mph) haben. Die Reisenden mit bis zu 25 Kilometern pro Stunde (16 mph) werden auf Radwege umgestellt. Gesetzgeber erwägen ein neues Gesetz, das die Nutzer von E-Scootern zwingen würde, schneller als 25 Kilometer pro Stunde (16 mph) eine Typ A1-Lizenz zu haben — das gleiche wie bei kleinen Motorrädern. Der Rechtsrahmen ist sehr verschwommen und definiert nicht, wo E-Scooter fahren oder nicht parken dürfen. Der Stellvertretende Bürgermeister von Paris Christophe Najdovski leitet Verkehrsminister Élisabeth Borne für einen klareren Rahmen, der den Kommunen die Möglichkeit geben würde, die Regeln für die Erteilung von Genehmigungen zu verschärfen und wie den Betreibern eine Flotte von E-Scootern zur Verfügung gestellt werden. Französische Tageszeitung Le Parisien stellte fest, dass 2017 E-Scooter und Rollschuhe zusammen 284 Verletzungen und fünf Todesfälle in Frankreich verursachten, ein Anstieg um 23 Prozent im Vorjahr. Die Wahrnehmung von E-Scootern ist, dass sie schnell, still und daher gefährlich sind und viele Unfälle verursachen, und die Notwendigkeit, Gesetze zu erlassen, ist dringend. DeutschlandIm April 2019 wurden die "elektrischen Antriebsfahrzeuge ohne Sitze" und Monoräder in die Liste der Fahrzeuge aufgenommen, die in den Straßen zirkulieren dürfen. Die Liste muss jedoch noch für das Inkrafttreten dem Oberhaus des Parlaments vorgelegt werden. Die Verordnung unterscheidet zwischen Fahrzeugen, die auf 12 km/h begrenzt sind (7,5 km/h), die für Nutzer im Alter von 12 Jahren zugelassen sind und die auf Fußwegen zirkulieren können, und denen, die auf 20 km/h beschränkt sind (12 mph), die auf Radwege und Nutzer im Alter von 14 Jahren beschränkt sind. Irland Die Verwendung von E-Scootern und Mono-Rads ist in irischen Städten in den letzten Jahren explodiert, mit schätzungsweise mehr als 2.000 Elektrorollern, die regelmäßig die Straßen von Dublin reisen. Die Nutzung eines E-Scooters auf öffentlichen Straßen ist im Rahmen der bestehenden Straßenverkehrsvorschriften nicht gestattet. Nach dem Straßenverkehrsgesetz 1961 gelten alle e-Scooter als "mechanisch angetriebene Fahrzeuge". Jeder, der ein mechanisch angetriebenes Fahrzeug an einem öffentlichen Ort verwendet, muss Versicherung, Straßensteuer und Führerschein haben. Es ist jedoch derzeit nicht möglich, E-Scooter oder elektrische Skateboards zu besteuern oder zu versichern. Im März 2019 begannen E-Scooter-Besitzer mit der Meldung, dass die irische Polizei, der Garda Síochána, regelmäßig E-Scooter aus dem Grund, dass der Eigentümer keine Versicherung hatte. Dies war trotz einer Informationsanfrage, in der detailliert beschrieben wurde, dass die Garda-Website der Öffentlichkeit falsche Informationen zur Verfügung stellte, was darauf hindeutete, dass Elektroroller, die eine menschliche Kraft benötigen, nicht als mechanisch angetriebene Fahrzeuge betrachtet werden würden und als solche außerhalb des Remits fallen würden, der eine Versicherung erfordert. Die Eigentümergruppen, wie eScoot.ie, sind öffentlich stimmig, anziehen Medien Aufmerksamkeit und drängen Elektroroller-Besitzer, um eine Petition für Gesetzgeber zu unterzeichnen, um die öffentliche Nutzung von "elektrischen Rideables" in Irland zu legalisieren. Unter zunehmendem Druck bat der Minister für Verkehr Shane Ross die Straßenverkehrssicherheitsbehörde, zu untersuchen, wie e-Scooter in anderen Ländern, insbesondere in anderen EU-Mitgliedstaaten, reguliert werden. Es ist zu entscheiden, ob die bestehenden Rechtsvorschriften geändert werden sollen. Im August 2019 legte die Road Safety Authority dem Minister für Verkehr Shane Ross einen Bericht über die Verwendung von Elektrorollern vor. Der Bericht befürwortet im Wesentlichen E-Scooter, jedoch wurden einige bedeutende Sicherheitsbedenken angesprochen. Der Minister hat ab dem 1. September 2019 eine zweimonatige öffentliche Konsultation angekündigt. Die wichtigsten Bereiche der Konsultation umfassen, welche persönlichen Schutzausrüstungen verwendet werden sollen, welche Schulungen, welche Sicherheits- oder Zertifizierungsstandards-Geräte erfüllen sollten, welche Altersbeschränkungen gelten sollten und wo die Geräte öffentlich genutzt werden können. Im Februar 2021 Mitteilungen Minister Eamon Ryan genehmigt Gesetzentwurf, der E-Scooter und elektrische Fahrräder als allgemein anerkannte Transportmittel im Rahmen der vorgeschlagenen neuen Fahrzeugkategorie „regulieren“ wird, um als „Powered Personal Transporters“ (PPTs) bekannt zu werden, die keine Straßensteuer, Versicherung oder Führerschein benötigen. Niederlande Die Verwendung von E-Scootern bleibt nach einem tödlichen Elektrokarrenfall im Jahr 2018 illegal. Die neuseeländischen E-Scooter in Neuseeland werden als „Low-powered Fahrzeug eingestuft, das keine Registrierung erfordert“, sofern die Ausgangsleistung unter 300 Watt liegt. Sie können daher auf Fußwegen, Straßen und getrennten Radwegen befahren werden. Sie können nicht auf bemalten Zyklen auf der Straße befahren werden. Helme sind nicht gesetzlich vorgeschrieben, sondern empfohlen. Norwegen In Norwegen werden E-Scooter als Fahrräder eingestuft und können daher auf Fußwegen, Straßen und getrennten Radwegen sowie auf lackierten Radwegen auf der Straße befahren werden. Die Höchstgeschwindigkeit ist auf 20 Kilometer pro Stunde (12 mph) begrenzt. Das maximale Gewicht des E-Scooters einschließlich der Batterie darf 70 kg nicht überschreiten. Die maximale Breite darf 85 cm nicht überschreiten und die maximale Länge beträgt 120 cm. Es gibt keine Altersbeschränkung oder Anforderung, einen Helm zu tragen. Polen Nach einem Gerichtsfall trat ab dem 21. April 2019 eine neue Bestimmung des Straßenverkehrsgesetzes in Kraft, wobei ein e-Scooter unter die Definition eines Mopeds fällt (Strom bis 4 kW, max. Geschwindigkeit 45 km/h (28 mph)). Daher dürfen solche Fahrzeuge nicht auf den Fußwegen und Fahrradwegen fahren. Aufgrund des Mangels an Homologation ist es jedoch nicht möglich, einen E-Scooter als Straßenfahrzeug zu registrieren, was ihn für den Einsatz auf der Straße illegal macht. Die Gesetzgeber arbeiten nun an Änderungen des Gesetzes, um die Definition des persönlichen Transportgerätes einzuführen, die es ermöglichen würde, E-Scooter auf Fußwegen und Fahrradspuren zu verwenden. Singapur E-Scooter in Singapur werden als Personal Mobility Devices (PMD) eingestuft und werden als solche den Vorschriften der Land Transport Authority unterworfen. Alle E-Scooter-Besitzer sind verpflichtet, ihre Geräte mit der Land Transport Authority zu registrieren und die Registrierungsnummer auf ihrem Roller anzubringen. E-Scooter, die bis zum 1. Juli 2019 nicht registriert sind, werden ihre Geräte von den Behörden beschlagnahmt haben und der Täter für die Strafe haften würde. E-Scooter, die in Singapur verkauft werden, müssen strenge Vorschriften erfüllen; Höchstgeschwindigkeit von 25 Kilometern pro Stunde (16 mph) darf 70 cm in der Breite nicht überschreiten und darf nicht mehr als 20 kg wiegen. Die Händler dürfen nicht-konforme E-Scooter verkaufen, müssen jedoch eindeutig angeben, dass sie nur auf privatem Eigentum oder zur Verwendung in Übersee verwendet werden können. Im Gegensatz zu Elektrofahrrädern können E-Scooter nur auf Fußwegen und Radwegen geritten werden. Sie dürfen nicht auf öffentlichen Straßen befahren werden. Die wiederkehrende Rolle der spanischen E-Scooter bei Verkehrsunfällen hat in Spanien zu einem regulatorischen Rückschlag geführt. Es wurden 273 Unfälle gemeldet, von denen drei im Jahr 2018 tödlich waren. Die spanischen Gesetzgeber arbeiten an einer Regelung, die E-Scooter von Fußwegen verbietet und ihre Geschwindigkeit auf 25 km/h begrenzt (16 mph). Die erste Person, die von e-scooter getroffen wurde, starb im August 2019 in Spanien. Eine 92-jährige Frau fiel und schlug ihren Kopf in den Pavillon, als ein Elektroroller sie traf, mit weniger als 10 Kilometern pro Stunde (6,2 mph.) Die Türkei E-Scooter können auf Radwegen und auf städtischen Straßen ohne Radwege verwendet werden, wo die Geschwindigkeitsgrenze unter 50 km/h liegt. Vereinigtes Königreich Privatbesitzende E-Scooter können nur auf privatem Land verwendet werden: In einigen Versuchsgebieten sind Miet-E-Scooter legal auf Straßen und Radwegen, aber nicht Pflaster, und Fahrer müssen 16 oder mehr sein und einen Führerschein haben. Am 12. Juli 2019 trat die erste britische Fatalität mit einem E-Scooter auf. 35-Jährige YouTube-Persönlichkeit, Emily Hartridge, wurde in Battersea, London, in einer Kollision auf einem Kreisverkehr mit einem LKW getötet. Londons Fahrrad-Kommissar sagte, dass "neue Vorschriften müssen schnell vorangebracht werden", da e-Scooter "derzeit nicht sicher sind - ohne Einschränkungen auf Geschwindigkeiten, keine verbindlichen Bremsen und Lichter, und keine Regeln, wer sie fahren kann und wo." Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten sind motorisierte Motorroller nicht straßenrechtlich, da sie nicht verschlagwortet, betitelt, versichert sind und nicht den Bundesanforderungen an Lichter oder Spiegel entsprechen. Besondere Ortschaften können weitere Verordnungen haben, die die Verwendung von motorisierten Rollern begrenzen. Die Höchstgeschwindigkeit des durchschnittlichen Motorrollers beträgt ca. 20 Meilen pro Stunde (32 km/h). Aufgrund ihrer kleinen Räder sind motorisierte Roller für den Straßengebrauch in der Regel nicht sicher, da selbst die kleinsten Stoßfänge einen Unfall verursachen können. Kalifornien beispielsweise erfordert, dass eine Person, die einen motorisierten Roller auf einer Straße fahren, 16 Jahre oder älter, einen gültigen Führerschein haben, einen Fahrradhelm tragen, keine Passagiere haben und andernfalls die gleichen Regeln der Straße wie Autos folgen. Der motorisierte Roller muss Bremsen haben, darf keine Lenker über den Schultern des Bedieners angehoben haben, und wenn nachts geritten muss ein Scheinwerfer, ein Hecklicht und Seitenreflektoren haben. Ein motorisierter Roller darf nicht auf Gehwegen oder auf Straßen betrieben werden, wenn die gepostete Geschwindigkeitsgrenze über 25 Meilen pro Stunde (40 km/h) liegt, es sei denn, in einer Fahrradspur der Klasse II. Michigan Gesetze behandeln motorisierte Roller ähnlich wie Fahrräder. Typischerweise sind sie auf Gehwegen, Radwegen und Straßen erlaubt. In Washington, D.C, werden Motorroller als Personal Mobility Devices eingestuft und werden daher nicht als Kraftfahrzeuge betrachtet. Dies bedeutet, dass keine Inspektion, Lizenz, Versicherung oder Registrierung erforderlich ist. Zusätzlich bedeutet dies, dass motorisierte Roller auf den Gehwegen erlaubt sind, und Helme sind nicht erforderlich. In Atlanta gelten motorisierte Motorroller als Elektro-Personal-Assistive-Mobilitätsgeräte, was bedeutet, dass sie auf Gehwegen und Autobahnen verwendet werden können, wo die Geschwindigkeitsbegrenzung höchstens 35 Meilen pro Stunde (56 km/h) oder in der Fahrradspur beträgt. Das Gesetz gibt auch an, dass Nutzer von Elektro-Personal-Assistive-Mobilitäts-Geräte, einschließlich motorisierte Roller-Fahrer, "die gleichen Rechte und Pflichten wie für Fußgänger vorgeschrieben haben". Scooter-Sharing-Unternehmen haben Regeln für den Betrieb auf dem Roller und in der App gedruckt, die Anweisungen enthält, nicht auf dem Bürgersteig zu fahren. Da die Gesetze in Bezug auf Motorroller von Staat zu Staat variieren, können die Roller-Sharing-Anweisungen von dem lokalen Gesetz unterscheiden. Mechanik Räder und Reifen Es gibt zwei allgemeine Kategorien von Reifen, auf denen Stand-up-Roller reisen – harte Reifen und Luftreifen. Hartreifen sind im allgemeinen 6 Zoll (150 mm) im Durchmesser und bestehen aus einem hartplastischen Einsatz, der von einem Vollgummireifen umgeben ist. Luftreifen sind am häufigsten 10 Zoll (250 mm) im Durchmesser. Sie sind aus einem Stahl- oder Aluminiumspaltrand, einem Innenrohr und Gummireifen aufgebaut. Andere, weniger gängige Rad- und Reifentypen umfassen 8 Zoll (200 mm) und 13 Zoll (330 mm) Luftreifen. Übertragungen Der einfachste Antrieb von Stand-up-Roller ist der Spindelantrieb. Dieser Antrieb stellt eine Verlängerung der Abtriebswelle des Motors, der Spindel, in direktem Kontakt mit dem hinteren Reifen des Rollers. Um richtig zu funktionieren, muss der Reifen eine saubere, trockene Oberfläche aufweisen, mit der die Spindel effektiv zusammenwirken kann. Scooter mit dieser Art der direkten Übertragung können mit dem Hinterrad aus dem Boden, oder Stoß "-started durch kraftschlüssiges Drücken des Rollers mit dem Hinterreifen in Kontakt mit dem Boden. Einfache Kettenverkleinerungsantriebe dienen auch dazu, Energie vom Motor auf das Hinterrad zu übertragen. Diese enthalten in der Regel eine Art Fliehkraftkupplung, um den Motor unabhängig voneinander zu bewegen. Riemenreduzierungsantriebe verwenden die Kombination von breiten Flachzahnriemen und Riemenscheiben, um die Kraft auf das Hinterrad zu übertragen. Wie Kettentriebe umfassen Riementriebe eine Fliehkraftkupplung. Riementriebe sind anfälliger für den Bruch in Offroad-Bedingungen. Aussetzung Die Aufhängesysteme von Stand-up-Roller reichen von einfachen Feder-basierten Gabelsystemen bis hin zum komplizierten, gedämpften Cam-Link und C.I.D.L.I Aufhängungsmechanismen oder einer Hybrid-Kombination aus Holzdeck, Schraubenfeder und Dämpfern. Bremsen Bremssysteme von Kick-Roller können von Scheibenbremsanlage, Magnetbremse (für den Energieverbrauch verwendet) oder die weniger effizienten hydraulischen Bremsen, wo Bremsen auf entweder orboth das Vorder- und Hinterrad platziert werden können. Viele neuere Modelle von e-scooter haben auch Kinetic Energy Regeneration System (KERS), das auch als E-ABS auf vielen Modellen fungiert. Gallery Companies Bird Lime Razor Segway Spin Xiaomi Uber Helbiz Skip Scooters Minimotoren RION Kaabo Yume WEPED Vsett Turbowheel Zero Apollo Currus NAMI Nanrobot Works Electric Qiewa EVOLV Inokim Mercane EMOVE Inmotion AER Joyor Boosted Splach E-TWOW EcoReco Fiido Fluid Freeride Glion GOTRAX Hiboy Jetson Levy Macwheel Swagtron TAUR Turboant Unagi Uscooters Varla Globber Mearth Siehe auch Scooter-Sharing-System Fahrrad-Sharing-System Segway PT == Referenzen = Animal Welfare Party (AWP) ist eine kleine politische Partei im Vereinigten Königreich, die sich auf einer Tierschutz-, Umwelt- und Gesundheitsplattform einsetzt. Geschichte Die Party wurde im Dezember 2006 von Jasmijn de Boo, einem niederländischen National, von Kennington, London und Shaun Rutherford von Milford Haven, Wales, als Animals Count gegründet! Die Partei wurde am 22. Januar 2007 bei der Wahlkommission registriert. Im Oktober 2010 wurde Vanessa Hudson als Parteileiter gewählt. Im Jahr 2013 änderte die Partei ihren Namen von Animals Count! zur Tierschutzpartei. Im Juni 2013 trat Hudson in einem von der Animal Politics Foundation der Niederlande organisierten Treffen in Den Haag Führer anderer Tierschutzorganisationen aus ganz Europa ein. Auf dieser Tagung diskutierten die Tierschutzparteien der Niederlande, Spanien, Portugal, Deutschland, Dänemark, Italien, der Türkei und des Vereinigten Königreichs, wie sie effektiver zusammenarbeiten könnten. Später in diesem Monat kündigte Hudson an, dass die Animal Welfare Party in der Londoner Region bei den Wahlen des Europäischen Parlaments 2014 stehen würde. Es war eine von sieben europäischen Tierschutzparteien, die die Europawahlen 2014 anfing, um engagierte Vertreter für Tiere in das EU-Parlament zurückzukehren. Diese europäische Gruppe von Parteien wurde informell als EuroAnimal7 bekannt und umfasst PvdD von den Niederlanden, PACMA von Spanien, PAN von Portugal, Partei Mensch Umwelt Tierschutz von Deutschland, Djurens Parti von Schweden und Tierpartei Zypern. Im September 2017 gewann die Partei ihren ersten gewählten Vertreter, nachdem der Alsager Stadtrat Jane Smith von der Grünen Partei an die AWP fehlgeschlagen hatte. Smith wurde im Mai 2019 wiedergewählt. Die Politik der AWP für Europa umfasste: Redirecting EU-Subventionen (derzeit durchschnittlich 50 Milliarden Euro pro Jahr) weg von der Vieh- und Fischereiwirtschaft und in die pflanzenbasierte Landwirtschaft Förderung von pflanzenbasierten Lebensstilinitiativen durch öffentliche Gesundheits- und Bildungskampagnen EU-Gesetz zur Förderung von Tierarzneimitteln Sie beabsichtigte zunächst, 2007 bei der Wahl der Walisischen Versammlung zu stehen. In der Wahl der Londoner Versammlung 2008 stand de Boo in Lambeth und Southwark und erhielt 1.828 Stimmen (1.12%). Die Partei gesponserte eine Wahlliste von drei Kandidaten für die Wahl des Europäischen Parlaments im Osten Englands 2009 und erhielt 13,201 Stimmen (0,8%). In der Generalwahl des Vereinigten Königreichs 2010 bestritten die Partei einen Sitz, den sie nicht gewann. Die Partei sponserte eine Wahlliste von acht Kandidaten für die Wahl des Europäischen Parlaments 2014 in der Region London mit 21,092 Stimmen (1,0%). Vier AWP-Kandidaten bestritten die allgemeine Wahl 2015, alle verlieren ihre Einlagen. Sie standen bei der Wahl der Londoner Versammlung 2016 und erhielten 1% der Stimmen. Sie standen vier Kandidaten in der allgemeinen Wahl 2017 und sechs in der allgemeinen Wahl 2019: keine wurden gewählt. Sie standen wieder bei der Wahl der Londoner Versammlung 2021 und erhielten mehr als 2% der Stimmen. Wahlen bestritten Parlamentswahlen Allgemeine Wahlen, 6. Mai 2010Anmerkung: Stehend als "Tiere Count" General Wahl, 7. Mai 2015 Scottish Parliament Wahl, 5. Mai 2016 General Wahl, 8. Juni 2017 General Wahlen, 12. Dezember 2019 Europawahlen 2009 Europawahlen Hinweis: Stand als "Tiere Count" 2014 Europawahlen 2019 Europawahlen Siehe auch Tierschutz im Vereinigten Königreich Liste der Interessenvertreter von Tieren Referenzen Externe Links Offizielle Website