Ein semantisches Netzwerk oder Rahmennetzwerk ist eine Wissensbasis, die semantische Beziehungen zwischen Konzepten in einem Netzwerk darstellt. Dies wird oft als Form der Wissensdarstellung verwendet. Es handelt sich um eine gerichtete oder ungerichtete Graphik, bestehend aus Vertiken, die Konzepte und Kanten darstellen, die semantische Beziehungen zwischen Konzepten, Kartierungen oder Verbindung semantischen Feldern darstellen. Ein semantisches Netzwerk kann als beispielsweise eine Graphendatenbank oder eine Konzeptkarte instantiiert werden. Typische standardisierte semantische Netzwerke werden als semantische Tripel ausgedrückt. Semantische Netzwerke werden in natürlichen Sprachverarbeitungsanwendungen wie semantisches Parsing und Wort-Sense-Diambiguation verwendet. Geschichte Beispiele für die Verwendung von semantischen Netzwerken in Logik, gerichtete azyklische Graphen als mnemonic Werkzeug, stammt aus Jahrhunderten. Die früheste dokumentierte Verwendung ist der griechische Philosoph Porphyrys Kommentar zu Aristoteles Kategorien im dritten Jahrhundert n. Chr.. In der Computing-Geschichte wurden zunächst "Semantic Nets" für den Propositional-Calculus von Richard H. Richens der Cambridge Language Research Unit 1956 als Interlingua für die maschinelle Übersetzung natürlicher Sprachen implementiert. Obwohl die Bedeutung dieser Arbeit und der CLRU nur verspätet realisiert wurde. Semantische Netzwerke wurden auch unabhängig von Robert F. Simmons und Sheldon Klein umgesetzt, wobei der erste Auftrag als Basis Kalkül diente, nachdem er von einer Demonstration von Victor Yngve inspiriert wurde. Die "Zeile der Forschung wurde von dem ersten Präsidenten der Vereinigung [Association for Computational Linguistics], Victor Yngve, der 1960 Beschreibungen von Algorithmen für die Verwendung einer Phrasenstruktur Grammatik veröffentlicht hatte, um syntaktisch gut formulierte Unsinn Sätze zu erzeugen. Sheldon Klein und Iabout 1962-1964 wurden von der Technik fasziniert und zu einer Methode zur Steuerung des Gefühls dessen verallgemeinert, was durch die Einhaltung der semantischen Abhängigkeiten von Worten erzeugt wurde, wie sie im Text aufgetreten sind." Andere Forscher, vor allem M. Ross Quillian und andere bei der System Development Corporation, trugen Anfang der 1960er Jahre zu ihrer Arbeit im Rahmen des SYNTHEX-Projekts bei. Aus diesen Publikationen des SDC sind die meisten modernen Derivate des Begriffs "semantisches Netzwerk" als Hintergrund hervorzuheben. Später wurden prominente Arbeiten von Allan M. Collins und Quillian (z.B. Collins und Quillian; Collins und Loftus Quillian) durchgeführt. Noch im Jahr 2006, Hermann Helbig vollständig beschrieben MultiNet. In den späten 1980er Jahren begannen zwei niederländische Universitäten, Groningen und Twente, gemeinsam ein Projekt namens Knowledge Graphs, die semantische Netzwerke sind, aber mit der zusätzlichen Einschränkung, dass Kanten aus einer begrenzten Anzahl von möglichen Beziehungen zu sein, um Algebras auf dem Graph zu erleichtern. In den folgenden Jahrzehnten wurde die Unterscheidung zwischen semantischen Netzwerken und Wissensgraphen verwischt. Im Jahr 2012 gab Google ihr Wissen Diagramm den Namen Knowledge Graph. Das Semantische Link-Netzwerk wurde systematisch als Social Semantics Networking-Methode untersucht. Sein Grundmodell besteht aus semantischen Knoten, semantischen Verbindungen zwischen Knoten und einem semantischen Raum, der die Semantik von Knoten und Links und Argumentationsregeln auf semantische Links definiert. Die systematische Theorie und das Modell wurden 2004 veröffentlicht. Diese Forschungsrichtung kann auf die Definition von Erbvorschriften für eine effiziente Modellretrieval 1998 und den Active Document Framework ADF zurückgreifen. Seit 2003 hat sich die Forschung für die soziale semantische Vernetzung entwickelt. Diese Arbeit ist eine systematische Innovation im Zeitalter des World Wide Web und der globalen sozialen Vernetzung statt einer Anwendung oder einfachen Erweiterung des Semantic Net (Network). Sein Zweck und Umfang unterscheiden sich von dem des Semantic Net (oder Netzwerk). Die Regeln für die Begründung und Evolution und die automatische Entdeckung von impliziten Links spielen eine wichtige Rolle im Semantic Link Network. Vor kurzem wurde es entwickelt, um Cyber-Physical-Social Intelligence zu unterstützen. Es wurde verwendet, um eine allgemeine Zusammenfassungsmethode zu erstellen. Das selbstorganisierte Semantic Link Network wurde mit einem mehrdimensionalen Kategorie-Raum zu einem semantischen Raum integriert, um fortschrittliche Anwendungen mit mehrdimensionalen Abstraktionen und selbstorganisierten semantischen Links zu unterstützen. Es wurde geprüft, dass Semantic Link Network eine wichtige Rolle beim Verständnis und der Darstellung durch Textzusammenfassungsanwendungen spielt. Semantic Link Network wurde von Cyberspace auf Cyber-physisch-sozialen Raum erweitert. Im aufstrebenden Thema wurden Wettbewerbsbeziehung und Symbiosebeziehung sowie ihre Rolle in der sich entwickelnden Gesellschaft untersucht: Cyber-Physical-Social Intelligence Mehr spezialisierte Formen von semantischen Netzwerken wurden für den spezifischen Einsatz geschaffen.So formierte Fawsy Bendecks Doktorarbeit 2008 das Semantische Ähnlichkeitsnetzwerk (SSN), das spezialisierte Beziehungen und Verbreitungsalgorithmen enthält, um die semantische Ähnlichkeitsdarstellung und Berechnungen zu vereinfachen. Grundlagen semantischer Netze Ein semantisches Netzwerk wird verwendet, wenn man Kenntnisse hat, die am besten als eine Reihe von Konzepten verstanden werden, die miteinander verbunden sind. Die meisten semantischen Netzwerke basieren kognitiv. Sie bestehen auch aus Bögen und Knoten, die in eine taxonomische Hierarchie organisiert werden können. Semantische Netzwerke trugen dazu bei, Aktivierung, Erbschaft und Knoten als Proto-Objekte zu verbreiten. Beispiele In Lisp Der folgende Code zeigt ein Beispiel für ein semantisches Netzwerk in der Programmiersprache Lisp mit einer Assoziationsliste. Um alle Informationen über den Kanarientyp zu extrahieren, würde man die Assoc-Funktion mit einem Schlüssel des Kanariens verwenden. Wort NetAn Beispiel für ein semantisches Netzwerk ist WordNet, eine lexische Datenbank von Englisch. Es gruppen englische Wörter in Sätze von Synonymen genannt Synsets, bietet kurze, allgemeine Definitionen und erfasst die verschiedenen semantischen Beziehungen zwischen diesen Synonym-Sets. Einige der häufigsten semantischen Beziehungen definiert sind Meronymie (A ist ein Meronym von B, wenn A Teil von B ist), Holonymie (B ist ein Holonym von A, wenn B A enthält A,) Hyponymie (oder Troponymie)(A ist Unterordnung von B; A ist Art von B,) Hypernymie (A ist Übergeordnet von B,) Synonymie (A bedeutet das gleiche wie B) und Ant. WordNet-Eigenschaften wurden aus einer Netzwerk-Theorie-Perspektive untersucht und im Vergleich zu anderen semantischen Netzwerken, die aus Rogets Thesaurus und Wortzuordnungsaufgaben erstellt wurden. Aus dieser Perspektive sind die drei eine kleine Weltstruktur. Weitere Beispiele Es ist auch möglich, logische Beschreibungen mit semantischen Netzwerken wie den existentiellen Graphen von Charles Sanders Peirce oder den damit verbundenen konzeptionellen Graphen von John F. Sowa darzustellen. Diese haben Ausdruckskraft gleich oder größer der Standard-Prädiktionslogik erster Ordnung. Im Gegensatz zu WordNet oder anderen lexical oder browsing Netzwerken können semantische Netzwerke mit diesen Darstellungen für eine zuverlässige automatisierte logische Ableitung verwendet werden. Einige automatisierte Verweise nutzen die graphisch-theoretischen Eigenschaften der Netzwerke während der Verarbeitung. Weitere Beispiele für semantische Netzwerke sind Gellish Modelle. Gellish Englisch mit seinem Gellish English Wörterbuch ist eine formale Sprache, die als Netzwerk von Beziehungen zwischen Konzepten und Begriffen definiert ist. Gellish English ist eine formale Untergruppe von natürlichem Englisch, genauso wie Gellish Dutch eine formale Untergruppe von Niederländisch ist, während mehrere Sprachen dieselben Konzepte teilen. Andere Gellish Netzwerke bestehen aus Wissensmodellen und Informationsmodellen, die in der Gellish Sprache ausgedrückt werden. Ein Gellish-Netzwerk ist ein Netzwerk von (binären) Beziehungen zwischen den Dingen. Jede Beziehung im Netzwerk ist Ausdruck einer Tatsache, die nach einem Beziehungstyp klassifiziert wird. Jeder Beziehungstyp selbst ist ein Konzept, das im Gellish-Sprachwörterbuch definiert ist. Jede verwandte Sache ist entweder ein Konzept oder eine individuelle Sache, die durch ein Konzept klassifiziert wird. Die Definitionen von Konzepten werden in Form von Definitionsmodellen (Definitionsnetzwerken) erstellt, die zusammen ein Gellish Dictionary bilden. Ein Gellish-Netzwerk kann in einer Gellish-Datenbank dokumentiert werden und ist rechnerisch interpretierbar. SciCrunch ist eine kollaborativ bearbeitete Wissensbasis für wissenschaftliche Ressourcen. Es bietet eindeutige Identifikatoren (Research Resource IDentifiers oder RRIDs) für Software, Labortools etc. und es bietet auch Optionen, um Verbindungen zwischen RRIDs und von Gemeinschaften zu schaffen. Ein weiteres Beispiel für semantische Netzwerke, basierend auf Kategorietheorie, ist Ologs. Hier ist jeder Typ ein Objekt, das einen Satz von Dingen darstellt, und jeder Pfeil ist ein Morphismus, der eine Funktion darstellt. Auch kommutative Diagramme sind zur Einschränkung der Semantik vorgeschrieben. In den Sozialwissenschaften verwenden die Menschen manchmal den Begriff semantisches Netzwerk, um sich auf Ko-Okturie-Netzwerke zu beziehen. Der Grundgedanke ist, dass Wörter, die in einer Texteinheit, z.B. einem Satz, miteinander verbunden sind. Krawatten auf der Basis von Ko-Occurrence können dann verwendet werden, um semantische Netzwerke aufzubauen. Software-Tools Es gibt auch aufwändige Arten von semantischen Netzwerken, die mit entsprechenden Sets von Software-Tools verbunden sind, die für die lexical Knowledge Engineering verwendet werden, wie das Semantic Network Processing System (SNePS) von Stuart C. Shapiro oder das MultiNet Paradigma von Hermann Helbig, besonders geeignet für die semantische Darstellung von natürlichen Sprachausdrücken und in mehreren NLP-Anwendungen. Semantische Netzwerke werden in spezialisierten Informations-Retrieval-Aufgaben wie Plagiat-Erkennung verwendet.Sie liefern Informationen über hierarchische Beziehungen, um semantische Kompression zu verwenden, um die Sprachvielfalt zu reduzieren und das System zu Wortbedeutungen zu ermöglichen, unabhängig von Wortsätzen. Das von Google im Jahr 2012 vorgeschlagene Wissensdiagramm ist tatsächlich eine Anwendung von semantischen Netzwerken in der Suchmaschine. Die Modellierung multirelationaler Daten wie semantische Netzwerke in Low-dimensionalen Räumen durch Formen der Einbettung hat Vorteile bei der Ausdrückung von Einheitsbeziehungen sowie bei der Extraktion von Beziehungen aus Medien wie Text. Es gibt viele Ansätze, diese Einbettungen zu lernen, insbesondere mit Bayesischen Clustering-Frameworks oder energiebasierten Frameworks, und vor kurzem, TransE (NIPS 2013). Anwendungen der Einbettung von Wissensbasisdaten umfassen Soziale Netzwerkanalyse und Beziehungsextraktion. Siehe auch Weitere Beispiele Kognition Network Technology Lexipedia OpenCog Open MindCommon Sense (OMCS) Schema.org SNOMED CT Universal Networking Language (UNL) Wikidata Freebase Referenzen Weiter lesen Allen, J. and A. Frisch (1982). " Was ist in einem Semantischen Netzwerk". In: Proceedings of the 20. Jahrestreffen von ACL, Toronto, pp.19–27. John F. Sowa, Alexander Borgida (1991). Grundlagen der Semantischen Netzwerke: Erkundung der Wissensrepräsentation. Externe Links "Semantic Networks" von John F. Sowa "Semantic Link Network" von Hai Zhuge