Datura ist eine Art von neun Arten von giftigen, vesperinhaltigen Pflanzen, die der Familie Solanaceae gehören. Sie sind allgemein bekannt als Dornapples oder jimsonweeds, sind aber auch als Teufelshörer bekannt (nicht zu verwechseln mit Engels, die in der eng verwandten Art Brugmansia untergebracht sind). Andere englische gemeinsame Bezeichnungen umfassen Mondblumen, die Herren und die Hölle. Alle Arten von Datura sind giftig und potenziell psychoaktiv, vor allem ihre Samen und Blumen, die Atemdepressionen, Arrhythmien, Fieber, delirium, Halluzinationen, Anticholinergic-Syndrom, Psychose und sogar Todesfälle verursachen können. Aufgrund ihrer Auswirkungen und Symptome wurden sie gelegentlich nicht nur als Gifte verwendet, sondern auch als Halluzinogenen verschiedener Gruppen während der gesamten Geschichte. Traditionell ist die psychoaktive Verwaltung der Datura-Arten oft mit Hetchcraft und Sorplerie oder ähnlichen Praktiken in vielen Kulturen, einschließlich der westlichen Welt, verbunden. Manche gemeinsame Datura-Arten wurden auch gewalttätig als Erreger einiger einheimischer Gruppen verwendet. Nichtpsychoaktive Verwendung des Werks erfolgt in der Regel für Arzneimittel, und die Alkaloide, die in Pflanzen des Daturas enthalten sind, gelten seit langem als traditionelle Arzneimittel in den neuen und alten Welten, weil die Alkaloids scopolamin und Atropine vorhanden sind, die auch von alten Weltwerken wie Hysyamus niger, Atropa-Gadonna und Mandragora officina hergestellt werden. Etymologie Der Gattungsname Datura wird aus Sanskrit  d dhatūra dorn-apple genommen, letztlich von Sanskrit  dh®attūra "weißer dorn-apple" (gegen Datura metel von Asien). In dem aurvedischen Text Sushruta Samhita werden auch verschiedene Arten von Datura als kanaka und unmatta bezeichnet. Dhatura wird in Hinduismus angeboten. Aufzeichnung dieses Namens in englischer Sprache zurück auf 1662. Nathaniel Hamiltone verweist auf eine Art in The Scarlet Brief as Apfel-Peru. In Mexiko ist ihr gemeinsamer Name Toloache. Der mexikanische gemeinsame Name Toloache (auch als Tolguacha bezeichnet) ergibt sich aus der Nahuatl bislohuaxihuitl, d. h. "die Pflanze mit dem noddingen Kopf" (in Bezug auf die noddingen Saatgutkapseln von Datura-Arten, die Teil Dutra der Gattung sind). Beschreibung Datura-Arten sind brüchige, spärliche Jahres- und Kurzlebige Perennials, die bis zu 2 m Höhe erreichen können. Die Blätter sind abwechselnd, 10–20 cm lang und 5 cm breit, mit einer überlappenden oder zahnten Marge. Blumen sind erekturiert oder verbreitet (nicht pendulous wie Brugmansia), gepanscht, 5-20 cm lang und 4–12 cm breit im Mund; Farben unterscheiden sich von Weiß bis gelb, rosa und blassgelb. Es handelt sich um eine Wirbelsäule, 4–10 cm lange und 2–6 cm breit, die offen ist, um die zahlreichen Samen freizulassen. Frei über Weideflächen, Felder und sogar Mülllandflächen. Datura gehört zu den klassischen "Wissen" und ist zusammen mit tödlicher Nachtshade, Henbane und Mandrake. Alle Teile der Pflanzen sind giftig, und die Art hat eine lange Nutzungsdauer, um vernachlässigbare Staaten und Tod zu verursachen. Es war bekannt als wesentlicher Bestandteil von magischen Öintierungen, Töpfen und Verwitches' Brauereien, insbesondere Datura stramonium. Indien, D. Metel wurde seit langem als Gift und Aphrodisiac angesehen, die seit alten Zeiten in Heil als Medizin verwendet wurden. Sie ist in gewalttätigen und friedenenen und auch in Ganesh Chaturthi, einem Festival, das der Deity Ganesha gewidmet ist. Die Larven einiger Lepidoptera (Butterfly und Moth)-Arten, einschließlich Hypercompe indecisa, essen einige Datura-Arten. Arten und Kulturen, die Datura als ihre Art bezeichnen, sind schwierig, und die Beschreibungen neuer Arten werden häufig vorzeitig akzeptiert. Später werden diese "neuen Arten" nur Sorten gefunden, die sich aufgrund der Bedingungen an einem bestimmten Standort entwickelt haben. In einigen Jahren verschwinden sie in der Regel. Verwechslung der Verwechslung ist die Tatsache, dass verschiedene Arten wie D. wrightii und D. inoxia sehr ähnlich sind, und die Variationen innerhalb einer Art können extrem sein. Datura-Arten können beispielsweise je nach Standort die Größe der Pflanzen, Blatt und Blumen verändern. Die gleichen Arten, wenn sich in einer halben Struktur wächst, können sich die feuchte Lage in eine Entfaltungsschwelle entwickeln, die als Erwachsener von durchschnittlicher Höhe gilt, aber wenn sie in einem sehr trockenen Standort wachsen, wird nur in eine dünne Pflanze wachsen, die nicht viel mehr als eine Knöchel hoch ist, mit kleinen Blumen und wenigen Miniaturblättern. Datura-Arten sind einheimische bis trockene, gemäßigte und subtropale Regionen in Amerika und werden hauptsächlich in Mexiko verteilt, was als Herkunftszentrum der Gattung gilt. D ferox war seit langem nach China, D. Metel nach Indien und Südostasien, und D. leichardthii nach Australien; die jüngste Forschung hat jedoch gezeigt, dass diese Arten frühzeitig eingeführt werden. Eine Gruppe südamerikanischer Arten, die früher in die Gattung Datura aufgenommen wurden, befindet sich nun in der unterschiedlichen Gattung Brugmansia (Brugmansia) und ist von Datura unterschiedlich, da sie Holz (die Art ist Shrubs oder kleine Bäume) ist und in unbestimmter Weise Früchte hat. Die solanaceous Stamm Datureae, zu der Datura und Brugmansia gehören, haben vor kurzem eine neue, monotypische Trompettia J. Dupin mit den Arten Trompettia Cardenasiana erworben, die bisher als Teil der Iochroma eingestuft worden war. Datura-Spezialisten, die Preissels, akzeptieren nur 9 Arten von Datura, aber Kews Pflanzen der Welt Online-Welt stellen derzeit die folgenden 14 (von denen die aktuelle Ausgabe der Pflanzenliste nicht die Liste D. sindnicola, D. lanosa und D. pruinosa als akzeptierte Art): Datura istnicola Gentry ex Bye & Luna Datura ceratocaula Ortega Datura discolor Bernh. Datura ferox L. Datura innoxia Mill. Datura kymatocarpa Barclay Datura lanosa A.S.Barclay ex Bye Datura leichhardtii Benth. Datura metel L. Datura pruinosa Greenm. Datura fragtcifolia Kunth Datura reburra Barclay Datura stramonium L. Datura wrightii Regel D. leichhardtii ist in der Nähe von D. pruinosa, um zu einer Unterart zu kommen, und D. ferox und D. fragcifolia sind nahe genug in der Morphologie, um in einer einzigen Art subsumiert zu werden. Des Weiteren wurden die australischen Nachweise von D. leichhardtii, die chinesische Herkunft von D. ferox und die afrikanische Herkunft von D. Metel in ernste Zweifel gezogen, wobei die drei Arten fast sicher nach der Einführung von Biumbian in die alten Weltregionen sind, denen sie ursprünglich als einheimischer Gedanken angefasst waren. D. Metel ist einzigartig, da nicht nur das Werk überhaupt keine wirklichen Arten ist, sondern ein Agrar der alten Pre-Columbian-Kulturivars, die aus D. innoxia in den Greater Antillen hergestellt wurden, sondern zeigt, dass es bis zum indischen Subkontinent nicht später als im zweiten Jahrhundert CE eingeführt wurde – ob durch natürliche oder menschliche Agentur noch unbekannt – es ist eine der ältesten Pflanzeneinführungen (wenn nicht die meisten) aus der neuen Welt zu der alten Welt. D arenicola ist eine bemerkenswerte neue Art, die nur im Jahr 2013 von sehr eingeschränktem Bereich beschrieben wird und so die Gründung des neuen Abschnitts verdient hat [nicht mit dem Artennamen D. discolor] innerhalb der Art. Der spezifische Name lautet: „loving (d.h. „thriving in“) Sand. American Brugmansia und Datura Society, Inc. (ABADS) werden in der Ausgabe 2004 des Internationalen Code der Nomenklatur für pflanzengenetische Pflanzen als offizielle International Cultivar Registrierungsbehörde für Datura benannt. Diese Rolle wurde 2002 von der International Society for Horticulture Science übertragen. Kategorie M. lanosa D. Suaveolens Cultivation Datura-Arten werden in der Regel jährlich aus dem in den Wirbelsäulen hergestellten Saatgut gewonnen, aber mit Pflege können die rohrgewurzelten Perennialarten überflutet werden. Die meisten Arten sind geeignet, außerhalb oder in Containern angebaut zu werden. In der Regel brauchen sie warme, saubere Orte und Böden, die ihre Wurzeln trocken halten. Im Freien an guten Standorten sind die Pflanzen tendenziell wieder wachsen und können invasive werden. In Containern sollten sie mit einer angemessenen Entwässerung geschwemmt werden. Die Pflanzen sind anfällig für Pilzen im Wurzelbereich, so dass eine anaerobic organische Bereicherung wie aaerobly kompostierte organische Materie oder Dung vermieden werden sollte. Toxicity All Datura-Werke enthalten tropane Alkaloide wie Scopolamin und Atropine, vor allem in ihren Samen und Blumen, sowie die Wurzeln bestimmter Arten wie D. wrightii. Datura wurde seit Jahrhunderten in einigen Kulturen als Gift verwendet. Die Toxizität einer bestimmten Pflanze hängt von ihrem Alter ab, wo sie wächst, und den lokalen Wetterbedingungen. Diese Variationen machen Datura außergewöhnlich gefährlich als Arzneimittel. Da datura die Wirkungen des anticholinergischen Syndroms unmittelbar verursacht, werden die Symptome seiner Toxizität oft von der traditionellen mnemonic angeführt; „Blind als Fleder, rot als Bienen, warme als Hase, trocken als Knochen, Darm und Blase verlieren ihren Ton und das Herz allein. In traditionellen Kulturen war ein großer Erfahrungsschatz mit und ausführliches Wissen von Datura entscheidend, um den Schaden zu minimieren. Viele tragische Zwischenfälle ergeben sich aus modernen Nutzern bei Überlastung oder Rauchen Datura. In den 90er und 2000er Jahren berichteten die Medien der Vereinigten Staaten von Amerika über Geschichten von Jugendlichen und Jugendlichen, die vorsätzlich in Datura sterben oder ernsthaft krank werden. Deliberate oder unentschlossenes Vergiftung infolge des Rauchens jimsonweed und anderer verwandter Arten wurden ebenfalls gemeldet. Obwohl die meisten Vergiftungen mit mehr gemeinsamen Arten von Datura wie D. stramonium auftreten, weisen mehrere Berichte in der medizinischen Literatur auf Todesfälle aus D. ferox-Intoxation hin. Kinder sind besonders anfällig für Atropinvergiftung. In einigen Teilen Europas und Indien war Datura ein populärer Gift für Selbstmord und Mord. Von 1950 bis 1965 untersuchten die staatlichen Chemielaboratorien in Agra, Indien 2,778 Todesfälle, die durch die Überlastung von Datura verursacht wurden. Eine Gruppe namens Thugs (Opfer von Thiugge) wurde berichtet, dass ein indischer religiöser Anbau aus Raubüberfällen und Morden, die ihre Opfer in den für die Hindu-Haden Kali gewidmeten Gewalttaten drängen und/oder vergiften. In vielen solchen Vergiftungen haben sie behauptet, Datura zu beschäftigen, indem sie es auch dazu benutzt, die Beschwärmung oder die Beschlagnahme zu erschweren, wodurch die Erstickung erleichtert wird. Datura Toxine können versehentlich durch den Konsum von Honig, der von mehreren warp-Arten, einschließlich Brachygastra lecheguana, während der Datura-Verblüte, erzeugt wird. Diese halbgesiedelten Honig wurden offenbar Datura nectar für die Honigproduktion sammeln, was zu Vergiftung führen kann. Die US-Zentren für die Krankheitsbekämpfung und -prävention berichteten über unfallbedingte Vergiftung, die zu einer Familie von sechs Personen führte, die in unentschlossener Datura als Zutat in Stew verwendet wurden. Kauf, Verkauf oder Anbau von Datura-Werken ist verboten. Solanaceous Stamme mit einer ähnlichen Chemie (d. h. ähnliche tropane alkaloide Inhalte), umfassen die Hyosceae, die solche bekannten giftigen Arten wie Hysyamus niger und Atropa-Galadonna, die Solandreae, die die Art Solandra ("chalice vines") und die Mandragoreae enthalten, die für die berühmten Mandragora officinarum benannt sind. Auswirkungen der Überlastung Datura gelten als Deliriant. Datura ist aufgrund der starken Kombination von anticholinergischen Substanzen, die es enthält, in der Regel die Wirkung von Anticholinergic delirium (normalerweise eine vollständige oder relative Unfähigkeit gegenüber verschiedenen Realitäten aus der Fantasie); bizarre Gedanken, Hyperthermie; Tachycardia; bizarre und möglicherweise gewalttätiges Verhalten; Trockene Haut; Illusionen und schwere Mydriasien (dilierte Schüler) mit schmerzlichen Photophobie, die mehrere Tage dauern können. Muskelsteifigkeit, Harnverwahrung, vorübergehende Lähmung, Beraubung, Dysphoria und Verwechslungen werden häufig gemeldet, und ausgeprägte Amnesia sind eine weitere häufig gemeldete Wirkung. Die psychoaktiven Alkaloids scopolamin und Atropine sind auch bekannt für ihre charakteristischen Hyperaktiveneffekte und ihre Fähigkeit, schwere und traumaartige Halluzinationen zu verursachen. Die Symptome treten in der Regel etwa 30 bis 60 Minuten nach der Überlastung des Herbes auf. Diese Symptome dauerten in der Regel 24 bis 48 Stunden, wurden jedoch in einigen Fällen bis zu 2 Wochen oder länger gemeldet. Nutzerberichte über die Verwendung von Freizeit datura auf der Drogen-Website Erowid zeigen in der Regel einen festen Willen, die Erfahrung zu wiederholen. Psychoaktive Verwendung in Pharmakologie und Abnutzung von Cocaine, Amphetaminen, Ecstasy und verwandte Designer-Drogen, Freye behauptet: Nur wenige Substanzen haben als Datura so viele schwer negative Freizeiterfahrungsberichte erhalten. Die überwältigende Mehrheit derjenigen, die ihren Einsatz von Datura beschreiben, finden ihre Erfahrungen extrem unangenehm sowohl geistig als auch oft körperlich gefährlich. Manologen haben jedoch festgestellt, dass indigene Gruppen mit einem großen Erfahrungsschatz und detailliertem Kenntnisstand von Datura bekannt sind, um von Datura geistigen Gebrauch zu machen (einschließlich der Navajo und insbesondere der Havasupai). Geeignetes Wissen über die Eigenschaften von Datura ist notwendig, um eine sichere Erfahrung zu erleichtern. Die alten Einwohner, die Zentral- und Südkaliforen wurden, haben dazu verwendet, die Datura zu "kommunen mit Deitäten durch Visionen" zu machen. Das südliche Paiute glaubt Datura kann dazu beitragen, fehlende Objekte zu finden. Datura spielte auch eine wichtige Rolle bei der Religion der Azarren und den Praktiken ihrer Medizin Männer und Nekromanen. Es wurde berichtet, dass die Muslime auch für gewalttätige Opfer und auch für männliche Zwecke verwendet wurden. In einem modernen Tag werden einige Datura-Arten immer noch für Sorrcery und andere okkulte Praktiken verwendet, vor allem in der südlichen Region Veracruz, speziell in der Stadt Catemaco. Diego de Sahagún, in rund 1569, nannte Datura in diesen Worten: "Es wird in Töpfen verwaltet, um Schäden für diejenigen zu verursachen, die Hassgegenstände sind. Diejenigen, die es essen, haben Visionen für befürchtete Dinge. Künftige oder diejenigen, die sie schädigen möchten, verwalten sie in Lebensmitteln oder Getränken. Dieses Herb ist Medizin und sein Saatgut wird als Gegenmittel für Gout, Boden und angewendet. " Christian Rätsch hat gesagt: „Eine leichte Dosierung produziert Medikamente und Heilungseffekte, eine moderate Dosierung produziert aphrodistische Effekte und hohe Dosierungen werden für Shamanische Zwecke verwendet. Wade Davis, ein ethikbotanist, listet es auch als wesentliches Element des Haitian-Sharings auf. In der westlichen Kultur wurden die gleichen Arten (Datura stramonium) allgemein in das Abschieben des Fluges verwendet und regelmäßig in detaillierten Rezepten von magischen Ointments aufgenommen, die im frühen Übergangszeitraum in New England und Westeuropa zurückgelegt wurden. Während der Anti-Verkümmer-Hygiene der argentinischen Zeiten wurde sie als unheilbar oder ungeeignet angesehen, D. stramonium in einem Garten zu wachsen, weil es seinen angeblichen Ruf für die Förderung von Unzulänglichkeiten hatte. Behandlung Opfer von Datura-Vergiftung sind aufgrund ihres ungelösten Verhaltens und des verwechselten psychischen Zustands in der Regel im Krankenhaus. Gastric lavage und die Verwaltung von Aktivkohle können genutzt werden, um die Absorption des ingestlasteten Materials zu verringern, und das Medikament Physostigmine wird verwendet, um die Wirkung der Gifte zu rückgängig zu machen. Benzodiazepinen können zur Ruhe der Agitation des Patienten und zur Unterstützung der Versorgung mit Sauerstoff, Flüssigkeit und symptomatischer Behandlung häufig bereitgestellt werden. Beobachtung des Patienten wird bis zur Lösung der Symptome angegeben, in der Regel von 24 bis 36 Stunden nach Überlastung der Datura. Namensake für den Song Datura on Tori Amos's 1999 Album To Venus and Back. Siehe auch Scopolamin Anticholinergics Antimuscarinic Psychoaktive Pflanzen Außenbeziehungen "Datura F". Erowid Weitere Lesung Rätsch, C. (2005) [1998]. Veröffentlichung von psychoaktiven Pflanzen. Rochester, VT: Park Street Press.ISBN UV0-89281-978-2.Bliss, M. (2001). " Datura Plant Poisoning (PDF).Clinical Toxicology Review.23 (6) Tropane Alkaloid Poisoning on eMedicine Roblot, F; Montaz, L; Delcoustal, M; Gaboriau, E; Chavagnat, JJ; Morichaud, G; Pourrat, O; Scepi, M; Patte, D (1995). ["Datura stramonium giftig: die Diagnose ist klinische, die Behandlung ist symptomatisch" La Revue de Médecine Internee (in französischer Sprache)16 (3): 187–90.doi:10.1016/0248-8663(96)80689-8 PMID 7740228.Krenzelok, Edward P. (Februar 2010). "Aspekte der Vergiftung und Behandlung". Klinische Toxikologie.48 (2): 104–110.doi:10.3109/15563651003630672.PMID 20229618.S2CID 28433567. Les Trente Glorieuses (Französische Aussprache: [le tɡtɡljjøz,] „The Glo Verschiedene Thirty“) war die dreißig Jahre von 1945 bis 1975 nach dem Zweiten Weltkrieg in Frankreich. Der Name wurde zunächst vom französischen Demographer Jean Fourastié verwendet. Vierastié hat den Begriff 1979 mit der Veröffentlichung seines Buches Les Trente Glorieuses, ou la révolution unsichtbar de 1946 à 1975 '(The Glo Verschiedene Thirty oder die unvisible Revolution von 1946 bis 1975' gelobt. Les Trois Glorieuses '(The Glo Verschiedene Three)', die drei Tage der Revolution am 27. bis 29. Juli 1830 in Frankreich. Charles de Gaulle hat Anfang 1944 eine beunruhigte Wirtschaftspolitik eingeführt, die eine erhebliche staatliche Kontrolle über eine Kapitalwirtschaft beinhaltete, die 30 Jahre beispielloses Wachstum verfolgte, die als „Pee Glorieuses“ bekannt war. Über diesen dreißigjährigen Zeitraum wuchs die französische Wirtschaft schnell wie die Volkswirtschaft anderer Industrieländer im Rahmen des Marshall-Plans wie Westdeutschland, Italien und Japan. Diese Jahrzehnte des wirtschaftlichen Wohlstands kombinierte hohe Produktivität mit hohen Durchschnittslöhnen und hohen Verbrauchen und wurden auch durch ein hoch entwickeltes System sozialer Vorteile gekennzeichnet. Laut verschiedenen Studien stieg die reale Kaufkraft des durchschnittlichen Gehalts der französischen Arbeitnehmer zwischen 1950 und 1975 um 170%, während der private Verbrauch insgesamt um 174% im Zeitraum 1950-74 zunahm. Der französische Lebensstandard, der von beiden Weltkriegen beschädigt wurde, wurde zu einem der weltweit höchsten. Auch die Bevölkerung wurde viel stärker urbanisiert; viele ländliche Departements erlebten einen Bevölkerungsrückgang, während die größeren Ballungsgebiete erheblich zugenommen haben, insbesondere die von Paris. Eigenverantwortlichkeit verschiedener Haushaltsgüter und -einrichtungen hat sich erheblich erhöht, während die Löhne der französischen Arbeitsklasse deutlich gestiegen sind, da die Wirtschaft mehr Wohlstand hat. Wie von den Historikern Jean Blondel und Donald Geoffrey Charlton im Jahr 1974 bemerkt, ist es nach wie vor der Fall, dass Frankreich bei der Anzahl seiner Telefone in Verzug ist, das Wohnangebot in der Arbeitsklasse über die Anerkennung und die verschiedenen Spielarten der Verbrauchergesellschaft – vom Fernsehen bis hin zu Kraftfahrzeugen – noch mehr als in anderen westeuropäischen Ländern verbessert hat. Seit der Ölkrise von 1973 verlangsamte die französische Wirtschaft, während die François Mitterrand und Jacques Chirac ihr explosionsfähiges Wachstum noch weit fortgeschritten sind. So markierten Mitte-1970s das Ende des Zeitraums. In seinem Buchkapital im zwanzigsten Jahrhundert beschreibt der französische Wirtschaftswissenschaftler Thomas Grahamtty die Trente Glorieuses als außergewöhnliche „Kernte“ Periode nach den Weltkriegen. Er verdeutlicht Statistiken, dass das normale Wachstum in wohlhabenden Ländern etwa 1,5-2,% beträgt, während das Wachstum in Europa zwischen 1994 und 1950 auf 0,5% gesunken ist und dann "aufgebaut" mit einer Wachstumsrate von 4 % zwischen 1950 und 1970 bis zur Ablösung auf 1,5–2 % von 1970 aufwärts. Lesen Sie auch die wirtschaftliche Geschichte Frankreichs Japans nach dem Krieg: Miracolo Economico Post-World War II wirtschaftliche Expansion Rekordjahre spanisches Wunder WirtschaftsräumeFurther Lombardla, Jacques Hébert, Jean-Paul (19 Oktober 2007). " Ende der „französischen Politik“. Verteidigungs- und Friedenswirtschaft.8 (1): 37–55.doi:10.1080/10430719708404868.Volkmar Lauber, Frankreich: von Pompidou nach Mitterrand (Praeger Publishers, 1983).