Die Aktion T4 (deutsch, ausgesprochen [akˈtsięjan teýn fiς]) war eine Kampagne des Massenmords durch unfreiwillige Euthanasie in Nazi-Deutschland. Der Begriff wurde zunächst in Nachkriegsversuchen gegen Ärzte verwendet, die an den Morden beteiligt waren. Der Name T4 ist eine Abkürzung der Tiergartenstraße 4, eine Straßenadresse der Anfang 1940 eingerichteten Kanzlerie-Abteilung, im Berliner Bezirk Tiergarten, die Rekrutierte und bezahlte Mitarbeiter im Zusammenhang mit T4.Certain German Ärzte wurden ermächtigt, Patienten "unheilbar krank, nach der kritischsten medizinischen Untersuchung" zu wählen und ihnen dann einen "Mercy Death" (Gnadentod) zu verabreichen. Im Oktober 1939 unterschrieb Adolf Hitler eine "Euthanasia-Note", die bis zum 1. September 1939 zurückgehalten wurde, mit der sein Arzt Karl Brandt und Reichsleiter Philipp Bouhler die Tötung begannen. Die Tötungen fanden von September 1939 bis Ende des Krieges 1945 statt; von 275.000 bis 300.000 Menschen wurden in psychiatrischen Krankenhäusern in Deutschland und Österreich getötet, Polen besetzt und das Protektorat Böhmen und Mähren (heute Tschechien). Die Zahl der Opfer wurde ursprünglich mit 70.273 aufgenommen, aber diese Zahl wurde durch die Entdeckung der Opfer, die in den Archiven der ehemaligen DDR aufgeführt sind, erhöht. Etwa die Hälfte der getöteten wurden von kirchlichen Asylanträgen genommen, oft mit Zustimmung der protestantischen oder katholischen Behörden der Institutionen. Der Heilige Siehe am 2. Dezember 1940 angekündigt, dass die Politik gegen das göttliche Recht verstößt und dass "die direkte Tötung einer unschuldigen Person wegen geistiger oder körperlicher Mängel nicht erlaubt ist", aber die Erklärung wurde von einigen katholischen Behörden in Deutschland nicht bestätigt. Im Sommer 1941 wurden in Deutschland Proteste durch den Bischof von Münster, Clemens von Galen, geführt, dessen Intervention "die stärkste, ausdrücklichste und weit verbreitete Protestbewegung gegen jede Politik seit Beginn des Dritten Reiches" nach Richard J. Evans führte. Mehrere Gründe wurden für die Tötungen vorgeschlagen, einschließlich Eugenik, Rassenhygiene und Geld sparen. Physiker in deutschen und österreichischen Asyls setzten viele der Praktiken der Aktion T4 bis zur Niederlage Deutschlands 1945 fort, trotz ihrer offiziellen Beendigung im August 1941. Die informelle Fortsetzung der Politik führte bis Ende 1941 zu 93,521 "beds geleert". Die unter der Aktion T4 entwickelte Technologie, insbesondere die Verwendung von tödlichem Gas auf vielen Menschen, wurde von der medizinischen Abteilung des Reichsinnenministeriums übernommen, zusammen mit dem Personal der Aktion T4, das an der Operation Reinhard teilnahm. Das Programm wurde von Hitler genehmigt, aber die Tötungen sind seither als Morde in Deutschland angesehen worden. Die Zahl der getöteten Menschen betrug in Deutschland und Österreich etwa 200.000 Opfer in anderen europäischen Ländern. Hintergrund Zu Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts war die Sterilisation von Menschen, die als Erbdefekte betrachtet wurden, und in einigen Fällen jene, die das, was als Erbschaftsfeindlichkeit gedacht war, zeigen, ein respektables Feld der Medizin. Kanada, Dänemark, die Schweiz und die USA hatten Gesetze verabschiedet, die eine Zwangssterilisation ermöglichen. Studien in den 1920er Jahren rangierten Deutschland als ein Land, das ungewöhnlich widerwillig war, Sterilisationsgesetze einzuführen. In seinem Buch Mein Kampf (1924) schrieb Hitler, dass eines Tages Rassenhygiene "als Tat größer erscheinen wird als die siegreichsten Kriege unserer heutigen bürgerlichen Ära". Im Juli 1933 verordnete das "Gesetz zur Verhütung von hereditär kranken Nachkommen" die obligatorische Sterilisation für Menschen mit erblichen Bedingungen wie Schizophrenie, Epilepsie, Huntingtons Chorea und Unfruchtbarkeit". Die Sterilisation wurde auch für chronischen Alkoholismus und andere Formen sozialer Abneigung legalisiert. Das Gesetz wurde vom Innenministerium unter Wilhelm Frick durch Sondergerichte (Erbgesundheitsgerichte) verwaltet, die die Häftlinge von Pflegeheimen, Asyls, Gefängnissen, Altenheimen und Sonderschulen untersuchten, um die Sterilisation zu wählen. Es wird geschätzt, dass zwischen 1933 und 1939 360.000 Menschen nach diesem Gesetz sterilisiert wurden. Die Politik- und Forschungsagenda der Rassenhygiene und Eugenik wurde von Emil Kraepelin gefördert. Die eugenische Sterilisation von Personen diagnostiziert (und betrachtet als vordisponiert) Schizophrenie wurde von Eugen Bleuler, der vermutete rassische Verschlechterung wegen "mentaler und körperlicher Krüppel" in seinem Lehrbuch der Psychiatrie, Die schwerer belastet sollte sich nicht propagieren... Wenn wir nichts anderes tun als mentale und physische Krüppel in der Lage, sich selbst zu verbreiten, und die gesunden Bestände müssen die Anzahl ihrer Kinder begrenzen, weil so viel für die Wartung anderer getan werden muss, wenn die natürliche Selektion in der Regel unterdrückt wird, dann wenn wir keine neuen Maßnahmen bekommen, die unser Rennen schnell verschlechtern muss.Innerhalb der Nazi-Administration musste die Idee, Menschen mit körperlichen Behinderungen in das Programm einzubeziehen, sorgfältig ausgedrückt werden, weil der Reichsminister für Propaganda, Joseph Goebbels, ein deformiertes rechtes Bein hatte. Nach 1937 bedeutete der akute Mangel an Arbeitskräften in Deutschland, die sich aus der Hinterlegung ergaben, dass jeder, der arbeitsfähig war, als nützlich erachtet wurde, vom Gesetz befreit und die Sterilisationsrate sank. Der Begriff Aktion T4 ist eine Nachkriegsprägung; zeitgenössische deutsche Begriffe enthalten Euthanasie (Euthanasia) und Gnadentod (Mehr Tod). Das T4-Programm stammt aus der Nazi-Partei-Politik der "Geisthygiene", der Überzeugung, dass das deutsche Volk von Rassenfeinden gereinigt werden musste, die alle, die auf eine psychische Gesundheitseinrichtung beschränkt waren, und Menschen mit einfachen körperlichen Behinderungen. Neue Insulinschockbehandlungen wurden von deutschen Psychiatern verwendet, um herauszufinden, ob Patienten mit Schizophrenie heilbar waren. Umsetzung Karl Brandt, Doktor an Hitler und Hans Lammers, der Leiter des Reichskanzleriums, bezeugte nach dem Krieg, dass Hitler ihnen bereits 1933 – wenn das Sterilisationsgesetz verabschiedet wurde – gesagt hatte, dass er das Töten der unheilbar kranken, aber erkannte, dass die öffentliche Meinung dies nicht akzeptieren würde. Im Jahr 1935 sagte Hitler dem Führer der Reichsdoktoren Gerhard Wagner, dass die Frage nicht in Friedenszeiten aufgegriffen werden könne; "Ein Problem könnte besser und leicht im Krieg durchgeführt werden". Er schrieb, dass er das Problem der geistigen Asyls in einem solchen Fall "radisch lösen" wollte. Die Aktion T4 begann Ende 1938 mit einem Prozessfall. Hitler angewiesen Brandt, um eine Petition zu bewerten, die von zwei Eltern für das "Merz-Töten" ihres Sohnes gesendet wurde, der blind war und körperliche und Entwicklungsbehinderungen hatte. Das Kind, geboren bei Leipzig und schließlich als Gerhard Kretschmar identifiziert, wurde im Juli 1939 getötet. Hitler beauftragte Brandt, in allen ähnlichen Fällen in gleicher Weise fortzufahren. Am 18. August 1939 wurde drei Wochen nach dem Töten des Jungen das Reichskomitee für die wissenschaftliche Eintragung von Erb- und Genitalkrankungen eingerichtet, um kranke Kinder oder Neugeborene, die als fehlerhaft identifiziert wurden, zu registrieren. Die geheime Tötung von Säuglingen begann 1939 und erhöhte sich nach Kriegsbeginn; 1941 wurden mehr als 5.000 Kinder getötet. Hitler befürwortete die Tötung derer, die er als lebensunwertes Leben "(Leben unwürdig des Lebens) beurteilte. Wenige Monate vor dem Euthanasien-Dekret gab Hitler in einer 1939er Konferenz mit Leonardo Conti, Reichsgesundheitsleiter und Staatssekretär für Gesundheit im Innenministerium und Hans Lammers, Chef des Reichskanzleriums, als Beispiele die geistig kranken, die er sagte, könnten nur "auf Staubsäge oder Sand" gebettet werden, weil sie "ewig selbst verschmutzt" und "ihen ihre eigene Ausscheidung in ihren Mund". Diese Frage, nach dem Nazi-Regime, nahm eine neue Dringlichkeit in Kriegszeiten an. Nach der Invasion Polens sagte Hermann Pfannmüller (Leiter des Landeskrankenhauses bei München) Für mich ist die Vorstellung untragbar, dass beste, blühende Jugend an der Front ihr Leben lassenmuschel, damit verlichene Asoziale und unverantwortliche Antisoziale ein angesprochenes Dasein haben. Es ist für mich untragbar, dass die Blume unserer Jugend ihr Leben an der Front verlieren muss, während dieses schwache und asoziale Element eine sichere Existenz im Asyl haben kann. Pfannmüller befürwortete das Töten durch eine allmähliche Abnahme der Nahrung, die er glaubte, war barmherziger als Giftinjektionen. Die deutsche Eugenikbewegung hatte sogar einen extremen Flügel, bevor die Nazis an die Macht kamen. Bereits 1920 befürworteten Alfred Hoche und Karl Binding das Töten von Menschen, deren Leben "unwürdig des Lebens" waren (lebensunwertes Leben). Darwinismus wurde von ihnen als Begründung für die Forderung nach nützlichen Genen und die Tilgung der schädlichen interpretiert. Robert Lifton schrieb: "Das Argument ging, dass die besten jungen Männer im Krieg starben, was dem Volk der besten Gene einen Verlust verursachte. Die Gene derer, die nicht kämpfen (die schlimmsten Gene) dann frei proliferiert, beschleunigt biologische und kulturelle Degeneration". Die Befürchtung der Eugenik in Deutschland gewann nach 1930 Boden, als die Depression verwendet wurde, um Kürzungen in der Finanzierung zu staatlichen psychischen Krankenhäusern zu entschuldigen, Squalor und Overcrowding zu schaffen. Viele deutsche Eugeniker waren Nationalisten und Antisemite, die das Nazi-Regime mit Begeisterung umarmten. Viele wurden in Positionen des Gesundheitsministeriums und der deutschen Forschungseinrichtungen berufen. Ihre Ideen wurden nach und nach von der Mehrheit des deutschen medizinischen Faches angenommen, aus dem jüdische und kommunistische Ärzte bald gesäubert wurden.Während der 1930er Jahre hatte die Nazi-Partei eine Propagandakampagne zugunsten der Euthanasie durchgeführt. Das Nationalsozialistische Racial and Political Office (NSRPA) produzierte Broschüren, Plakate und Kurzfilme, die in Kinos gezeigt werden sollen und den Deutschen die Kosten zur Aufrechterhaltung von Asyl für unheilbar krank und verrückt zeigen. Diese Filme enthalten Die Erbschaft (Das Erbe, 1935,) Das Opfer der Vergangenheit (Opfer der Vergangenheit, 1937), die in Berlin eine Uraufführung erhielt und in allen deutschen Kinos gezeigt wurde, und I Accuse (Ich klage an, 1941), die auf einem Roman von Hellmuth Unger basierte, einem Berater für "Kind-Euthanasie". In der Mitte 1939 genehmigte Hitler die Gründung des Reichskomitees für die wissenschaftliche Eintragung von seriösen Erb- und Genital-Illnesses (Reichsausschuss zur wissenschaftlichen Erfassung erb- und anlagebedingter schwerer) unter Leitung seines Arztes Karl Brandt, verwaltet von Herbert Linden vom Innenministerium, Leiter des Deutschen Roten Kreuzes Reichsarzt SS und Polizei Ernst-Robert Grawitz und SS-Orackführer. Brandt und Bouhler wurden ermächtigt, unter relevanten Umständen Anträge auf Kindertötung zu genehmigen, obwohl Bouhler die Einzelheiten an Untergebene wie Brack und SA-Oberführer Werner Blankenburg überließ. In sechs bestehenden psychiatrischen Krankenhäusern wurden Vernichtungszentren eingerichtet: Bernburg, Brandenburg, Grafeneck, Hadamar, Hartheim und Sonnenstein. In den Institutionen Am Spiegelgrund und Gugging in Österreich wurden tausend Kinder unter 17 Jahren getötet. Sie spielten eine entscheidende Rolle bei Entwicklungen, die zum Holocaust führen. Als verwandter Aspekt der medizinischen und wissenschaftlichen Grundlage dieses Programms nahmen die Nazi-Ärzte Tausende von Gehirnen von Euthanasien-Opfern zur Forschung. Ab August 1939 registrierte das Innenministerium Kinder mit Behinderungen, die Ärzte und Hebammen dazu aufforderten, alle Fälle von Neugeborenen mit schweren Behinderungen zu berichten; das Guardian-Einwilligungselement verschwand bald. Die zu tötenden Personen wurden als "alle Kinder unter drei Jahren identifiziert, in denen eine der folgenden 'serious Erbkrankheiten' vermutet wurden: Idiocy und Down Syndrom (insbesondere in Verbindung mit Blindheit und Taubheit;) Mikrocephalie; Hydrocephalie; Hydrocephalie; Missbildungen aller Art, insbesondere von Gliedmaßen, Kopf und Wirbelsäule; und Lähmung, einschließlich spastic Bedingungen". Die Berichte wurden von einem Gremium medizinischer Experten bewertet, von denen drei aufgefordert wurden, ihre Zustimmung zu geben, bevor ein Kind getötet werden konnte. Das Ministerium benutzte Täuschung, wenn es um Eltern oder Wächter ging, vor allem in katholischen Gebieten, wo Eltern im Allgemeinen unkooperative waren. Eltern wurden erzählt, dass ihre Kinder zu "Special Sections" geschickt wurden, wo sie eine verbesserte Behandlung erhalten würden. Die Kinder, die in diese Zentren geschickt wurden, wurden für einige Wochen zur Beurteilung gehalten und dann durch Injektion von toxischen Chemikalien, typischerweise Phenol, getötet; ihre Todesfälle wurden als Lungenentzündung aufgenommen". Autopsien wurden in der Regel durchgeführt und Gehirnproben wurden für "medizinische Forschung" verwendet. Post mortem-Untersuchungen haben offenbar dazu beigetragen, das Gewissen vieler Beteiligten zu beruhigen und ihnen das Gefühl zu geben, dass es einen echten medizinischen Zweck für die Tötungen gab. Am wichtigsten dieser Institutionen in Österreich war Am Spiegelgrund, wo von 1940 bis 1945 789 Kinder durch tödliche Injektion, Gasvergiftung und körperlichen Missbrauch getötet wurden. Die Kinderhirne wurden in Gläsern von Formaldehyd erhalten und im Keller der Klinik und in der privaten Sammlung von Heinrich Gross, einem der Direktoren der Institution, bis 2001 gelagert. Als der zweite Weltkrieg im September 1939 begann, wurden weniger strenge Beurteilungsstandards und ein schnellerer Genehmigungsprozess angenommen. Ältere Kinder und Jugendliche wurden einbezogen, und die Bedingungen, die abgedeckt wurden, waren ... verschiedene Grenz- oder begrenzte Beeinträchtigungen bei Kindern unterschiedlichen Alters, gipfelten bei der Tötung der als juvenile Delinquente bezeichneten. Jüdische Kinder könnten ins Netz gestellt werden, vor allem weil sie jüdisch waren; und an einer der Institutionen wurde eine spezielle Abteilung für 'minor jüdisch-aryan Halbbräden' eingerichtet. Es wurde mehr Druck auf die Eltern gelegt, damit ihre Kinder weggeschickt werden. Viele Eltern vermuteten, was passierte und verweigerten die Zustimmung, vor allem, als sich herausstellte, dass Einrichtungen für Kinder mit Behinderungen systematisch von ihren Kosten befreit wurden. Die Eltern wurden gewarnt, dass sie das Sorgerecht aller ihrer Kinder verlieren könnten, und wenn das nicht ausreichte, könnten die Eltern von der Forderung nach "Arbeitspflicht" bedroht werden.Bis 1941 wurden mehr als 5.000 Kinder getötet. Das letzte Kind, das unter der Aktion T4 getötet werden sollte, war Richard Jenne am 29. Mai 1945, in der Kinderkriegszeit des Kaufbeuren-Irsee-Staatskrankenhauses in Bayern, Deutschland, mehr als drei Wochen nachdem die US-Armee Truppen die Stadt besetzt hatten. Invasion von Polen Brandt und Bouhler entwickelten Pläne, das Programm der Euthanasie auf Erwachsene zu erweitern. Im Juli 1939 veranstalteten sie ein Treffen von Conti und Professor Werner Heyde, Leiter der SS-medizinischen Abteilung. Diese Sitzung stimmte überein, ein nationales Register aller institutionalisierten Menschen mit psychischen Erkrankungen oder körperlichen Behinderungen zu vereinbaren. Die ersten Menschen mit Behinderungen, die durch das Nazi-Regime getötet werden sollen, waren Polen. Nach der Invasion am 1. September 1939 wurden von den SS-Männern des Einsatzkommando 16, Selbstschutz und EK-Einmann unter dem Befehl des SS-Sturmbannführers Rudolf Tröger, mit dem Gesamtbefehl von Reinhard Heydrich, während der Genozidoperation Tannenberg erschossen. Alle Krankenhäuser und psychischen Asyls im Wartheland wurden geleert. Die Region wurde nach der deutschen Eroberung Polens von Volksdeutschen in Deutschland aufgenommen und zur Umsiedlung aufgefordert. Im Bereich Danzig (jetzt Danzig) wurden rund 7.000 polnische Patienten verschiedener Institutionen erschossen und 10.000 im Bereich Gdynia getötet. Ähnliche Maßnahmen wurden in anderen Gebieten Polens getroffen, die zur Aufnahme in Deutschland bestimmt waren. Die ersten Experimente mit der Begasung von Patienten wurden im Oktober 1939 in Fort VII in Posen (occupied Poznań) durchgeführt, wo Hunderte von Gefangenen durch Kohlenmonoxidvergiftung getötet wurden, in einer improvisierten Gaskammer, die von Albert Widmann, Chefchemiker der Deutschen Kriminalpolizei (Kripo) entwickelt wurde. Im Dezember 1939 war Reichsführer-SS Heinrich Himmler Zeuge einer dieser Begasungen, um später eine weit breitere Anwendung dieser Erfindung zu gewährleisten. Die Idee, erwachsene psychische Patienten zu töten, verbreitete sich bald von besetzten Polen zu angrenzenden Gebieten Deutschlands, wahrscheinlich, weil Nazi-Partei und SS-Offiziere in diesen Gebieten mit dem, was in Polen geschah, am vertrautesten waren. Dies waren auch die Bereiche, in denen Deutsche aus der polnischen Kampagne verwundet wurden, die eine Nachfrage nach Krankenhausraum geschaffen. Der Gauleiter von Pomerania, Franz Schwede-Coburg, schickte 1.400 Patienten aus fünf Pomeranian Krankenhäusern an ungeschlossene Standorte in besetzten Polen, wo sie erschossen wurden. Der Gauleiter von Ostpreußen, Erich Koch, hatte 1.600 Patienten aus Sicht getötet. Mehr als 8.000 Deutsche wurden in dieser anfänglichen Tötungswelle getötet, die auf den Befehlen der lokalen Beamten durchgeführt wurde, obwohl Himmler sicher davon wusste und genehmigte. Die Rechtsgrundlage für das Programm war ein 1939er Brief von Hitler, kein formales "Führer's Dekret" mit der Gewalt des Gesetzes. Hitler betraf Conti, den Gesundheitsminister und seine Abteilung, die vielleicht Fragen zur Rechtmäßigkeit des Programms gestellt und Bouhler und Brandt anvertraut haben. Reichsführer Bouhler und Dr. Brandt sind mit der Verantwortung betraut, die Autorität von Ärzten zu erweitern, die mit Namen benannt werden, so dass Patienten, die nach einer kritischen Diagnose auf der Grundlage menschlicher Urteile [menschlichem Ermessen] als unheilbar angesehen werden, Erbarmentod [Gnadentod] gewährt werden können. Die Tötungen wurden von Viktor Brack und seinen Mitarbeitern aus der Tiergartenstraße 4 verkleidet als die Büros "Charitable Foundation for Cure and Institutional Care" verübt, die als Front dienten und von Bouhler und Brandt betreut wurden. Zu den Verantwortlichen zählte Herbert Linden, der am Kindermordprogramm beteiligt war; Ernst-Robert Grawitz, Chefarzt der SS und August Becker, ein SS-Chemiker. Die Beamten wählten die Ärzte, die den operativen Teil des Programms durchführen sollten; auf der Grundlage der politischen Zuverlässigkeit als langfristige Nazis, professioneller Ruf und Sympathie für radikale Eugenik. Die Liste umfasste Ärzte, die sich im Kinderkilling-Programm bewährt hatten, wie Unger, Heinze und Hermann Pfannmüller. Die Rekrutierungen waren vor allem Psychiater, insbesondere Professor Carl Schneider von Heidelberg, Professor Max de Crinis von Berlin und Professor Paul Nitsche von der staatlichen Institution Sonnenstein. Heyde wurde der operative Leiter des Programms, später von Nitsche erfolgreich. Auflistung von Zielen aus Krankenhausakten Anfang Oktober waren alle Krankenhäuser, Pflegeheime, Altenheime und Sanatorien verpflichtet, alle Patienten zu melden, die seit fünf Jahren oder mehr institutionalisiert worden waren, die als "kriminal verrückt" begangen wurden, die von "non-Aryan race" waren oder auf einer Liste von Bedingungen diagnostiziert worden waren.Die Bedingungen umfassten Schizophrenie, Epilepsie, Huntingtons Chorea, fortgeschrittene Syphilis, senile Demenz, Lähmung, Enzephalitis und "terminale neurologische Bedingungen im Allgemeinen". Viele Ärzte und Verwalter nahmen an, dass die Berichte Insassen identifizieren sollten, die in der Lage waren, für den "Arbeitsdienst" entworfen zu werden und tendierten dazu, den Grad der Unfähigkeit ihrer Patienten zu überwiegen, um sie vor der Arbeitsbefragung zu schützen. Als einige Institutionen sich weigerten, zu kooperieren, besuchten und kompilierte Teams von T4 Ärzten (oder Nazi-medizinische Studenten) die Listen, manchmal in einer haphazard und ideologisch motivierten Weise. 1940 wurden alle jüdischen Patienten von Institutionen entfernt und getötet. Wie bei Kinderinsassen wurden Erwachsene von einem Expertengremium bewertet, das in den Büros der Tiergartenstraße arbeitet. Die Sachverständigen waren verpflichtet, ihre Beurteilungen über die Berichte zu machen, nicht über medizinische Geschichten oder Prüfungen. Manchmal behandelten sie Hunderte von Berichten zu einer Zeit. Auf jedem markierten sie eine + (Tod,) a - (Leben,) oder gelegentlich ein ?Meaning, dass sie nicht entscheiden konnten. Drei Todesurteile verurteilten die Person und wie bei der Begutachtung von Kindern wurde der Prozess weniger streng, das Spektrum der Bedingungen, die als unnachhaltbar angesehen werden, wuchs breiter und eifersüchtige Nazis weiter unten die Kette des Befehls immer mehr Entscheidungen auf ihrer eigenen Initiative getroffen. Gas Die ersten Begasungen in Deutschland fanden im Januar 1940 im Brandenburger Euthanasia-Zentrum statt. Die Operation wurde von Brack geleitet, der sagte "die Nadel gehört in der Hand des Arztes". Es wurde reines Kohlenmonoxidgas eingesetzt. Brandt beschrieb bei Versuchen den Prozess als "major Fortschritt in der medizinischen Geschichte". Nachdem die Wirksamkeit der Methode bestätigt wurde, wurde sie standardmäßig und wurde in einer Reihe von Zentren in Deutschland unter der Aufsicht von Widmann, Becker und Christian Wirth eingerichtet – ein Kripo-Offizier, der später als Kommandant für neu errichtete Todeslager in besetzten Polen eine herausragende Rolle in der Endlösung (Ausrottung von Juden) spielte. Neben Brandenburg umfassten die Tötungszentren das Schloss Grafeneck in Baden-Württemberg (10.824 Tot), Schloss Hartheim bei Linz in Österreich (über 18.000 Tot), Sonnenstein in Sachsen (15.000 Tot), Bernburg in Sachsen-Anhalt und Hadamar in Hessen (14.494 Tot). Die gleichen Einrichtungen wurden auch verwendet, um gedanklich fundierte Gefangene aus Konzentrationslagern in Deutschland, Österreich und besetzten Teilen Polens zu töten. Kondemte Patienten wurden von ihren Institutionen in neue Zentren in T4 Charitable Ambulance Busse übertragen, genannt der Community Patients Transports Service. Sie wurden von SS-Mann-Teams mit weißen Mänteln geführt, um ihm eine Luft der medizinischen Versorgung zu geben. Um die Familien und Ärzte der Patienten daran zu hindern, sie zu verfolgen, wurden die Patienten oft in großen Krankenhäusern in Transitzentren geschickt, wo sie angeblich beurteilt wurden. Sie wurden wieder in spezielle Behandlungszentren (Sonderbehandlung) verlegt. Familien erhielten Briefe, in denen erklärt wurde, dass es aufgrund von Kriegszeitvorschriften nicht möglich war, Verwandte in diesen Zentren zu besuchen. Die meisten dieser Patienten wurden innerhalb von 24 Stunden bei der Ankunft in den Zentren und ihren Körpern getötet. Für jede getötete Person wurde eine Todesurkunde erstellt, die eine falsche, aber plausible Todesursache gab. Dies wurde zusammen mit einer Urne Asche (zufällige Asche, da die Opfer en masse eingeäschert wurden) in die Familie geschickt. Die Vorbereitung von Tausenden von gefälschten Todesurkunden nahm den größten Teil des Arbeitstages der Ärzte, die die Zentren betrieben. Im Jahr 1940 haben die Zentren in Brandenburg, Grafeneck und Hartheim fast 10.000 Menschen getötet, während weitere 6.000 im Sonnenstein getötet wurden. Insgesamt wurden in diesem Jahr rund 35.000 Menschen in T4 Operationen getötet. Die Operationen in Brandenburg und Grafeneck wurden Ende des Jahres verwundet, zum Teil weil die Flächen, die sie bedienten, gelöscht wurden und zum Teil wegen der öffentlichen Opposition. Im Jahr 1941 wurden die Zentren in Bernburg und Sonnenstein jedoch verstärkt, während Hartheim (wo Wirth und Franz Stangl nacheinander Kommandanten waren) wie zuvor weiterging. Noch 35.000 Menschen wurden vor August 1941 getötet, als das T4-Programm offiziell von Hitler abgeschaltet wurde. Auch nach diesem Datum wurden die Zentren weiterhin verwendet, um Konzentrationslagerinsassen zu töten: schließlich wurden etwa 20.000 Menschen in dieser Kategorie getötet. 1971 führte Gitta Sereny Interviews mit Stangl, der in Düsseldorf im Gefängnis war, nachdem er von der Mitverantwortung für das Töten von 900.000 Menschen verurteilt worden war, während der Kommandant der Ausrottungslager Sobibor und Treblinka in Polen war.Stangl gab Sereny einen detaillierten Bericht über die Operationen des T4-Programms auf der Grundlage seiner Zeit als Kommandant der Tötungsanlage am Hartheim-Institut. Er beschrieb, wie die Insassen verschiedener Asylanträge entfernt und mit dem Bus nach Hartheim transportiert wurden. Einige waren in keinem mentalen Zustand zu wissen, was mit ihnen geschah, aber viele waren vollkommen gesund und für sie wurden verschiedene Formen der Täuschung verwendet. Man sagte ihnen, sie seien in einer speziellen Klinik, wo sie eine verbesserte Behandlung erhalten würden und erhielten eine kurze medizinische Untersuchung bei der Ankunft. Sie wurden dazu veranlasst, ein Duschblock zu betreten, wo sie mit Kohlenmonoxid begast wurden (die Ruse wurde auch in Vernichtungslagern verwendet). Zahl der Opfer von Euthanasien Die SS-Funktionäre und Krankenhausmitarbeiter der Aktion T4 im Deutschen Reich wurden ab Frühjahr 1940 vom Zentralamt in der Tiergartenstraße 4 in Berlin bezahlt. Die SS und die Polizei der SS-Sonderkommando Lange, die seit Oktober 1939 für die Ermordung der Mehrheit der Patienten in den angrenzenden Gebieten Polens verantwortlich sind, nahmen ihre Gehälter vom normalen Polizeifonds, beaufsichtigt von der Verwaltung des neu gebildeten Wartheland Bezirkes; das Programm in Deutschland und besetzte Polen wurde von Heinrich Himmler überholt. Vor 2013 wurde angenommen, dass 70.000 Menschen im Euthanasien-Programm ermordet wurden, aber die deutschen Bundesarchive berichteten, dass die Forschung in den Archiven der ehemaligen DDR anzeigte, dass die Zahl der Opfer in Deutschland und Österreich von 1939 bis 1945 etwa 200.000 Personen betrug und weitere 100.000 Menschen in anderen europäischen Ländern Opfer waren. In den deutschen T4-Zentren gab es zumindest die Ähnlichkeit der Rechtmäßigkeit in den Aufzeichnungen und Schriftbriefen. In polnischen psychiatrischen Krankenhäusern wurde niemand zurückgelassen. Tötungen wurden mit Gas-Vans, versiegelten Armeebunkern und Maschinengewehren angeflüchtet; Familien wurden nicht über die ermordeten Verwandten informiert und die leeren Gegensätze wurden der SS übergeben. Technologie und Personaltransfer in Todeslager Nach dem offiziellen Ende des Euthanasie-Programms im Jahr 1941 wurden die meisten Personal- und hochrangigen Beamten sowie die Vergasungstechnik und die Techniken zum Täuschung von Opfern unter der Zuständigkeit der nationalen medizinischen Abteilung des Reichsinnenministeriums übertragen. Weitere Begasungsexperimente mit der Verwendung von mobilen Gaskammern (Einsatzwagen) wurden von Herbert Lange nach der Operation Barbarossa im Konzentrationslager Soldau durchgeführt. Lange wurde im Dezember 1941 zum Kommandeur des Chełmno-Vernichtungslagers ernannt. Er erhielt drei Gastransporter des Reichssicherheitshauptamts (RSHA), der von der Gaubschat GmbH in Berlin und vor Februar 1942 umgebaut wurde, tötete 3.830 polnische Juden und rund 4.000 Romani unter der Decke der Neuansiedlung". Nach der Wannsee-Konferenz wurde die Umsetzung der Gastechnik von Heydrich beschleunigt. Ab Frühjahr 1942 wurden drei Tötungsfabriken heimlich in Ost-Zentralpolen errichtet. Die SS-Offiziere, die für die frühere Aktion T4 verantwortlich sind, darunter Wirth, Stangl und Irmfried Eberl, hatten wichtige Rollen bei der Umsetzung der "Endlösung" für die nächsten zwei Jahre. Das erste Tötungszentrum, das mit stationären Gaskammern ausgestattet ist, die auf der unter der Aktion T4 entwickelten Technologie modelliert wurden, wurde in Bełżec im Gebiet der Generalregierung des besetzten Polens errichtet; die Entscheidung vor der Wannsee-Konferenz vom Januar 1942 um drei Monate. Opposition Im Januar 1939 beauftragte Brack ein Referat von Professor für Moraltheologie an der Universität Paderborn, Joseph Mayer, über die wahrscheinlichen Reaktionen der Kirchen im Falle eines staatlichen Euthanasien-Programms. Mayer – ein langjähriger Befürworter der Euthanasie – berichtete, dass die Kirchen ein solches Programm nicht ablehnen würden, wenn es im nationalen Interesse zu sehen wäre. Brack zeigte diese Zeitung Hitler im Juli und es könnte sein Vertrauen verstärkt haben, dass das Euthanasie-Programm für die deutsche Öffentlichkeit akzeptabel wäre. Bemerkenswerterweise, als Sereny kurz vor seinem Tod 1967 Mayer interviewte, leugnete er, dass er formal die Tötung von Menschen mit Behinderungen verurteilte, aber keine Kopien dieses Papiers sind bekannt, zu überleben. Einige Bürokraten lehnten das T4-Programm ab; Lothar Kreyssig, ein Bezirksrichter und Mitglied der Confessing-Kirche, schrieb an Gürtner, der protestierte, dass die Aktion war illegal, da kein Gesetz oder formales Dekret von Hitler es genehmigt hatte. Gürtner antwortete: "Wenn Sie den Willen des Führers als Rechtsquelle nicht erkennen können, können Sie nicht Richter bleiben" und Kreyssig entlassen.Hitler hatte eine Politik, keine schriftlichen Anweisungen für Angelegenheiten zu geben, die später von der internationalen Gemeinschaft verurteilt werden könnten, sondern eine Ausnahme machte, als er Bouhler und Brack mit schriftlicher Autorität für das T4-Programm zur Verfügung stellte. Hitler schrieb im Oktober 1939 einen vertraulichen Brief, um die Opposition innerhalb der deutschen Staatsbürokratie zu überwinden. Hitler sagte Bouhler: "Das Führerkanzleramt darf unter keinen Umständen in dieser Angelegenheit aktiv sein". Der Justizminister Franz Gürtner musste im August 1940 Hitlers Brief zeigen, um seine Zusammenarbeit zu gewinnen. Exposition In den Städten, in denen sich die Tötungszentren befanden, sahen einige Leute, dass die Insassen in Bussen ankamen, Rauch aus den Krematorien sahen und bemerkten, dass die Busse leer waren. In Hadamar, Asche, die menschliches Haar enthält, regnete es auf der Stadt und trotz der strengsten Befehle sprachen einige der Mitarbeiter in den Tötungszentren über das, was vor sich ging. In einigen Fällen könnten Familien sagen, dass die Todesursachen in den Zeugnissen falsch waren, z.B. wenn ein Patient behauptet wurde, er sei an Appendicitis gestorben, obwohl sein Anhang einige Jahre zuvor entfernt worden war. In anderen Fällen würden Familien in derselben Stadt am selben Tag Todesurkunden erhalten. Im Mai 1941 schrieb das Frankfurter Bezirksgericht Gürtner Szenen in Hadamar, wo Kinder in den Straßen riefen, dass die Menschen in Bussen weggenommen wurden, um vergast zu werden. Während 1940 verbreiteten sich Gerüchte über das, was geschehen war, und viele Deutsche zogen ihre Verwandten von Asyl und Sanatorien zurück, um sich für sie zu Hause zu sorgen, oft mit großem Aufwand und Schwierigkeiten. An einigen Stellen arbeiteten Ärzte und Psychiater mit Familien zusammen, um Patienten entlassen zu haben oder wenn die Familien es sich leisten könnten, sie in Privatkliniken über die Reichweite von T4 übertragen. Andere Ärzte haben Patienten erneut diagnostiziert, so dass sie die T4-Kriterien nicht mehr erfüllten, die eine Exposition riskierten, als Nazi-Zealots aus Berlin Inspektionen durchführten. In Kiel gelang es Professor Hans Gerhard Creutzfeldt, fast alle seine Patienten zu retten. Lifton verzeichnete eine Handvoll Psychiater und Verwalter, die gegen die Tötungen protestierten; viele Ärzte arbeiteten entweder durch Unwissenheit, Vereinbarung mit Nazi-Eugenizismus-Politik oder Angst vor dem Regime zusammen. Protestbriefe wurden an das Reichskanzleramt und das Justizministerium geschickt, einige von Nazi-Parteimitgliedern. Der erste offene Protest gegen die Entfernung von Asylbewerbern fand im Februar 1941 in Absberg in Franconia statt und weitere folgten. Der SD-Bericht über den Vorfall in Absberg stellte fest, dass "die Entfernung von Bewohnern aus dem Ottilien-Haus eine große Menge von Unwohlsein verursacht hat" und beschreibt große Mengen katholischer Städte, darunter Parteimitglieder, gegen die Aktion protestieren. Ähnliche Petitionen und Proteste traten in ganz Österreich auf, da Gerüchte von Massenmorden im Hartheim-Euthanasia-Zentrum und geheimnisvollen Todesfällen in der Kinderklinik Am Spiegelgrund in Wien verbreiteten. Anna Wödl, eine Krankenschwester und Mutter eines Kindes mit einer Behinderung, die an Hermann Linden im Reichsministerium des Innern in Berlin vehement appelliert wurde, um zu verhindern, dass ihr Sohn Alfred von Gugging, wo er lebte und auch ein Euthanasia-Zentrum wurde, überführt wird. Wödl scheiterte und Alfred wurde nach Am Spiegelgrund geschickt, wo er am 22. Februar 1941 getötet wurde. Sein Gehirn wurde in Formaldehyd für die Forschung erhalten und in der Klinik für sechzig Jahre gespeichert. Kirchenproteste Der lutherische Theologe Friedrich von Bodelschwingh (Direktor der Bethel Institution für Epilepsie in Bielefeld) und Pastor Paul-Gerhard Braune (Direktor der Hoffnungstalin bei Berlin) protestierten. Bodelschwingh verhandelte direkt mit Brandt und indirekt mit Hermann Göring, dessen Cousin ein prominenter Psychiater war. Braune hatte Treffen mit Gürtner, der immer zweifelhaft über die Rechtmäßigkeit des Programms war. Gürtner schrieb später einen dringenden Brief an Hitler, der gegen ihn protestierte; Hitler hat es nicht gelesen, sondern wurde von Lammers davon erzählt. Bischof Theophil Wurm, Vorsitzender der Evangelisch-Lutherischen Kirche in Württemberg, schrieb im März 1940 an den Innenminister Frick und in diesem Monat einen vertraulichen Bericht des Sicherheitsdienstes (SD) in Österreich, warnte, dass das Tötungsprogramm mit Stealth umgesetzt werden muss." um einen wahrscheinlichen Rückschlag der öffentlichen Meinung während des Krieges zu vermeiden". Am 4. Dezember 1940 beklagte Reinhold Sautter, der Oberste Kirchenrat der Württembergischen Staatskirche, den Nazi-Ministerrat Eugen Stähle gegen die Morde im Schloss Grafeneck.Stähle sagte: "Das fünfte Gebot Du sollst nicht töten, ist kein Gebot Gottes, sondern eine jüdische Erfindung." Bischof Heinrich Wienken von Berlin, ein führendes Mitglied der Caritas Association, wurde von der Bischofssynode Fulda ausgewählt, um die Ansichten der katholischen Kirche in Treffen mit T4 Mitarbeitern zu vertreten. Im Jahr 2008, Michael Burleigh schrieb Wienken scheint in dem Sinne, dass er allmählich eine absolute Haltung auf der Grundlage des Fünften Gebots für die Gewinnung begrenzter Zugeständnisse in Bezug auf die Beschränkung des Tötens auf "vollständige Idioten", den Zugang zu den Sakramenten und den Ausschluss von kranken römisch-katholischen Priestern aus diesen Politik. Trotz eines vom Vatikan am 2. Dezember 1940 erlassenen Dekrets, dass die T4-Politik "gegen natürliches und positives Göttliches Gesetz" war und dass "die direkte Tötung einer unschuldigen Person wegen geistiger oder körperlicher Mängel nicht erlaubt ist", beschloss die katholische Kirchenhierarchie in Deutschland, keine weiteren Maßnahmen zu ergreifen. Der Bischof von Münster, Clemens August Graf von Galen, gab vier Predigten, die die Nazis für die Verhaftung Jesuiten, das beschlagnahmte Kircheneigentum und für das Euthanasie-Programm kritisierten. Galen schickte den Text per Telegramm an Hitler und rief den Führer auf, das Volk gegen die Gestapo zu verteidigen. Es ist eine schreckliche, ungerechte und katastrophale Sache, wenn der Mensch sich seinem Willen dem Willen Gottes widersetzt. Wir reden über Männer und Frauen, unsere Landsleute, unsere Brüder und Schwestern. Schlechte unproduktive Menschen, wenn Sie wollen, aber bedeutet das, dass sie ihr Recht auf Leben verloren haben? Galens Predigten wurden nicht in der deutschen Presse gemeldet, sondern wurden illegal in Flyer zirkuliert. Der Text wurde von der Royal Air Force über deutsche Truppen abgeworfen. Im Jahr 2009 schrieb Richard J. Evans: "Dies war die stärkste, explizitste und am weitesten verbreitete Protestbewegung gegen jede Politik seit Beginn des Dritten Reiches". Die lokalen Nazis baten Galen, verhaftet zu werden, aber Goebbels sagte Hitler, dass diese Aktion einen Aufstand in Westfälischen provozieren würde und Hitler beschlossen, bis nach dem Krieg zu warten, um Rache zu nehmen. Im Jahr 1986 schrieb Lifton, "Nazi-Führer konfrontiert die Aussicht, entweder prominente, hochbewunderte Kleriker und andere Demonstranten inhaftieren zu müssen – ein Kurs mit Konsequenzen in Bezug auf negative öffentliche Reaktion, die sie stark fürchten – oder auch das Programm beenden". Evans betrachtete es "mindestens möglich, sogar wahrscheinlich", dass das T4-Programm über die Hitler-Eingangsquote von 70.000 Toten, aber für die öffentliche Reaktion auf Galens Predigt hinaus fortgesetzt hätte. Burleigh nannte Annahmen, dass die Predigt Hitlers Entscheidung, das T4-Programm "wishful Thinking" auszusetzen, beeinflusste und bemerkte, dass die verschiedenen Kirchenhierarchien nach der Übertragung von T4-Personal an die Aktion Reinhard nicht beklagen. Henry Friedlander schrieb, dass es nicht die Kritik an der Kirche war, sondern der Verlust der Geheimhaltung und "allgemeine Volksunruhe über die Art und Weise, wie die Euthanasie umgesetzt wurde", die die Tötungen ausgesetzt werden ließen. Galen hatte bis Juli 1940 detaillierte Kenntnisse über das Euthanasie-Programm, sprach aber erst fast ein Jahr nach Protestanten aus. 2002 schrieb Beth A. Griech-Polelle: Bewährt, dass sie nicht als Außenseiter oder interne Feinde eingestuft werden, warteten sie auf Protestanten, das sind die "wahren Deutschen", um zuerst eine Konfrontation mit der Regierung zu riskieren. Wären die Protestanten in der Lage, kritisch gegenüber einer Nazi-Politik zu sein, dann könnten die Katholiken als gute Deutsche funktionieren und doch auch kritisch sein. Am 29. Juni 1943 veröffentlichte Papst Pius XII. die Enzyklika Mystici corporis Christi, in der er die Tatsache verurteilte, dass "physisch deformierte Menschen, geistig gestörte Menschen und erblich kranke Menschen manchmal von ihrem Leben ausgeraubt" in Deutschland. Im Anschluss daran, im September 1943, wurde eine mutige, aber ineffektive Verurteilung von Bischöfen aus Pulpen in ganz Deutschland gelesen, die die Tötung von "unschuldigen und wehrlosen geistig behinderten und geistig kranken, unheilbar besessenen und tödlich verwundeten, unschuldigen Geiseln und entwaffneten Gefangenen von Krieg und kriminellen Täten, Menschen einer fremden Rasse oder Abstammung" bestreiten. Aussetzung und Kontinuität Am 24. August 1941 befahl Hitler die Aussetzung der T4 Tötungen. Nach der Invasion der Sowjetunion im Juni wurden viele T4-Personal in die Ostfront überführt. Die projizierte Todessumme für das T4-Programm von 70.000 Toten wurde bis August 1941 erreicht. Die Beendigung des T4-Programms beendete nicht die Tötung von Menschen mit Behinderungen; ab Ende 1941 auf Initiative von Institutsdirektoren und lokalen Parteiführern setzte die Tötung von Erwachsenen und Kindern, wenn auch weniger systematisch, bis zum Ende des Krieges fort.Nach der Bombardierung von Hamburg im Juli 1943 wurden Insassen von Altersheimen getötet. Im Nachkriegsversuch von Dr. Hilda Wernicke, Berlin, August 1946, wurde bezeugt, dass "500 alte, gebrochene Frauen", die die Bombardierung von Stettin im Juni 1944 überlebt hatten, im Meseritz-Oberwalde Asylum euthanisiert wurden. Die Hartheim-, Bernberg-, Sonnenstein- und Hardamar-Zentren setzten sich bis 1945 als "wilde Euthanasie"-Zentren fort, um Menschen aus ganz Deutschland zu töten. Die Verfahren waren tödliche Injektion oder Hungersnot, die vor der Verwendung von Gaskammern eingesetzt wurden. Ende 1941 wurden im T4-Programm etwa 100.000 Menschen getötet. Von Mitte 1941 wurden die Gefangenen des Konzentrationslagers zu ärgerlich oder zu viel Mühe, um am Leben zu bleiben, nach einer Psychiatrienuntersuchung unter der Aktion 14f13 ermordet. Nachkriegsprotest Nach dem Krieg fand eine Reihe von Versuchen im Zusammenhang mit dem Nazi-Euthanasia-Programm an verschiedenen Orten statt, darunter: Dresden, Frankfurt, Graz, Nürnberg und Tübingen. Im Dezember 1946 verfolgte ein amerikanisches Militärtribunal (gemeinsam den Doktorenprozess genannt) 23 Ärzte und Verwalter für ihre Rolle bei Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit. Diese Verbrechen umfassten die systematische Tötung von Menschen, die als "unwürdig für das Leben", einschließlich Menschen mit psychischen Behinderungen, Menschen, die geistig krank institutionalisiert wurden, und Menschen mit körperlichen Beeinträchtigungen. Nach 140 Tagen des Verfahrens, einschließlich des Zeugnisses von 85 Zeugen und der Vorlage von 1.500 Dokumenten, im August 1947 das Gericht sprach 16 der Angeklagten schuldig. Sieben wurden zum Tode verurteilt, die Männer, einschließlich Brandt und Brack, wurden am 2. Juni 1948 hingerichtet. Die Anklage lautete zum Teil: 14.Between September 1939 und April 1945 die Beklagten Karl Brandt, Blome, Brack und Hoven rechtswidrig, willy und wissentlich begangene Verbrechen gegen die Menschlichkeit, wie in Artikel II des Kontrollratsgesetzes Nr. 10 definiert, indem sie Hauptpersonen in, Zubehör zu, bestellt, unterstützt, nahm eine Zustimmung in diesem Sinne an und wurden mit Plänen und Unternehmen verbunden, die die die Ausführung der deutschen Morde Die Angaben zu solchen Morden sind in Absatz 9 des zweiten Teils dieser Anklage aufgeführt und werden hier durch Bezugnahme aufgenommen. Anfang 1945 versuchten die amerikanischen Streitkräfte sieben Mitarbeiter des Hadamar-Tötungszentrums für das Töten sowjetischer und polnischer Staatsangehöriger, die in ihrer Zuständigkeit nach dem Völkerrecht standen, wie dies die Bürger von Kriegsverbündeten waren.(Hadamar war in der amerikanischen Besatzungszone in Deutschland. Dies war vor der alliierten Entschließung vom Dezember 1945, um Personen für "Kriminalitäten gegen die Menschlichkeit" für solche Massenstreitigkeiten zu verfolgen.) Alfons Klein, Karl Ruoff und Wilhelm Willig wurden zu Tode verurteilt und hingerichtet; die anderen vier wurden lange Gefängnisstrafen erhalten. 1946 versuchten rekonstruierte deutsche Gerichte Mitglieder des Hadamar-Mitarbeiters für Morde von fast 15.000 deutschen Bürgern dort. Der Oberarzt, Adolf Wahlmann und Irmgard Huber, die Oberschwester, wurden verurteilt. Andere Täter Hans Asperger wurde erst nach seinem Tod im Jahre 1980 in das Programm einbezogen. August Becker, ursprünglich zu drei Jahren nach dem Krieg verurteilt, wurde 1960 wieder versucht und zu zehn Jahren Gefängnis verurteilt. Er wurde wegen Krankheit früh entlassen und 1967 starb. Werner Blankenburg lebte unter einem Alias und starb 1957. Philipp Bouhler verübte sich in Gefangenschaft, Mai 1945. Werner Catel wurde nach dem Zweiten Weltkrieg von einem Denazifizierungsgremium entlassen und war Leiter der Kinderärzte an der Universität Kiel. Er trat früh in den Ruhestand, nachdem seine Rolle im T4-Programm ausgesetzt war, unterstützte aber weiterhin das Töten von Kindern mit geistigen und körperlichen Behinderungen. Leonardo Conti hat sich am 6. Oktober 1945 in Gefangenschaft gehalten. Professor Max de Crinis verübt Selbstmord über eine Cyanidkapsel nach Vergiftung seiner Familie. Fritz Cropp d. 6. April 1984, Bremen.Ein Nazi-Beamter in Oldenburg, Cropp wurde 1933 zum Landarzt für Gesundheit ernannt. 1935 wechselte er nach Berlin, wo er im Innenministerium als Ministerberater in der Abteilung IV (Gesundheit und Betreuung) tätig war. 1939 wurde er Assistant Director; Cropp war 1940 an der Nazi-Euthanasia Aktion T4 beteiligt. Er war Herbert Lindens Vorgesetzter und war für Patiententransfers verantwortlich.Irmfried Eberl eroberte 1948; verübte Selbstmord, um einen Prozess zu vermeiden. Gottfried von Erdmannsdorff, Kommandeur der Festung Mogilev, wo viele körperlich und geistig behinderte Gefangene getötet wurden; 1946 von der Sowjetunion aufgehängt. Ernst-Robert Grawitz tötete sich kurz vor dem Berliner Herbst im April 1945. Heinrich Gross wurde zweimal versucht. Ein Satz wurde umgedreht und die Anklagen im zweiten Prozess im Jahr 2000 infolge seiner Demenz fallen gelassen; er starb im Jahr 2005. Lorenz Hackenholt ist 1945 verschwunden. Philipp, Landgrave von Hessen, Gouverneur von Hessen-Nassau, wurde 1947 in Hadamar für seine Rolle in der Aktion T4 versucht, wurde aber nur zu zwei Jahren "Zeit diente" verurteilt; er starb 1980. Werner Heyde Escaping-Erkennung für 18 Jahre, Selbstmord, 1964 vor Gericht Ernst Illing war Direktor der Vienna Psychiatric-Neurological Clinic for ChildrenAm Spielgrund, wo er etwa 200 Kinder getötet; er wurde am 18. Juli 1946 zu Tode verurteilt. Erich Koch war von 1950 bis zu seinem Tod 1986 im Gefängnis. Erwin Lambert starb 1976. Hans Lammers wurde zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt, nachdem er in der Ministries-Studie verurteilt wurde. Dies wurde später auf 10 Jahre kommutiert, und Lammers wurde 1951 veröffentlicht. Er starb 1962. Herbert Lange wurde während der Berliner Schlacht von Allied Truppen getötet. Herbert Linden hat 1945 Selbstmord begangen. Übersender des Programms waren zunächst Herbert Linden und Werner Heyde. Linden wurde später durch Hermann Paul Nitsche ersetzt. Heinrich Matthes wurde bei den Treblinka-Studien zu lebenslanger Haft verurteilt. Friedrich Mennecke starb 1947, während er auf den Prozess wartete. Franz Niedermoser, Chefarzt des Ausrottungszentrums Klagenfurt, wurde nach der Verurteilung im Prozess Klagenfurt aufgehängt. Paul Nitsche wurde 1948 von einem ostdeutschen Gericht erprobt und ausgeführt. Franz Reichleitner wurde 1944 von italienischen Partisanen getötet. Professor Carl Schneider hängte sich 1946 in seiner Gefängniszelle, während er auf Prozess wartete. Franz Schwede wurde 1948 zu 10 Jahren Gefängnis verurteilt und 1956 entlassen; 1960 starb er. Franz Stangl, nachdem er 1967 in Brasilien gefangen wurde, wurde zu lebenslanger Haft verurteilt. Er starb an Herzinsuffizienz sechs Monate in den Satz. Marianne Türk war Arzt in der Wiener Psychiatrie-Neurologischen Klinik für Kinder Am Spielgrund, wo sie mit Ernst Illing 200 Kinder getötet hat. Sie wurde am 18. Juli 1946 zu 10 Jahren Gefängnis verurteilt. Christian Wirth wurde 1944 von jugoslawischen Partisanen getötet. Die Stasi (Ministerium für Staatssicherheit) von Ostdeutschland hat in ihren Archiven rund 30.000 Akten der Aktion T4 gespeichert. Diese Akten wurden der Öffentlichkeit nach der deutschen Wiedervereinigung 1990 zur Verfügung gestellt, was zu einer neuen Forschungswelle über diese Kriegsverbrechen führte. Erinnerungen Das deutsche nationale Denkmal für Menschen mit Behinderungen, die von den Nazis ermordet wurden, wurde 2014 in Berlin gewidmet. Es befindet sich im Pflaster eines Ortes neben dem Tiergarten-Park, dem Ort der ehemaligen Villa in der Tiergartenstraße 4 in Berlin, wo über 60 Nazi-Bürokratien und Ärzte unter dem T4-Programm geheim gearbeitet haben, um den Massenmord von Sanatoriums- und psychiatrischen Krankenhauspatienten zu organisieren, die als unwürdig für das Leben erachtet wurden. Siehe auch Anmerkungen Fußnoten ReferenzenWeiter lesen Bücher Bachrach, Susan D;. Kuntz, Dieter (2004). Deadly Medicine: Das Master-Rennen schaffen. United States Holocaust Memorial Museum Washington D.C.:University of North Carolina Press. ISBN 978-0-8078-2916-5.Benzenhöfer, Udo (2010). Euthanasia in Deutschland Vor und während des Dritten Reiches. Münster/Ulm: Klemm Verlag & Oelschläger.ISBN 978-3-86281-001-7.Binding, K;. Hoche, A. (1920). Die Freigabe dernichtung lebensunwerten Lebens: Ihre Messe u. ihre Form [Die Veröffentlichung der Zerstörung des Lebens Unworthy of Life: Ihre Masse und Form]. Leipzig: Meiner.OCLC 72022317. Burleigh, M;. Wippermann, W. (1991). Der Rassenstaat: Deutschland 1933–1945. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-39114-6.Burleigh, M. (1997)."Teil II".Ethik und Extermination: Reflexionen über den Nazi-Genozid. Cambridge: Cambridge University Press.pp.113–152.ISBN 978-0-521-58211-7.Burleigh, M. (2001) [2000]."Medicalized Maß Murder". Das Dritte Reich: Eine neue Geschichte (pbk.Pan ed.).London: Macmillan.pp.382–404.ISBN 978-0-330-48757-3. Evans, Richard J. (2009). Das Dritte Reich in War.New York: Penguin Press. ISBN 978-1594202063. Evans, Susanne E. (2004). Vergessene Verbrechen: Der Holocaust und Menschen mit Behinderungen. Lanham, MD: Ivan R. Dee (Rowman & Littlefield). ISBN 978-1566635653.Friedlander, Henry (1995). Der Ursprung des Nazi-Genozids. Von Euthanasia bis zur Endlösung.Chapel Hill: University of North Carolina Press.ISBN 978-0-8078-2208-1. Klee, Ernst (1986). War sie taten. Was sie wurden: Ärzte, Juristen und andere Beteiligte am Kranken-oder Judenmord [Was sie getan haben. Was sie wurden: Ärzte, Anwälte und andere Partner im Mord an der Ill und Juden] (auf Deutsch). Frankfurt am Main: Fischer Taschenbuch.ISBN 978-3-596-24364-8.Klee, Ernst; Cropp, Fritz (2005). Das Personenlexikon zum Dritten Reich. Wer war vor und nach 1945. Fischer Taschenbücher.Frankfurt am Main: Fischer-Taschenbuch-Verlag.ISBN 978-3-596-16048-8.Ley, Astrid; Hinz-Wessels, Annette, eds. (2012). Die "Euthanasia Institution" von Brandenburg an der Havel: Mord an der Ill und Handicapped während des Nationalsozialismus. Schriftenreihe der Stiftung Brandenburgische Gedenkstätten.35.Berlin: Metropol.ISBN 978-3-86331-086-8.Robertson, Michael; Ley, Astrid; Light, Edwina (2019). Der Erste in die Dunkelheit: Die Nazi-Führung der Verwirrten. Sydney: Ubiquity Press (UTS). ISBN 978-0648124221.Werthman, Fredric (1967).Ein Zeichen für Cain.New York: Macmillan.ISBN 978-0-02-625970-5.Journals Ost, Suzanne (April 2006). " Ärzte und Krankenschwestern: Eine Fallstudie der Eugenisch motivierten Tötung unter dem Nazi-Euthanasia-Programm". Die Liverpool Law Review.27 (1:) 5–30.doi:10.1007/s10991-005-5345-2.ISSN 0144-932X. PMID 17340766.S2CID 40434768. Webseiten "Quellen zur Geschichte der Euthanasie"-Verbrechen 1939–1945 in deutschen und österreichischen Archiven" [Quellen zur Geschichte des Euthanasia Verbrechens 1939–1945 in deutschen und österreichischen Archiven] (PDF) Berlin: Bundesarchiv.Retrieved 3 March 2018.Webb, Chris (2009). " Otwock & das Zofiowka Sanatorium: Eine Flucht aus der Hölle". Holocaust-Forschungsprojekt. Holocaust Bildung & Archiv Forschungsteam. Archiviert vom Original am 11. Juli 2011 – via Internet Archive. Externe Links Website mit Foto von Philipp Bouhler und Faksimile von Hitlers Brief an Bouhler und Brandt zur Ermächtigung des T4 Programms United States Holocaust Memorial Museum Final Solutions: Murderous Racial Hygiene 1939–1945 United States Holocaust Memorial Museum Euthanasia Programm NS-Euthanasia-Dateien, die von der BMJ/British Medical Association veröffentlicht wurden: Akten über die 200.000 Verbrechen der Euthanasie