Die Begriffe aktive Verpackung, intelligente Verpackung, intelligente Verpackung und vernetzte Verpackungen beziehen sich auf Verpackungssysteme, die mit Lebensmitteln, Arzneimitteln und mehreren anderen Produkten verwendet werden. Sie helfen, Haltbarkeit zu verlängern, Frische zu überwachen, Informationen über Qualität anzuzeigen, die Sicherheit zu verbessern und den Komfort zu verbessern. Die Bedingungen sind eng miteinander verbunden. Aktive Verpackung bedeutet in der Regel aktive Funktionen über die inerte passive Eindämmung und den Schutz des Produkts hinaus. Intelligente und intelligente Verpackungen beinhalten in der Regel die Fähigkeit, ein Attribut des Produkts, die innere Atmosphäre des Pakets oder die Versandumgebung zu erfassen oder zu messen. Diese Informationen können Nutzern mitgeteilt werden oder aktive Verpackungsfunktionen auslösen. Programmierbare Materie, intelligente Materialien usw. können in Paketen eingesetzt werden. Je nach Arbeitsdefinitionen können einige herkömmliche Verpackungsarten als aktiv oder intelligent betrachtet werden. Häufiger werden die Begriffe mit neuen technologisch fortschrittlichen Systemen verwendet: Mikroelektronik, Computeranwendungen, Nanotechnologie usw. Feuchtigkeitskontrolle Seit vielen Jahren werden Trockenmittel verwendet, um den Wasserdampf in einem geschlossenen Paket zu steuern. Ein Trockenmittel ist eine hygroskopische Substanz in der Regel in einem porösen Beutel oder Beutel, der innerhalb einer versiegelten Packung platziert wird. Sie wurden verwendet, um die Korrosion von Maschinen und Elektronik zu reduzieren und die Haltbarkeit von feuchtigkeitsempfindlichen Lebensmitteln zu verlängern. Bei pharmazeutischen Verpackungen ist es üblich, ein kleines Paket Dessicant in einer Flasche zu enthalten. Andere Verfahren zur Aufnahme von Trockenmitteln, die an der Innenoberfläche oder im Material angebracht sind, wurden kürzlich entwickelt. Korrosionsinhibitoren können auf Gegenstände angewendet werden, um Rost und Korrosion zu verhindern. Volatile Korrosionsinhibitoren (VCI) oder Dampfphasen-Korrosionsinhibitoren können innerhalb einer Packung in einem Beutel vorgesehen sein oder in eine gesättigte Überwrap aus Spezialpapier oder Kunststofffolie eingebaut werden. Viele davon sind organische Salze, die auf dem Metall kondensieren, um Korrosion zu widerstehen. Einige Filme haben auch VCI-Emmissionsfähigkeit. Filme sind mit Kupferionen in der Polymerstruktur erhältlich, Diese neutralisieren das korrosive Gas in einem Paket und deter Rost. VCIs schaffen eine neutrale Umgebung in der Verpackung. Es arbeitet nach dem Prinzip der Differenz im Dampfdruck und verursacht Reaktion mit Metallen und Nichtmetallen und mit Feuchtigkeit, um Korrosion zu verhindern. Es gibt verschiedene Formen von VCIs, wie Papiere, Kunststoffe, HDPE-Papier, Öle, Schäume, Chips, Aluminium-Barrierefolien, Blase und Emitter, die Korrosion in vielen Stufen verhindern können. Metall chelation Spurenübergangsmetalle in Lebensmitteln, insbesondere Eisen, können den oxidativen Abbau vieler Lebensmittelkomponenten, insbesondere Lipide, bewirken und Qualitätsänderungen der Produkte bewirken. Metallabbindende aktive Verpackungsmaterialien werden hergestellt, indem metallabbindende Wirkstoffe auf herkömmliches aktives Verpackungsmaterial fixiert werden. Die oberflächenimmobilisierten metallchelierenden Verbindungen können die Übergangsmetalle aus dem Produkt herausspülen und die oxidative Stabilität des Produktes verbessern. Die metallchelierende aktive Verpackungstechnologie ist auch antioxidative aktive Verpackung, die die Haltbarkeit von Konsumprodukten durch die Kontrolle der Oxidation verlängern wird. Die metallchelierende aktive Verpackungstechnologie ist bekannt, synthetische Lebensmittelkonservierungsmittel (z.B. EDTA) aus dem Lebensmittelprodukt entfernen zu können. Diese Technologie kann verwendet werden, um den steigenden Verbrauch an additiven freien und sauberen Etiketten-Lebensmittelprodukten anzugehen. Sauerstoffkontrolle Sauerstofffänger oder Sauerstoffabsorber helfen, Sauerstoff aus einem geschlossenen Paket zu entfernen. Einige sind kleine Päckchen oder Beutel mit pulverisiertem Eisen: Als Eisenroste wird Sauerstoff aus der Umgebung entfernt. Neue Systeme sind auf Karten oder können in Paketfilme oder geformte Strukturen gebaut werden. Darüber hinaus können die physikalischen Eigenschaften der Verpackung selbst (Sauerstoff-Übertragungsrate - OTR) diktieren, wie effektiv ein Sauerstoff-Absorber sein kann, und wie lange es effektiv bleibt. Die Verpackung mit einem niedrigen OTR lässt weniger Sauerstoff in der geschlossenen Verpackung durch die Polymerbarriere selbst. Atmosphäre Mit einigen Produkten, wie Käse, ist es seit langem üblich, die Verpackung mit Stickstoff vor dem Abdichten zu spülen: der inerte Stickstoff wird in den Käse aufgenommen, so dass eine enge Schrumpffolie Verpackung. Der Stickstoff entfernt Sauerstoff und interagiert mit dem Käse, um das Paket funktional zu machen. In letzter Zeit wurden andere Gasgemische innerhalb der Verpackung verwendet, um die Haltbarkeit zu verlängern. Das Gasgemisch hängt vom spezifischen Produkt und seinen Abbaumechanismen ab.Einige Paketkomponenten wurden entwickelt, die aktive Chemie integrieren, um zu helfen, bestimmte Atmosphären in Paketen zu erhalten. Sauerstofffänger, Kohlendioxidgeneratoren, Ethanolgeneratoren usw. stehen zur Verfügung, um die Atmosphäre bei bestimmten Bedingungen in einem Paket zu halten. Temperaturmonitor Einige Temperaturindikatoren geben ein optisches Signal, dass eine vorgegebene Temperatur überschritten wurde. andere, Zeit-Temperaturindikatoren, Signal, wenn eine kritische Ansammlung von Temperaturabweichung über die Zeit überschritten wurde. Wenn der Mechanismus des Indikators auf den Mechanismus der Produktdegradation abgestimmt ist, können diese wertvolle Signale für die Verbraucher liefern. Digitale Temperaturdatenlogger erfassen die Temperaturen während der Sendung. Diese Daten können verwendet werden, um Produktdegradation vorherzusagen und zu bestimmen, ob das Produkt für den normalen Verkauf geeignet ist oder ob ein beschleunigter Verkauf erforderlich ist. Sie bestimmen auch die Zeit des Temperaturüberschusses: Dies kann zur direkten Korrektur genutzt werden. Thermochrome Tinten werden manchmal verwendet, um Temperaturüberschuss zu signalisieren oder zu ändern. Einige sind reversibel, während andere eine permanente Farbänderung haben. Diese können allein oder mit anderen Verpackungsfunktionen wie Barcodes verwendet werden. Die Tinten können auch für den Verbraucher eine gewünschte Temperatur signalisieren. Beispielsweise kann eine Art Bier Tinte aufweisen, die grafisch zeigt, wann eine ideale Trinktemperatur erreicht wird. Steuerung der Pakettemperaturen Für kritische Impfstoffe sind isolierte Transportbehälter passive Verpackung, um die Temperaturschwankungen auch bei einer kontrollierten Kühlkette zu kontrollieren. Darüber hinaus werden Gelpackungen oft verwendet, um die Temperatur des Inhalts in bestimmten akzeptablen Temperaturbereichen zu halten. Einige neuere Pakete haben die Möglichkeit, das Produkt für den Verbraucher zu erwärmen oder zu kühlen. Diese haben getrennte Fächer, in denen exotherme oder endotherme Reaktionen den gewünschten Effekt bewirken. Selbstheizdosen sind für mehrere Produkte erhältlich. Spende Einige Pakete haben Verschlüsse oder andere Dosiersysteme, die den Inhalt von einer Flüssigkeit zu einem Aerosol verändern. Diese werden für Produkte verwendet, die von Präzisionsinhalatoren für Medikamente bis zu Sprühflaschen von Haushaltsreinigern reichen. Einige Dosierpackungen für zweiteilige Epoxykleber enthalten die beiden Komponenten mehr als passiv. Bei der Ausschüttung dosieren einige Pakete und mischen die beiden Komponenten, so dass der Klebstoff am Anwendungspunkt voll funktioniert. Die Fähigkeit einer Verpackung, eine viskose Flüssigkeit vollständig zu entleeren oder zu verteilen, ist etwas von der Oberflächenenergie der Innenwände des Behälters abhängig. Die Verwendung superhydrophobier Oberflächen ist nützlich, kann aber durch den Einsatz neuer schmierstoffgetränkter Oberflächen noch verbessert werden. RFID-Frequenz-Identifikationschips werden immer häufiger mit der Einführung von Smart-Labels, die verwendet werden, um Pakete und Einheitenlasten während der Verteilung zu verfolgen und zu verfolgen. Neue Entwicklungen umfassen die Erfassung der Temperaturgeschichte von Sendungen und andere intelligente Verpackungsfunktionen. RFID kann in Etiketten integriert werden: Intelligente Etiketten. Sicherheit Eine Vielzahl von Sicherheitsdruckverfahren, Sicherheitshologramme und spezialisierte Etiketten stehen zur Verfügung, um zu bestätigen, dass das Produkt im Paket nicht gefälscht ist. Auch in dieser Anwendung werden RFID-Chips verwendet. Elektronische Artikelüberwachung (auf dem Produkt oder auf dem Paket) wird verwendet, um dem Ladenlift entgegenzuwirken. Mikrowellenverpackung Metallisierte Folien werden als Suszeptor zum Kochen in Mikrowellenöfen verwendet. Diese erhöhen die Heizleistung und helfen, Lebensmittel knackig und braun zu machen. Für die Mikrowellenkochung werden auch Kunststoff-Microwavable-Container verwendet. Schock und Vibration Schockdetektoren sind seit vielen Jahren verfügbar. Diese sind an der Verpackung oder dem Produkt in der Verpackung angebracht, um festzustellen, ob ein übermäßiger Schock auftritt. Die Mechanismen dieser Stoßüberlastungseinrichtungen sind Feder-Masse-Systeme, Magnete, Tropfen roter dDye und mehrere andere. In jüngster Zeit sind digitale Schock- und Vibrationsdatenlogger verfügbar, um die Stöße und Vibrationen der Sendung genauer zu erfassen. Diese werden verwendet, um kritische Sendungen zu überwachen, um festzustellen, ob zusätzliche Inspektion und Kalibrierung erforderlich ist. Sie werden auch verwendet, um die Arten von Stößen und Vibrationen zu überwachen, die im Transit für die Verwendung in Pakettests in einem Labor auftreten. Antimikrobielle Kontrolle Einige entwickelte Verpackungsfolien enthalten Enzyme, antimikrobielle Mittel, Scavengers, natürliche Pigmente und andere aktive Komponenten zur Bekämpfung des Lebensmittelabbaus und zur Verlängerung der Haltbarkeit und Sicherheit.Der Mechanismus konzentriert sich darauf, das Wachstum von pathogenen oder verderblichen Mikroorganismen zu verhindern. QR Codes QR Codes werden häufig auf der Verpackung verwendet, um zusätzliche Informationen über das Produkt über einen Smartphone-Scan zu liefern. Mit digitalen Druckern können QR-Codes auf Einheitsebene das Äquivalent einer eindeutigen Kennung oder URL für jede Verpackung werden und andere Interaktionen mit Verbrauchern wie die Bereitstellung spezifischer Informationen über die Rückverfolgbarkeit von Produkten oder die Bereitstellung von Treueprogrammen ermöglichen. Einheitsebene QR Codes sind einfach zu fälschen, wenn zusätzliche Sicherheitsmerkmale nicht verwendet werden, aber die erzeugten Scandaten können für den aktiven Markenschutz verwendet werden. Ein digitales Wasserzeichen oder eine sichere Grafik kann in den QR-Code eingefügt werden, um es kopierempfindlich zu machen und den Verbrauchern Produkte mit einem höheren Sicherheitsniveau zu authentifizieren. Der GS1 Digitallink ist ein Standard zur Einbettung von GS1 standardisierten Produktidentifikationen in die eindeutige Kennung, mit dem derselbe QR Code (oder ein anderer Datenträger) Informationen an Verbraucher, Händler und Lieferkette zur Verfügung stellt. Weitere Entwicklungen Edible Filme wurden entwickelt, um den Verbrauchern die Verpackung zusammen mit dem Produkt zu ermöglichen. Spezielle Verpackungen wurden für Versandorgane entwickelt, die sie während erweiterter Sendungen am Leben halten. Die Organe leben und frisch zur Transplantation. Mehrere Pakete, die von kanadischen Cannabiskonzernen verwendet werden, verwenden aktive Verpackungen, um das THC-Spiegel während des gesamten Produktionsprozesses zu überwachen. Dies wird umgesetzt, um die Konsistenz zwischen Produkten zur Verbesserung des Supply Chain Managements zu gewährleisten und den Verbrauchern einen verbesserten Kaufwert zu bieten. Verordnungen Die aktive Verpackung ist oft darauf ausgelegt, mit dem Inhalt der Verpackung zu interagieren. So wird häufig eine zusätzliche Sorgfalt für aktive oder intelligente Verpackungen benötigt, die Lebensmittelkontaktmaterialien sind. Lebensmittelverpackungen kümmern sich um einige Arten von aktiven Verpackungen. Wenn beispielsweise die Sauerstoffatmosphäre in einer Verpackung zur Verlängerung der Haltbarkeit reduziert wird, müssen Kontrollen für anaerobe Bakterien berücksichtigt werden. Auch wenn eine kontrollierte Atmosphäre das Aussehen der Lebensmitteldegradation reduziert, müssen die Verbraucher ein Mittel behalten, um festzustellen, ob der tatsächliche Abbau vorhanden ist. Siehe auch Automatische Identifizierung und Datenerfassung Elektronische Artikelüberwachung Scavenger (chemie)Sicherheitsdruck Selbstbeheizende Lebensmittelverpackung Smartes Material ReferenzenWeiter lesen Yam, K. L., "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Brody, A. L., "Aktiv Packaging for Food Applications", CRC Press, 2001 Kerry, J, and Butler, P, "Smart Packaging Technologies for Fast Moving Consumer Goods", Wiley, ISBN 978-0-470-02802-5 Sabotka, I;. Junge, S;. Mandel, A;. Seibt, M.: "Smart Packaging - Intelligente Verpackung mit Mehrwert", in: Henning, J. (Publ.:) Verpackungstechnik, Beuth Verlag Berlin, 2014, ISBN 978-3-410-21469-4