Uttarakhand (Englisch: , oder ; Hindu: '[ʊt̪ːəraːkhəɳɖ,] Liter 'Nordland"), früher als Uttaranchal (Englisch: ), ist ein Staat im nördlichen Teil Indiens. Es wird oft als Devbhumi (Lese „Land der Gods“) bezeichnet, weil es religiöse Bedeutung und zahlreiche Hindu- Tempel und Wallfahrtszentren hat, die im ganzen Staat gefunden wurden. Uttarakhand ist bekannt für die natürliche Umgebung der Mubar und der Terai-Regionen. Sie grenzt an die autonome Region Tibet an den Norden; das Sudurpashchim Pradesh von Nepal nach Osten; die indischen Bundesstaaten von Uttar Pradesh nach Süden und Chalachal Pradesh nach Westen und Westen. Der Staat ist in zwei Spaltungen unterteilt: Garhwal und Kumaon mit insgesamt 13 Bezirken. Das Winterkapital von Uttarakhand ist Dehradun, die größte Stadt des Staates, die ein Bahnkopf ist. Gairsain, eine Stadt in Chamoli, ist das Sommerkapital von Uttarakhand. Der Hohe Gerichtshof des Staates befindet sich in Nainital. archäologische Beweise unterstützen das Vorhandensein von Menschen in der Region seit vorhistorischen Zeiten. Die Region war Teil des Uttarakuru Königreichs während des Vedic- Zeitalters des alten Indiens. Die erste große Dynamik von Kumaon war das Kunindas im zweiten Jahrhundert BCE, das eine frühe Form von Shaivismus praktizierte. Ashokan edicts in Kalsi zeigen, dass in dieser Region schon bald das Thema des Glaubens stattfindet. In der mittelalterlichen Zeit wurde die Region unter den Königinnen von Kumaon, auch als „Kurmanchal Königreich“ bekannt, gefestigt. Nach dem Fall von Hughuris wurde die Region in das Königreich Kumaon und das Königreich Garhwal aufgeteilt. 1816 wurde der Großteil der modernen Uttarakhand im Rahmen des Vertrags von Sugauli an das Vereinigte Königreich geknüpft. Obwohl die Berge von Garhwal und Kumaon traditionelle Rivalen waren, die Nähe verschiedener benachbarter ethnischer Gruppen und die untrennbare und complementary Natur ihrer Geographie, Wirtschaft, Kultur, Sprache und Traditionen starke Anleihen zwischen den beiden Regionen hervorgebracht haben, die während der Uttarakhand-Bewegung für die Staatsführung in den 90er Jahren weiter verstärkt wurden. Letztere sind in der Regel Uttarakhandi oder insbesondere Garhwali oder Kumaoni von ihrer Herkunftsregion genannt. Laut der Volkszählung 2011 von Indien, Uttarakhand hat eine Bevölkerung von 10,086,292, die sie zum 20sten populistischen Staat Indiens macht. Etymology Uttarakhand's Name ist aus den Sanskrit Worten uttara (उत्तर) nördlich und kha.a (.) Land abgeleitet, ganz einfach „Nordland“. Der Name findet in frühen Hindu-Flagge als kombinierte Region Kedarkhand (der Tag Garhwal) und Manaskhand (der Tag Kumaon). Uttarakhand war auch der alte Puranic-Term für den zentralen Abschnitt des Indischen Ozeans. Jedoch erhielt die Region den Namen Uttaranchal durch die Horatiya Janata-Partei und die US-Regierung Uttarakhand, als sie 1998 eine neue Runde staatlicher Reorganisation eingeleitet hatten. Chosen für seine angeblich weniger getrennten Vernotungen führte der Namewechsel zu enormen Kontroverse zwischen vielen Aktivisten für einen separaten Staat, der ihn als politischer Akt sah. Der Name Uttarakhand blieb in der Region populär, selbst während Uttaranchal durch offizielle Nutzung gefördert wurde. Im August 2006 stimmte der Ministerrat der Union den Forderungen der Legislativversammlung der Uttaranchal und der führenden Mitglieder der Uttarakhand-Staatsbewegung zu, um den Staat Uttarakhand neu zu definieren. Rechtsvorschriften zu diesem Zweck wurden im Oktober 2006 von der Legislativversammlung der Uttaranchal verabschiedet, und der Ministerrat der Union hat in der Wintertagung des Parlaments den Gesetzesentwurf aufgenommen. Im Dezember 2006 wurde das Gesetz vom Parlament verabschiedet und dann vom damaligen Präsidenten A. P. J. Abdul Kalam unterzeichnet und seit dem 1. Januar 2007 wurde der Staat als Uttarakhand bekannt. Historische Steinzeuge, Gesteinunterkünfte, blassikonische Steinwerkzeuge (Münzen von Tausenden von Jahren) und Megaliths zeigen, dass die Berge der Region seit vorhistorischen Zeiten leben. Es gibt auch ein archäologisches Gebiet, das das Vorhandensein von Frühverpflegungen (c. 1500 BCE) in diesem Gebiet zeigt. The Pauravas, Khasas, Kiratas, Nandas, Mauryas, Kushanas, Kunindas, Guptas, Karkotas, Palas, Gurjara-Patiharas, Kerryuris, Raikas, Chands, Parmars oder Panwars, Mallas, Shahs und das Vereinigte Königreich haben Uttarakhand in Umlauf gesetzt. Eines der ersten großen Dynamik von Garhwal und Kumaon war das Kunindas im zweiten Jahrhundert BCE, das eine frühe Form von Shaivismus und Handelssalz mit Westliches Tibet ausübte. Es ist aus dem Ashokan edict in Kalsi in Western Garhwal deutlich geworden, dass das in dieser Region im Straßenbau tätig ist. Shamanische Hindu-Praktiken, die von Hindualy abweicht, wurden ebenfalls hier fortgesetzt. Garhwal und Kumaon wurden jedoch aufgrund der Reisen von Shankaracharya und der Ankunft von Migranten aus den Grenzen wieder auf die no Vedic Hindu-Regel zurückgeführt. Zwischen dem 4. und 14. Jahrhunderten hat die RADuri-Aktivität von Landen, die in unterschiedlichem Maße von dem RADur-Tal (Moijnath) in Kumaon dominierten. Die historischen bedeutenden Tempel in Jageshwar werden davon ausgegangen, dass sie von der BASFuris gebaut und später von den Chands umgestaltet wurden. Andere Menschen der Tibeto-Burman-Gruppe, die als Kirata bekannt ist, sind der Meinung, dass sie in den nördlichen Hoheitsgebieten sowie in den Taschen in der gesamten Region niedergelassen sind, und sind der Ansicht, dass sie die Vorfahren des modernen Tages Bhotiya, Raji, Jad und Banrawat sind. Durch die mittelalterliche Zeit wurde die Region im Westen und im Kumaon Königreich im Osten gefestigt. In diesem Zeitraum entwickelte sich das Lernen und neue Formen des Gemäldes (die Kinderschule der Kunst). Modern-day Garhwal wurde ebenfalls unter der Herrschaft von Parmars geeinigt, die zusammen mit vielen Brahmins und Rajputs auch aus den Seiten eingetroffen sind. 1791, das expandierende Gorkha Reich von Nepal überran Almora, der Sitz des Kumaon Königreichs. Es wurde dem Königreich Nepal von Amar Singh Thapa beigefügt. In 1803 sank das Königreich Garhwal auch auf die Gurkhas. Nach dem britisch-Nepalesischen Krieg wurde diese Region im Rahmen des Vertrags von Sugauli an die Vereinigten Staaten geknüpft, während Kumaon Königreich zusammen mit der östlichen Region Garhwal Königreich mit den georgten und zerstörten Provinzen zusammengeschlossen wurde. 1816 wurde das Königreich Garhwal von einer kleineren Region in Tehri als Prinzstaat neu gegründet. Im südlichen Teil von uttarakhand in Haridwar (vormals des Kranaranpur bis 1988) war die Dominanz und der Königship ( rajya) von Gujar Chefs, das Gebiet war unter Kontrolle von Parmar( Panwar oder Khub)Gujars in der östlichen Sahara, einschließlich Haridwar in Königship von Raja Sabhara von Jabarhera (Jhabrera) .Gujars of Khubar ( Panwar)) mehr als 500 Dörfer in Nahahara (Kara) und einem von Nahahara (Jhabrera). 1792 Ram Dayal und sein Sohn Sawai Singh waren das Gebiet, aber aufgrund einiger familiärer Gründe Ramdayal links Jhabrera und ging nach Landhaura Dorf, wurden jetzt einige Dörfer unter Kontrolle von Raja Ramdayal auf Landhaura und einige unter seinem Sohn Sawai Singh auf Jhabrera. So gab es zwei Filialen von Jabarhera (Milizat) in Jabarhera und zweitens an Landhaura, sowohl Vater als auch Sohn, wurden gleichzeitig ohne jegliche Konflikte bis zum Tod von Raja Sawai Singh von Jabarhera in 1803 verurteilt. Nach dem Tod von Sawai Singh wurden alle Befugnisse, die auf Ram Dayal Singh an Landhaura übertragen wurden, aber einige Dörfer wurden den Nachkommen von Sawai Singh und ihrer Witwe zur Einziehung von Einnahmen gewährt. Bis 1803 haben die Landhaura Dörfer 794 unter Raja Ram Dayal Singh. Raja Ram Dayal Singh starb am 29. März 1813. Diese Betriebe wurden zunächst von dem britischen Festland in Grundstücksvergleichen, die mit Ram Dayal und seinen Erben geschlossen wurden, zumindest in dem ursprünglichen Zuschuss des Rohilla-Cors anerkannt. Mehr und mehr Siedlungen scheinen jedoch mit den Dorfgemeinden gemacht worden zu sein, und bis zum Jahr 1850 blieb die einst große Fläche des Landhaura Khübars (Atkinson 1875: 199 206). Nach der Unabhängigkeit Indiens aus dem Vereinigten Königreich wurde das Garhwal Königreich in den Zustand von Uttar Pradesh zusammengeführt, wo Uttarakhand aus den Abteilungen Garhwal und Kumaon besteht. Uttarakhand war bis 1998 der am häufigsten verwendete Name, um sich auf die Region zu beziehen, da verschiedene politische Gruppen, darunter die Uttarakhand Kranti Dal (Uttarakhand Revolutionary Party), mit einer Behinderung für die getrennte Staatsführung unter ihrem Banner begonnen haben. Obwohl das ehemalige Bergland von Garhwal und Kumaon traditionelle Rivalen waren, die untrennbare und complementary Natur ihrer Geographie, Wirtschaft, Kultur, Sprache und Traditionen haben starke Anleihen zwischen den beiden Regionen geschaffen. Diese Anleihen bilden die Grundlage für die neue politische Identität von Uttarakhand, die 1994 eine erhebliche Dynamik erlangte, als die Nachfrage nach getrennter Staatsführung fast einstimmig zwischen den lokalen Populace und den nationalen politischen Parteien erreicht wurde. In diesem Zeitraum war der bedeutendste Vorfall der Rampur Tiraha-Firing am Abend vom 1. Oktober 1994, der zu einem öffentlichen Auffang führte. Am 24. September 1998 verabschiedete der Legislativrat der Uttar Pradesh und der Legislative des Uttar Pradesh, der den Prozess der Bildung eines neuen Staates eingeleitet hat. Zwei Jahre später verabschiedete das Parlament Indiens das Uttar Pradesh Reorganisation Act, 2000 und damit am 9. November 2000 wurde Uttarakhand zum 27. Staat der Republik Indien. Uttarakhand ist auch bekannt für die Massenentlassung der siebziger Jahre, die zur Bildung von Chip derko-Umweltbewegung und anderen sozialen Bewegungen geführt haben. Obwohl es in erster Linie eine Live-Bewegung statt eine Walderhaltungsbewegung ist, ging es darum, für viele künftige Umweltisten, Umweltvorbeugungen und Bewegungen der Welt einen Präzedenzfall für gewaltfreien Protest zu werden. In Indien hat sie die bestehende Zivilgesellschaft gefrdert, die begonnen hat, sich mit den Themen von Tribal und marginalisierten Menschen zu befassen. Indien hat also heute das Viertel des späteren Jahrhunderts erwähnt, dass Indien heute die Menschen hinter der „waldreichendyagraha“ der Chipkobewegung als „100 Menschen, die Indien geprägt haben“. Eines der wichtigsten Merkmale von Chipko war die Beteiligung von weiblichen Dorfern. Man war vor allem Frauenaktivisten, die eine entscheidende Rolle in der Bewegung gespielt haben. Gaura Abweichung war der führende Aktivisten, der diese Bewegung begann, andere Teilnehmer waren Chandi Prasad Bhatt, Sunderlal Bahuguna und Ghanshyam Raturi, der populäre Chipko Dichter. Geographie Uttarakhand verfügt über eine Gesamtfläche von 53,483 km2 (20,650 km2, davon 86 % sind Berggebiete und 65 % von Wald bedeckt. Großteil des nördlichen Teils des Staates ist von Hochmooren und Gletschern bedeckt. In der ersten Hälfte des neunten Jahrhunderts war die wachsende Entwicklung von indischen Straßen, Eisenbahnen und anderen physischen Infrastrukturen Anlass zu Besorgnis über unterschiedslosem Holzeinschlag, vor allem im Kiefer. Zwei der wichtigsten Flüsse in Hinduismus stammen aus den Gletschern von Uttarakhand, den Ganges bei Gangotri und der Yamuna bei Yamunotri. Sie werden von meinenriadischen Seen, Geißelschmelzen und -ströme gefüttert. Diese beiden zusammen mit Badrinath und Kedarnath bilden das Chota Char Dham, eine würdige Wallfahrt für die Hindus. In Jim Corbett National Park, dem ältesten Nationalpark des indischen Subkontinents, gibt der Staat den mazedonischen tiger. Kennzeichnend für die Vielfalt und die Seltenheit ihrer Blumen und Pflanzen ist das Nanda Devi und Valley of Flowers National Parks, eine UNESCO-Welterbe-Website, die in der Nähe von Joshimath in Gharwalwal liegt. Sir Joseph Dalton Hakener, Direktor der Königlichen botanischen Gärten, Kew, der die Region besucht. Lord Dalhousie hat die indische Waldcharta 1855 ausgestellt und die frühere Politik der laissez-faire umgestaltet. Das folgende indische Forstgesetz von 1878 stellt die indische Forstwirtschaft auf solide wissenschaftliche Grundlage. Direkte Folge war die Gründung der Imperial Forest School in Dehradun von Dietrich Brandis 1878. Kennzeichnend für das „Imperial Forest Research Institute“ im Jahr 1957 ist es nun als Forschungsinstitut bekannt. Das Modell "Forest Circles" um Dehradun, das für Ausbildung, Demonstration und wissenschaftliche Messungen verwendet wurde, hatte einen dauerhaften positiven Einfluss auf die Wälder und die Ökologie der Region. Das Säugetierökosystem bietet Lebensraum für viele Tiere (einschließlich bharal, Schneeleopards, Leopards und Gezeiten), Pflanzen und seltene Kräuter. Uttarakhand liegt auf der südlichen Halbinsel des südwestlichen Bereichs, und das Klima und die Vegetation variieren stark mit der Erhöhung, von Gletschern bei den höchsten Anstiegen auf subtropale Wälder bei den niedrigeren Anstiegen. Höchste Erhöhungen werden von Eis und Eigenstein abgedeckt. Nachstehend sind zwischen 3.000 und 5.000 m (9.800 und 16,400 m) der westliche alpine Shrub und Wiesen. Der gemäßigte westliche Unteralpine Koniferenwald wächst gerade unter der Baumlinie. Auf 3.000 bis 2 600 m (9 800 bis 8500 ft) erhöht sie den Übergang zu den gemäßigten westlichen südwestlichen Laubwäldern, die in einem Gürtel von 2 600 bis 1.500 m (8,500 bis 4,900 m) liegen. Nachstehend 1.500 m (4,900 m) liegt der südlichtropische Kieferwald. Die Oberschlesien-Menschenwälder und die drier Terai-Duar-Savanna und Graslands umfassen die Lowlands entlang der Uttar Pradesh-Grenz in einem Gürtel, der vor Ort bekannt ist. Diese Niedriglandwälder wurden größtenteils für die Landwirtschaft freigegeben, aber einige wenige Taschen bleiben bestehen. Juni 2013 verursachten mehrere Tage extrem heftiger Regen verheerende Überschwemmungen in der Region, was mehr als 5000 Menschen versäumt und vermutet hat. Die Überschwemmungen wurden in den indischen Medien als "Himalayan Tsunami" bezeichnet. Am 7. Februar 2021 sind die Überschwemmungen aus den Nanda Abweichung Berg Gletschern, verheerenden Standorten entlang der Rishi Ganga, Dhauli Ganga und Alaknanda Rivers entstanden, was viele Menschen berichteten, dass sie fehlen oder getötet wurden, noch zu beziffern sind. Zu den Schäden gehören Rini Dorf, mehrere Flussufer und die Tapovan Vishnugad Hydropower Plant. Demografie Je nach Herkunftsort in der Region Garhwali oder Kumaoni werden die einheimischen Menschen von Uttarakhandi in der Regel als Uttarakhandi bezeichnet. Laut der Volkszählung 2011 von Indien, Uttarakhand hat eine Bevölkerung von 10,086,292 mit 5,137,773 Männern und 4,948,519 Frauen, mit 69,77% der Bevölkerung im ländlichen Raum. Der Staat ist der 20ste populöse Staat des Landes mit 0,83% der Bevölkerung auf 1,63% des Landes. Die Bevölkerungsdichte des Staates beträgt 189 Personen pro Quadratmeter mit einer Wachstumsrate von 18,81% im Zeitraum 2001-2011. Geschlechterverhältnis ist 963 Frauen pro 1000 Männer. Die Rohgeburtsrate im Staat beträgt 18,6 %, wobei die Gesamtsterblichkeitsrate 2,3 beträgt. Der Staat hat eine Säuglingssterblichkeitsrate von 43, eine Müttersterblichkeitsrate von 188 und eine Rohtodquote von 6,6 Ethnische Gruppen. Uttarakhand hat eine multiethnische Bevölkerung in zwei geokulturellen Regionen verteilt: die Garhwal und die Kumaon. Ein großer Teil der Bevölkerung ist Kshatriya (varie der ehemaligen Landbesitzer und deren Nachkommen), einschließlich der Mitglieder des einheimischen Garhwali und Kumaoni sowie einer Reihe von Migranten. Laut einer 2007 durchgeführten Studie des Zentrums für die Studie der Entwicklungsländer hat Uttarakhand den höchsten Anteil an Brahmins eines jeden Staates in Indien mit rund 25-28% der Bevölkerung Brahmin. 16,76% der Bevölkerung gehören zu den planmäßigen Castes (ein offizieller Begriff für die indigene Abursache in dem traditionellen Kastiliensystem in Indien). Listen wie Jaunsari, Bhotiya, Tharu, Buksa, Raji, Jad und Banrawat stellen 2,9 % der Bevölkerung dar. Sprachen Die Amtssprache von Uttarakhand ist die indische Sprache, die von 43 % der Bevölkerung (hauptsächlich im Süden) gesprochen wird und auch im gesamten Staat als lingua franca verwendet wird. Darüber hinaus wurde die klassische Sprache Sanskrit als zweite Amtssprache erklärt. Die anderen großen Regionalsprachen von Uttarakhand sind Garhwali, die von 23 % der Bevölkerung vor allem in der westlichen Hälfte des Staates gesprochen wird, und Kumaoni, die in der östlichen Hälfte und im einheimischen bis zu 20 gesprochen wird, beide eng verwandten Sprachen der zentral Pahari-Sprachen, und der Jaunsari der West Pahari-Familie, deren Sprecher im Bezirk Dehradun im Südwesten konzentriert sind und 1,3 % der Bevölkerung des Staates ausmachen. Es gibt auch größenfähige Bevölkerungsgruppen von Urdu (4.2)% und Omani (2,6 %) sowohl in den südlichen Bezirken, Bhutan (1,5)% und Bhojpuri (0.95)%, beide hauptsächlich im Udham Singh Nagar-Gebiet im Südosten und Nepali (1.1,% im gesamten Staat, vor allem in Dehradun und Uttaashi). Alle bisher genannten Sprachen gehören zur Familie Indo-Aryan. Neben einigen anderen Minderheiten Indo-Aryan-Sprachen wie Buksa Tharu und Rana Tharu (von Udham Singh Nagar im Südosten), Mahasu Pahari (found in Uttarkashi im Nordwesten) und Doteli, Uttarakhand ist auch eine Reihe indigener Sino-Tibetan-Sprachen, von denen die meisten im Norden des Staates gesprochen werden. Dazu gehören Jad (spezial in Uttarkashi im Nordwestteil),Rongpo (von Chamoli) und mehrere Sprachen des Bezirks Pithoragarh im Nordosten: Byangsi, Chaudangsi, Darmiya, Raji und Rohat. Ein weiterer indigener Name Sino-Tibetan-Sprache, Rangas, wurde Mitte des 20. Jahrhunderts ausgestorben. Darüber hinaus sind zwei nicht-native Sino-Tibetan-Sprachen ebenfalls vertreten: Kulung (anders in Nepal) und Tibet. Mehr als vier Fünftel der Einwohner von Uttarakhand sind Hindus. Muslime, Sikhs, Christen, Christen und Jains stellen die übrige Bevölkerung auf, wobei die Muslime die größte Minderheit sind. Regierung und Politik Nach der Verfassung Indiens verfügt Uttarakhand wie alle indischen Staaten über ein parlamentarisches System der repräsentativen Demokratie für seine Regierung. Der Gouverneur ist der verfassungsmäßige und formale Leiter der Regierung und wird für einen Zeitraum von fünf Jahren vom Präsidenten Indiens zum Rat der EU-Regierung ernannt. Uttarakhand ist Baby Rani Maurya. Leiter des Ministers, der die wirklichen Exekutivbefugnisse besitzt, ist der Leiter der Partei oder der Koalition, der die Mehrheit der Staatswahlen verläßt. Premierminister von Uttarakhand ist der aktuelle Premierminister von Uttarakhand. Mit 70 Mitgliedern, die als Mitglieder der legislativen Versammlung oder MLAs bekannt sind, und Sonderbürohaltern wie der Sprecher und stellvertretende Sprecher, die von den Mitgliedern gewählt werden. Versammlungssitzungen werden vom Sprecher oder vom stellvertretenden Sprecher in Abwesenheit des Sprechers abgehalten. Der Ministerrat der Uttarakhand wird vom Gouverneur der Uttarakhand auf den Rat des Premierministers von Uttarakhand ernannt und berichtet über die Legislativversammlung. Führer der Opposition führt die offizielle Opposition in der Legislativversammlung. Hilfsbehörden, die auf lokaler Ebene geregelt sind, sind bekannt als Panchayats in ländlichen Gebieten, Kommunen in städtischen Gebieten und kommunalen Unternehmen in Metrogebieten. Alle staatlichen und kommunalen Behörden haben eine Laufzeit von fünf Jahren. Der Staat wählt auch 5 Mitglieder aus, um Lok Sabha und 3 Sitze in Rajya Sabha des Parlaments Indiens zu erreichen. Das Gericht besteht aus dem High Court der Uttarakhand, der in Nainital gelegen ist, und einem System niedrigerer Gerichte. Der etablierte Leiter der Justiz von Uttarakhand ist Justiz Ravi Mali Mathematik. Politik in Uttarakhand wird vom indischen Nationalkongress und der Bharatiya Janata-Partei dominiert. Seit der Gründung des Staates haben diese beiden Parteien den Zustand in der Praxis entschieden. Nach dem bevorstehenden Mandat der Uttarakhand Parlamentswahl 2012 gründete der indische Nationalkongress mit der höchsten Zahl von Sitzen eine Koalitionsregierung unter Leitung von Harish Rohat, die am 27. März 2016 nach den politischen Turbulenzen rund neun MLAs von INC, die gegen die Partei protestiert, und unterstützte die Oppositionspartei BJP, die Harish Rohat-Regierung zu verlieren.Am 21. April 2016 legte der High Court of Uttarakhand jedoch den Grundsatz des Präsidenten in Bezug auf seine Rechtmäßigkeit fest und hielt vor dem 27. März 2016 einen Status quo aufrecht, als 9 Rebellen MLAs von INC gegen die Regierung Harish Rohstoffat im Plenum über die Kosten für staatliche Gelder stimmten. Am 22. April 2016 blieb der Oberste Gerichtshof Indiens die Reihenfolge des Hohen Gerichtshofs bis zum 27. April 2016 und hat damit erneut die Herrschaft des Präsidenten wieder aufgenommen. Nach weiteren Entwicklungen in diesem Bereich ordnete der Oberste Gerichtshof am 10. Mai einen Bodentest an, mit dem die Rebellen von der Stimmabgabe befreit werden. Am 11. Mai bei der Eröffnung des versiegelten Ergebnisses des Bodentests unter der Aufsicht des Obersten Gerichtshofs wurde die Regierung Harish Rohat nach dem Sieg im Bodentest in der Uttarakhand Legislative Assembly wiederbelebt. Untergebiete Es gibt 13 Bezirke in Uttarakhand, die in zwei Spaltungen, Kumaon und Garhwal zusammengefasst sind. Jede Abteilung wird von einem abteilungsübergreifenden Kommissar verwaltet. vier neue Bezirke namens Didihat, Kotdwar, Ranikhet und Yamunotri wurden am 15. August 2011 von dem damaligen Premierminister von Uttarakhand, Ramesh Pokhriyal, erklärt, aber noch nicht offiziell gebildet. Jeder Bezirk wird von einem Bezirk verwaltet. Die Bezirke werden weiter in Unterabteilungen unterteilt, die von subregionalen Richtern verwaltet werden; Unterabteilungen umfassen Thsilber, die jeweils von einem Thsildar und gemeinschaftlichen Entwicklungsblöcken verwaltet werden. Stadtgebiete werden in drei Arten von Kommunen auf der Grundlage ihrer Bevölkerung eingestuft; kommunale Unternehmen, die jeweils von einem kommunalen Kommissar, Gemeinderäten und, nagar Panchayats (Stadträte) verwaltet werden, werden jeweils von einem Hauptbeamten verwaltet. Rural Gebiete umfassen die drei Ebenenverwaltung; Bezirksräte, Blockaden von Panchayats (Blockräte) und Gramm Panchayats (Landräte). Laut der Volkszählung 2011 sind Haridwar, Dehradun und Udham Singh Nagar die bevölkerungsreichsten Bezirke. Abrechnungen Das isolierte Dorf Bemni befindet sich hier. Kulturarchitektur und Handwerk Eines der prominenten lokalen Handwerksbetriebe ist Holzwagen, die am häufigsten in den oder nachgelagerten Tempeln von Uttarakhand erscheinen. pädiatrische Muster von Blumenmustern, Deitäten und geometrischen Motiven reißen auch die Türen, Fenster, Decken und Mauern von Dorfhäusern. Gemälde und Landschaften werden verwendet, um sowohl Häuser als auch Tempel zu begraben. Pahari ist eine Art von Gemälden, die in der Region zwischen dem 17. und 19. Jahrhundert gedeihen. Mola Ram begann den Garhwal-Bereich der Kangra-Märkte. Guler Staat war bekannt als „Wiege von Kangra Gemälden“. Kumaoni-Art ist oft geometrische Natur, während Garhwali Kunst für ihre Naturnähe bekannt ist. Anderes Handwerk von Uttarakhand umfasst handhandwerkliche Gold Schmuck, Korbwaren aus Garhwal, Wollelen shawls, Narben und Drogen. Letztere werden hauptsächlich von den Bhotiyas des nördlichen Uttarakhand hergestellt. Kunst und Literatur Uttarakhands unterschiedlichen ethnischen Verhältnissen haben eine reiche literarische Tradition in Sprachen geschaffen, unter anderem in Ägypten, Garhwali, Kumaoni, Jaunsari und Tharu. Viele ihrer traditionellen Geschichten stammen aus der Form der von Itinerant Sängern gelobten und als klassischer indischen Literatur. Abdh Bandhu Bahuguna, Badri Datt Pandey, Ganga Prasad Vimal, Harikrishna Raturi, Mohan Upreti, Naima Khan Upreti, Prasoon Joshi, Shailesh Matiyani, Shekhar Jusad Vimal, Shiv Prasad Dabral Charan, Taradutt Gairola, Tom Alter; A Garhwali Singeril Anuri, Lalit Kalamal Singh Bisht; Sange Singh Bisht; Sanetaks – Promotion von Dariya, Katar, Katar und Jujah, Katar Prominent Philosophen, indische Unabhängigkeitsaktivisten und Sozial-Umweltaktivisten; Anil Prakash Jusad Bahuguna, Basantiab, Chandra Singh Garhwali, Gaura Devi, Govind Ballabh Pant, Chandi Prasad Hott, vertiefte Jusad Hott, Hargov Pant, Indra Badoni, Jayand Bhara, Kalu Singhra Kunwar Singhra, Kunwar Singhi, Mukandi, La Mukenabhhan, Makre, Sakana Ramón und Ramón, Yoderi, Nadrak, Nadah Küche Hauptnahrungsmittel von Uttarakhand ist Gemüse mit Weizen, das eine Grundnahrung darstellt, obwohl auch nichtgewerbliche Lebensmittel verwendet werden. Kennzeichnend für die Uttarakhand Küche ist die Lachsverwendung von Tomaten, Milch und Milcherzeugnissen. Getreide mit hohem Fasergehalt ist aufgrund des harten Geländes in Uttarakhand sehr üblich. Kulturpflanzen, die am häufigsten mit Uttarakhand assoziiert sind, sind Buckwheat (lokale Bezeichnung Kotu oder Kuttu) und die Regionalkulturen Madija und Jhangora, insbesondere in den Innenausstattungsregionen Kumaon und Garhwal. Insgesamt: Desi Ghee oder Mustardöl werden zum Zweck des Kochens verwendet. Einfache Rezepte werden interessant gemacht mit der Verwendung von Hashsamen Jakhya als Spice, chutney aus Bhang ist auch eine regionale Küche. Bal Mithai ist ein beliebtes fallartiges Süß. Andere beliebte Gerichte sind Dubuk, Ketten, Kap, Hotiya, Jaula, Phana, Paliyo, Chutkani und Sei. Süße; Swal, Ghughut/Khajur, Arsa, Mishri, GATTa und Gulgulas sind populär. Auch eine regionale Variante von Kadhi namens Kalioi oder Thioli ist populär. Tanz und Musik Die Tanze der Region sind mit dem Leben und dem menschlichen Leben verbunden und zeigen meine humanen Emotionen. Langvir Noitya ist eine Tanzform für Männer, die kurdischen Bewegungen ähnelt. Barada Nati Folklore Tanz ist ein weiteres Tanz von Jaunsar-Bawar, das in einigen religiösen Festivals praktiziert wird. Andere bekannte Tanze umfassen Hurka Baul, Kentora-Chanchri, Chhapeli, Thadya, Kentumaila, Pandav, Chauphula und Chholiya. Musik ist integraler Bestandteil der Uttarakhandi-Kultur. Volksmusiker: Mangal, Basanti, Khuder und Chhopati. Diese Volksmusiker werden auf Instrumenten wie Dhol, Damau, Turri, Ransingha, Dholki, Daur, Thali, Bhankora, Aren und Mashakbaja gespielt. "Bedu Pako Baro Masa" ist ein populärer Volksmusiker von Uttarakhand mit international bekannten und legendären Status im Staat. Sie dient als Kulturthema von Uttarakhandi weltweit. Musik wird auch als Medium verwendet, durch das die Mythen geltend gemacht werden. Jagar ist eine Form von Geiste, in der der Sänger oder Jagariya, mit allusions bis hin zu großen Epitenten, wie Mahabharat und Ramayana, die die Abenteuer und die Ausschöpfungen des verwendeten Gottes beschreiben. B K. Samant, Basanti Bisht, Chander Singh Rahi, Girish Tiwari Girda, Gopal Babu Goswami, Heera Singh Rana, Jeet Neg Singhi, Meena Rana, Mohan Upreti, Narendra Singh Negi und Pritam Bhartwan sind populäre Sänger und Musiker aus dem Staat, so sind Bollywood Sänger Jubin Nautiy und Land Sänger Bobby Cash. Messen und Festivals Haridwar Kumbh Mela, einer der wichtigsten Hindu-Güte, findet in Uttarakhand statt. Haridwar ist eines der vier Orte in Indien, wo diese Veranstaltung organisiert ist. Haridwar war zuletzt Gastgeber der Purna Kumbh Mela von Makar Sankranti (14 Januar 2010) bis Vaishakh Purnima Snan (28 April 2010). Hunderte von Ausländern traten im Festival zusammen, was als die größte religiöse Versammlung der Welt gilt. Kumauni Holi, in Form von Baithki Holi, Khari Holi und Mahila Holi, von denen alle aus Vasant Panchami beginnen, sind Festivals und Musikangelegenheiten, die fast einen Monat dauern können. Ganga Dashahara, Vasant Panchami, Makar Sankranti, Ghee Sankranti, Khatarua, Vat Savitri und Vietnam sind weitere große Festivals. Darüber hinaus gibt es verschiedene Messen wie Kanwar Yatra, Kandali Festival, Ramman, Harela Mela, Kauthig, Nauchandi Mela, Giddi Mela, Uttarayani Mela und Nanda DeviRaj Jat findet statt. Die Festivals von Kumbh Mela in Haridwar, Ramlila, Ramman of Garhwal, die Traditionen der Vedic-Tierings und des Geistes sind in der Liste des immateriellen kulturellen Erbes der UNESCO enthalten. Wirtschaft Der Uttarakhand Staat ist der zweithöchste wachsende Staat in Indien. Ihr Bruttoinlandsprodukt (GSDP) (zu konstanten Preisen) hat sich mehr als verdoppelt von £24,786-Kranken in FY2005 auf €60,898 in FY2012. Im Zeitraum FY2005-FY2012 stieg das reale GSDP um 13,7 % (CAGR). Der Beitrag des Dienstleistungssektors zur GSDP von Uttarakhand war im FY 2012. Pro-Kopf-Einkommen in Uttarakhand beträgt 198738 (FY 2018-19), was höher ist als der nationale Durchschnitt von £ 126406 (FY 2018-19). Laut der Reserve Bank of India beliefen sich die ausländischen Direktinvestitionen vom April 2000 bis Oktober 2009 auf 46,7 Millionen US$. Wie die meisten Indiens ist die Landwirtschaft einer der wichtigsten Wirtschaftszweige der Uttarakhand. Basmati Reis, Weizen, Sojabohnen, Erdnuss, Getreide, Pulse und Ölsaaten sind die am häufigsten angebauten Kulturen. Obst wie Äpfel, Orangen, Birnen, Pfirsiche, Lyche und Pfänder sind weit verbreitet und wichtig für die große Lebensmittelindustrie. Landwirtschaftliche Exportzonen wurden im Staat für Lyche, Gartenbau, Kräuter, Arzneimittel und Basmati Reis eingerichtet. Im Jahr 2010 lag die Weizenproduktion bei 831 000 Tonnen und die Reisproduktion bei 610 000 Tonnen, während die Hauptkade des Staates, Zuckercane, eine Produktion von 5058 000 Tonnen hatte. Da 86% des Staates aus den Bergen bestehen, ist der Ertrag pro Hektar nicht sehr hoch. 86% aller Anbauflächen befinden sich in der Regel, während die restlichen Gebiete aus den Bergen liegen. Der Staat verfügt auch über den GI-Tag für Tejpatta (Cinnamomum Tamala) oder Indische Buchten, die bekanntermaßen Geschmacksverstärker für Gerichte hinzufügen und auch über mehrere Arzneimittel verfügen. Andere Schlüsselindustrien umfassen Tourismus und Wasserkraft, und es gibt voraussichtliche Entwicklung in IT, ITES, Biotechnologie, Pharmazie und Automobilindustrie. Der Dienstleistungssektor von Uttarakhand umfasst hauptsächlich Tourismus, Informationstechnologie, Hochschulbildung und Bankwesen. Im Zeitraum 2005-2006 hat der Staat erfolgreich drei integrierte Industrieparks (IIEs) in Haridwar, Pantnagar und Sitarganj, Pharma City in Selakui, Information Technology Park in Sahastradhara (Dehradun) und ein Wachstumszentrum in Sigaddi (Kotdwar) entwickelt. Im Jahr 2006 wurden auch 20 Industriesektoren im öffentlich-privaten Partnerschaftsmodus entwickelt. Flora und Fauna Uttarakhand hat eine Vielfalt an Flora und Fauna. Es verfügt über eine Fläche von 34,666 km2 (13,385 km2), die 65 % der Gesamtfläche des Staates ausmacht. Uttarakhand ist auf seltene Arten von Pflanzen und Tieren, von denen viele von Sanctuaries und Reserven geschützt sind. National Parks in Uttarakhand umfassen den Jim Corbett National Park (der älteste Nationalpark Indiens) in Nainital und Pauri Garhwal Bezirk und das Valley of Flowers National Park & Nanda Devi National Park in Chamoli, der zusammen eine UNESCO-Welterbe-Website ist. Eine Reihe von Pflanzenarten im Tal sind international bedroht, darunter mehrere, die nicht von anderen in Uttarakhand registriert wurden. Rajaji National Park in Haridwar, Dehradun und Pauri Garhwal District und Govind Pashu Vihar National Park & Gangotri National Park in Uttarkashi ist einige andere Schutzgebiete im Staat. Leiche finden sich in Gebieten, die in den Bergen reich sind, aber auch in den Niederland-Kondens. Kleinere Fänge umfassen die Dschungel-Katastrophe, die Fischereikata und die Leopard-Katastrophe. Andere Säugetiere umfassen vier Arten von Deer (Gbarking, sambar, wg und chital), Sloth, Braun und Kiefern schwarzen Bären, indische graue Mongooses, Otter, gelb gefärbte marten, bharal, indische Pangolins und Langur und Rheumus-Affen. Elefanten können im Sommer in Herden von mehreren hundert Jahren gesehen werden. Marokkodiles (Crocodylus palustris), Gavials (Gavialis Bandeticus) und andere Reptilien finden sich ebenfalls in der Region. Lokale Krakodiles wurden vom Aussterben durch Zuchtprogramme und anschließend in den Fluss Ramganga wieder aufgenommen. Mehrere Süßwasserschildkröten und Schildkröten wie die Indische Sägebackschildkröte (Kachuga tecta), die Schlehminy Flussschildkröte (Hardella thurgii) und die Ganges Softshell (Trionyx Bandeticus) finden sich in den Flüssen. Butterfliess und Vögel der Region umfassen rote Helen (Papilio helenus), die große Eiart (Hypolimnos brina), gemeinsames tiger (Danaus Genutia), bländisch (Pareronia-Kämpfer), Mondbler, Tawny-bellied Pavbler, große slaty Holzpecker, rotes Parakeet, orangegebreasttes Grün und gestrichenes cuckoo. 2011 wurde auch im Jim Corbett National Park ein seltener migratoryr Vogel, der Bienenzucht, gesehen. Ein gefährdeter Vogel, der zuletzt in 1876 m2 gesehen wurde, ist dien des westlichen Meeres. Hecken, Rhoodendrons und Koniferen in den Bergen.sal (Shorea robusta), Seidenbaum (Bombax ciliata), Dalbergia sissoo, Mallotus Philensis, Acacia Catechu, Bauhinia Rassenmosa und Bauhinia variegata (camel's Fußbaum) sind einige andere Bäume der Region. Albizia chinensis, die süßen Aufkleber, die von Sloth Bären bevorzugt werden, sind ebenfalls Teil der Flora der Region. Eine zehnjährige Studie von Prof. Chandra Prakash Kala kam zu dem Schluss, dass das Blumental mit 520 Arten höherer Pflanzen (angiosperms, Fitnessstudionosperms und Pteridophytes) dieser 498 Blumenpflanzen ausgestattet ist. Der Park verfügt über viele Arten von Arzneimitteln, darunter Dactylorhiza Hassagirea, Picrorhiza kurroa, Aconitum, Polygonatum multiflorum, Fritillaria roylei und Podophyllum hexandrum. In der Sommersaison 2016 hat ein großer Teil der Wälder in Uttarakhand Brände gefangen und in Asche gerötet, während Uttarakhand Waldbrände, die zu einer Schädigung der Waldressourcen im Wert von Milliarden von Konrupten und dem Tod von 7 Menschen mit Hunderten von Wildtieren bei Bränden führten. Während des Jahres 2021 Waldbrände von Uttarakhand waren weit verbreiteten Schaden an den Waldgebieten in Tehri. Rund 18.000 Pflanzenarten wurden im Staat anerkannt, von dem 1 800 als Arzneimittelwert gelten. Das Staatliche Herbal Research and Development Institute führt Forschung und hilft, Arzneimittel, die in der Region weit verbreitet sind, zu erhalten. Lokale traditionelle heilende Kräuter verwenden nach klassischen aurvedischen Texten immer noch Kräuter für Krankheiten, die normalerweise durch moderne Medizin eingedämmt werden. Verkehr Uttarakhand hat 28,508 km (17,714 mi) Straßen, davon 1,328 km (825 m) sind nationale Autobahnen und 1,543 km (959 mi) sind staatliche Autobahnen. Die State Road Transport Corporation (SRTC), die in Uttarakhand als Uttarakhand Transport Corporation (UTC) umorganisiert wurde, ist ein wichtiger Bestandteil des Verkehrssystems im Staat. Das Unternehmen begann am 31.10.2003 zu arbeiten und Dienstleistungen auf interstaatlichen und nationalen Strecken zu erbringen. Seit 2012 werden etwa 1000 Busse mit dem UTC auf 35 nationalen Strecken sowie mit vielen anderen nicht-nationalisierten Strecken gespeist. In Uttarakhand und dem Nachbarstaat der U.P für Reisen vor Ort hat der Staat, wie die meisten des Landes, Autokricks und Fahrradfahrkarten. Ferner sind entlegene Städte und Dörfer in den Bergen mit wichtigen Straßen- und Busstrecken durch ein großes Netz von Aktien jeeps verbunden. Das Luftverkehrsnetz im Staat verbessert sich allmählich. Omni Grant Airport in Dehradun ist der verkehrsreichste Flughafen im Staat mit sechs täglichen Flügen zum Flughafen Delhi. Pantnagar Flughafen in Pantnagar der Region Kumaon hat 1 tägliche Luftverkehr zu Delhi und wieder zu . Es plant die Regierung, den Flughafen Naini Saini in Pithoragarh, den Flughafen Bharkot in Chinialisaur in Uttarkashi und Gauchar Airport in Gauchar, Chamoli Bezirk zu entwickeln. Man plant den Start von Helipad Service in Pantnagar und Sava Grant-Flughäfen und anderen wichtigen touristischen Reisezielen wie Ghangaria und Hemkund Sahib. Mehr als 86 % des Geländes von Uttarakhand sind die Schienenverkehrsdienste im Staat sehr begrenzt und sind weitgehend auf die Trennwände beschränkt. 2011 betrug die Gesamtlänge der Eisenbahnstrecken rund 345 km (214 km). Eisenbahn, die der günstigste Verkehrsmodus ist, ist am meisten populär. Die wichtigste Eisenbahnstation in Kumaun Division of Uttarakhand befindet sich in Kathgodam, 35 km von Nainital entfernt. Kathgodam ist die letzte Station der breit angelegten Messlinie der Nordostbahn, die Nainital mit Delhi, Dehradun und Howrah verbindet. Andere wichtige Bahnhöfe befinden sich in Pantnagar, Lalkuan und Haldwani. Dehradun Eisenbahnstation ist eine Eisenbahnstrecke der Nordbahnen. Haridwar-Station befindet sich auf den Eisenbahnlinien Delhi–Dehradun und Howrah-Dehradun. Einer der Haupteisenbahnen der nördlichen Eisenbahnen ist die Haridwar Bahnstation mit einer breiten Messlinie verbunden. Roorkee kommt unter der nordischen Eisenbahnregion der indischen Eisenbahnen auf der wichtigsten Strecke Oman – Mughal Sarai und ist mit großen indischen Städten verbunden. Andere Schienenbahnen sind Rishikesh, Kotdwar und Ramnagar mit bis zu Delhi durch tägliche Züge. Tourismus Uttarakhand hat viele touristische Orte aufgrund seiner Lage in den Bergen. Es gibt viele alte Tempel, Waldreserven, Nationalparks, Bergstationen und Bergspitzen, die eine große Zahl von Touristen ausmachen. Es gibt 44 national geschützte Denkmäler im Staat. Oak Grove School im Staat befindet sich in der vorläufigen Liste der Weltkulturerbegebiete. Zwei der ältesten Flüsse in Hinduismus stammen aus Uttarakhand und Yamuna. Binsar Devta ist ein populärer Tempel in der Region. Uttarakhand wurde lange als "Land der Gods" bezeichnet, da der Staat einige der ambulanten Hindu-Märkte hat und seit mehr als tausend Jahren in der Region pilgrims in den Hoffnungen auf Ermordung und Reinigung von S. Gangotri und Yamunotri, die Quellen der Ganges und Yamuna, die für Ganga und Yamuna bestimmt sind, fallen in den oberen Teil des Staates und zusammen mit Badrinath (mit Vishnu) und Kedarnath (d.h. an die Makrele) bilden die Chota Char Dham, einer der augenfälligsten und heilwürdigsten Wallströmungskreise des Hinduismus. Haridwar, d. h. „Gateway to the God“, ist ein wichtiger Hindu Destination. Haridwar beherbergt das Haridwar Kumbh Mela alle zwölf Jahre, an dem Millionen von Piraterie aus allen Teilen Indiens und der Welt teilnehmen. Rishikesh in der Nähe von Haridwar ist bekannt als das vorherrschende Kulturzentrum Indiens. Der Staat verfügt über eine Vielzahl von Tempeln und Tempeln, die viele auf lokale Deitäten oder Manifestationen von Shiga und Durga ausgerichtet sind, die auf viele von denen in Hindu-Kranken und -Identen zu finden sind. Uttarakhand ist jedoch auch ein Ort der Wallfahrt für die Anhänger anderer Religionen. Piran Kaliyar near in der Nähe von Roorkee ist eine Wallfahrtsstätte für Muslime, Amadwara Darbar Sahib, in Dehradun, Mauridwara Hemkund Sahib in Chamoli Bezirk, Garrd Nanakmatta Sahib in Nanakmatta und Mauridwara Retha Sahib im Bezirk Champawat sind Wallfahrtzentren für Sikhs. Tibeter hat auch seine Präsenz mit dem Wiederaufbau des Mindrolling-Sekretariats und seinem Buddha Stupa gemacht, das als die höchste Welt in der Clement Town, Dehradun beschrieben wurde. Auli und Munsiari sind bekannte Skiorte im Staat. Der Staat hat 12 Nationalparks und Wildlife Sanctuaries, die 13,8 Prozent des gesamten Gebiets des Staates abdecken. Sie befinden sich in verschiedenen Höhen zwischen 800 und 5400 Metern. Jim Corbett National Park, der älteste Nationalpark Indiens, ist eine große touristische Anziehungskraft. Vasudhara Lage in der Nähe von Badrinath ist ein Flusswasser mit einer Höhe von 122 Metern (400 m), die im Zusammenhang mit Schneekadebergen festgelegt ist. In Indien ist der Staat immer ein Ziel für Berg-, Wander- und Steinstieg. Eine jüngste Entwicklung im Abenteuertourismus in der Region war der weiße Wasserfluss in Rishikesh. Aufgrund seiner Nähe zu den Spannen ist der Ort voll von den Bergen und Bergen und eignet sich für den Berg-, Ski-, Camping-, Stein- und Lähmen. Roopkund ist eine Whirlpool-Website, die für die in einem See gefundenen unerheblichen Skelette bekannt ist, die im Nationalen geografischen Ärmelkanal in einem Dokumentarfilm dargestellt wurde.Durch die Wiesen von Bugyal geht es um Roopkund. Bildung Am 30. September 2010 gab es 15,331 Grundschulen mit 1.040,139 Studenten und 22118 Arbeitslehrern in Uttarakhand. In der Volkszählung 2011 lag die Alphabetisierungsrate des Staates bei 78,82 % mit 87,4 % Alphabetisierung für Männer und 70 % Alphabetisierung für Frauen. Unterrichtssprache in den Schulen ist entweder Englisch oder Französisch. In erster Linie gibt es regierungsgeführte, private, nichtgeförderte (keine staatliche Hilfe) und private geförderte Schulen im Staat. Hauptschulzugehörigkeiten sind CBSE, CISCE oder UBSE, das vom Ministerium für Bildung der Regierung von Uttarakhand definierte Staatssystem. Außerdem gibt es ein IIT in Roorkee, AIIMS in Rishikesh und ein IIM in Kashipur. Sport Hochberge und Flüsse von Uttarakhand ziehen viele Touristen und Abenteuer an. Man ist auch ein beliebtes Reiseziel für den Abenteuersport, wie Paragliding, Himmel, Schwimmen und Rolle. Kürzlich ist der Golf auch mit Ranikhet ein beliebtes Ziel geworden. Uttarakhand ist der Dachverband der Uttarakhand. Das Uttarakhand-Cricket-Team vertritt Uttarakhand in Ranji-Flagge, Vijay Hazare und Syed Musaq Ali. Pakistan International-Weltmeisterschaft in Dehradun ist die Heimat des Uttarakhand-Cricket-Teams. Die Uttarakhand State Football Association ist das Leitungsorgan für Vereinsfußball. Fußballteam von Uttarakhand Uttarakhand in der Santosh-Weltmeisterschaft und anderen Ligan. Das internationale Sportzentrum von Heraklion in Haldwani ist die Heimat des Uttarakhand-Fußballteams. In populärer KulturA 16-minütiger Dokumentarfilm wurde auf dem Leben eines einheimischen Uttarakhand gemacht. Es hat weltweit eine Reihe von Auszeichnungen in Universitäten gewonnen. Der Film war eine offizielle Auswahl an dem Filmfestival von Vancouver International Berg Film (2015), Kathmandu International Film Festival (2014) und dem Kendal Berg Festival (2014). Beschreibung des Uttarakhandnen-Atlantiks Indischer Region Berg-Märkte und Denkmäler Weitere Lesung Außenbeziehungen Regierung Uttarakhand Government Portal Uttarakhand Tourismusinformationen Karte von Uttarakhand mit Orten von Interesse und historischen Sehenswürdigkeiten, Berghepherds.com. Uttarakhand bei Curlie geografischen Daten im Zusammenhang mit Uttarakhand bei OpenStreetMap Uttarakhand All District