In der Wirtschaft ist ein Regierungsmonopol (auch als "de jure monopol" bezeichnet) und das unter Regierung zu bedienende Monopol eine Form des koerzitiven Monopols, durch das eine Regierung einem privaten Individuum oder Unternehmen exklusives Privileg gewährt, der alleinige Anbieter eines Gutes oder Dienstes ist; potenzielle Konkurrenten werden durch Gesetz, Regulierung oder andere Mechanismen der staatlichen Durchsetzung vom Markt ausgeschlossen. Als Form des koerzitiven Monopols wird das staatliche Monopol mit einem koerzitiven Monopol oder einem Effizienzmonopol kontrastiert, wo es keinen Wettbewerb gibt, aber es ist nicht zwangsweise ausgeschlossen. Unter den Formen des koerzitiven Monopols unterscheidet es sich von Regierungsmonopol oder Staatsmonopol (in dem Regierungsbehörden das rechtlich erzwungene Monopol anstelle von Privatpersonen oder Firmen halten) und von Regierungsverbänden (in denen die Regierung mehrere unabhängige Produzenten zwingt, ihre Entscheidungen durch eine zentralisierte Organisation teilweise zu koordinieren). Die Befürworter der staatlichen Monopole behaupten oft, dass sie eine gewisse öffentliche Kontrolle über die wesentlichen Industrien gewährleisten, ohne dass diese Industrien tatsächlich vom Staat betrieben werden. Die Gegner kritisieren sie oft als politische Gunst der Unternehmen. Die staatlichen Monopole können gegen diejenigen, die freie Märkte bevorzugen, sowie gegen diejenigen, die es vorziehen, private Unternehmen durch öffentliches Eigentum zu ersetzen. Geschichte Unter mercantilist wirtschaftlichen Systemen haben europäische Regierungen mit kolonialen Interessen oft große und extrem lukrative Monopole für Unternehmen, die in bestimmten Regionen wie der niederländischen East India Company handeln. Heute können staatliche Monopole in öffentlichen Diensten wie öffentlichen Straßen, Post, Wasserversorgung und Strom sowie bestimmten spezialisierten und hoch regulierten Bereichen wie Bildung und Glücksspiel gefunden werden. In vielen Ländern werden lukrative natürliche Ressourcenindustrien, insbesondere die Erdölindustrie, von staatlichen Monopolen kontrolliert. Ein weiteres Beispiel sind die von den Regierungen gewährten Franchises, öffentliche Verkehrsmittel durch öffentliche Straßen zu betreiben. Patent Ein Patent ist eine Reihe exklusiver Rechte, die von einer staatlichen oder nationalen Regierung einem Erfinder oder seinem Empfänger für eine begrenzte Zeit im Austausch für eine öffentliche Offenlegung einer Erfindung gewährt werden. Das Verfahren für die Erteilung von Patenten, die Anforderungen an den Patentinhaber und das Ausmaß der ausschließlichen Rechte variieren zwischen Ländern nach nationalen Gesetzen und internationalen Abkommen. Typischerweise muss jedoch eine Patentanmeldung eine oder mehrere die Erfindung definierende Ansprüche umfassen, die neu, erfinderisch und nützlich oder technisch anwendbar sein müssen. In vielen Ländern sind bestimmte Themenbereiche von Patenten ausgeschlossen, wie Geschäftsmethoden und geistige Handlungen. Das ausschließliche Recht, das einem Patentinhaber in den meisten Ländern gewährt wird, ist das Recht, dass andere die patentierte Erfindung ohne Erlaubnis herstellen, nutzen, verkaufen oder verteilen. Copyright Copyright Copyright ist ein gesetzliches Recht, das durch das Gesetz eines Landes geschaffen wird, das dem Schöpfer eines Originalwerks exklusive Rechte für seine Nutzung und Verbreitung gewährt. Dies ist in der Regel nur für eine begrenzte Zeit. Die ausschließlichen Rechte sind nicht absolut, sondern begrenzt durch Einschränkungen und Ausnahmen des Urheberrechts, einschließlich fairer Nutzung. Eine wesentliche Einschränkung des Urheberrechts ist, dass Urheberrechte nur den ursprünglichen Ausdruck von Ideen und nicht die zugrunde liegenden Ideen selbst schützen. Warenbezeichnung Eine Marke oder Marke ist ein unverwechselbares Zeichen oder Zeichen, das von einer individuellen, geschäftlichen oder anderen juristischen Person verwendet wird, um festzustellen, dass die Produkte oder Dienstleistungen für Verbraucher, mit denen die Marke erscheint, von einer einzigartigen Quelle stammen und ihre Produkte oder Dienstleistungen von denen anderer Unternehmen unterscheiden. Marken können als eine Form des Verbraucherschutzes handeln, die die Transaktionskosten zwischen einem Käufer und Verkäufer, die nicht persönlich bekannt sind, senkt. Direkt beauftragte Regierungen haben Monopole für Formen der Kopierprävention gewährt. Im Digital Millennium Copyright Act ist beispielsweise die proprietäre Macrovision Kopierschutztechnologie für analoge Videorecorder erforderlich. Obwohl andere Formen der Kopierprävention nicht untersagt sind, gibt Macrovision es effektiv ein Monopol und verhindert, dass effektivere Kopierpräventionsverfahren entwickelt werden. Hintergrund der Rolle der Regierung Die Theorie der Miete, die - d.h. künstlich geschaffen sozial schädlichen Wettbewerb für Knappheit aufgrund von Knappheit - kann durch Monopole, Außenhandelsbeschränkungen und staatliche Subventionen verursacht werden.Die Regierungen können auch Monopole schaffen, um die Ineffizienz des Marktes zu reduzieren, da: Knappheit der Ressourcen, reduzierte Vermögenserschaffung, verlorene Staatseinnahmen, erhöhte Einkommensungleichheit, unvollständige Märkte. Der Grund kann auch einfach als Skalenwirtschaft sein, und die Regierung kann ihre Macht nutzen, um Einfluss auf den Markt durch Regulierung zu sammeln. Unternehmen können auch zu mieten suchen: ein Unternehmen hat eine Monopolmacht – es gibt keinen anderen Wettbewerber auf dem Markt – dann kann das Unternehmen den produzierten Betrag begrenzen, so dass Knappheit zu schaffen. Daher kann es den Preis im Prinzip erhöhen, so dass es mehr verdienen kann als seine Kosten, oder was andere Faktoren könnten. Während beispielsweise Monopole als Marktversagen bei steigender und sinkender Preise betrachtet werden können, ist die Monopolstellung nicht immer ein strenger Markterscheinungen. Die Kosten der Regierungspolitiken überschreiten manchmal Leistungen. Dies kann durch Anreize für Wähler, Regierungsbeamte und Regierungsbedienstete geschehen, weil Maßnahmen von Interessengruppen, die Kosten für die Allgemeinheit auferlegen können, oder weil andere soziale Ziele als wirtschaftliche Effizienz verfolgt werden. Die von der Regierung gewährten Monopole umfassen einen fairen Teil der monopolisierten Industrien. Natürliche Monopole Ein natürliches Monopol ist, wenn ein Unternehmen den Markt am effizientesten bedienen kann. Dies ist in der Regel auf Festkosten und variable Kosten zurückzuführen. Wenn die Fixkosten sehr hoch sind, wird es dazu führen, dass es nicht für mehr als ein Unternehmen auf dem Markt wirksam ist. Wenn wir beispielsweise die Stromversorgung einer Stadt betrachten, lohnt es sich nicht, dass jeder ein zweites Straßenbahnnetz baut. Da die (festen) Kosten für den Netzbau zu hoch sind, ist die erwartete Rendite die Investition nicht wert. ( Natürlich, wenn nicht nur ein Unternehmen die Leitungen liefern kann, sondern jedermann, dann werden die festen Kosten verschwinden und Wettbewerb kann realisiert werden.) Es ergibt sich aus einem erheblichen Teil fester Kosten, der im Falle eines natürlichen Monopols eine sinkende Phase der durchschnittlichen Kostenkurve liefert. Laut Arnold Harberger beträgt der Verlust von Totgewicht aus Monopolen in der US-Produktionsindustrie nur 0,1 % des BSP, so dass das eigentliche Problem nicht das Vorhandensein von Monopol ist. Das eigentliche Problem sind die sozialen Kosten. Dies sind nicht nur die Menge an tödlichem Verlust und die Kosten für Lobbying-Unternehmen, sondern auch die Anstrengungen, die die Verbraucher dazu unternehmen, dies zu verhindern. Indirekte Kosten, die durch Miete auf anderen Märkten verursacht werden, sollten ebenfalls berücksichtigt werden. Zum Beispiel, wenn es eine Notwendigkeit für mehr Ökonomen aufgrund von Lobbying-Aktivitäten, die Kosten für nicht viele andere Berufe oder die Kosten für den Wettbewerb in Büros für Bestechung. Interessanterweise sind aber allein die Bestechungen keine sozialen Kosten, sondern nur eine Übertragung von bestimmten Gruppen (Lehrer) auf andere Gruppen (Kerne). Bei natürlichen Monopolen in privaten Händen kann eine Regelung eingeführt werden, um Monopole zu brechen. Die Regierung kann die Preise in bestimmten Sektoren regulieren, in denen sich natürliche Monopole entwickeln. Dies kann direkt durch Einstellung des Preises (z.B. des Bahn- oder Gaspreises) oder durch Regelung der Rückgabe (z.B. bei Telefondiensten) geschehen. Was auch immer Methode verwendet wird, ist das Ziel, die Preise auf Kostenniveau zu senken. Durch die Senkung des Preises, die Miete suchen und die Totgewichtsverlust werden auch reduziert oder eliminiert. Neben natürlichen Monopolen gibt es Monopole, die von Unternehmen selbst durch Akquisitionen und Fusionen geschaffen werden. Sie machen es aus der Tatsache, dass es neben den sinkenden Durchschnittskosten (Skalierungskonomien) auch andere Gründe dafür geben kann. Es gibt keine Miete, die im Rennen sucht, weil die Unternehmen einander anbieten, bis die Preise die Kosten überschreiten. Ihr Ziel ist es, einen höheren Preis zu vereinbaren und damit die Rente zu teilen. Sie können sich aber auch nicht gegenseitig vertrauen - in einem solchen Kartell hat jedes Unternehmen kurzfristig das Interesse, den Preis zu senken, die Kunden von anderen zu erwerben und damit allen Renten nahe zu kommen. Dies ist der einfachste Weg für die Unternehmen, dieses Misstrauen zu lösen, wenn sie sich vereinigen und dann die Rente im Verhältnis zu den Aktien teilen. Die Verhütung solcher Fälle ist eine Wettbewerbspolitik, die die Schaffung von Preiskartoneln verbietet und Fusionen nur erlaubt, wenn sie nicht das Risiko einer Monopolmacht mit sich bringt. Eine alternative Interpretation Dennis Thompson schreibt: "Korruption ist schlecht, nicht weil Geld und Nutzen die Hände verändern und nicht wegen der Motive der Teilnehmer, sondern weil sie wertvolle Aspekte des öffentlichen Lebens privatisiert, Prozesse der Repräsentation, Debatte und Wahl umgehen."Criticism Opponents of Government-granted Monopoly weist oft darauf hin, dass ein solches Unternehmen seine Preis- und Produktionspolitik ohne Angst vor der Züchtung potenziellen Wettbewerbs festlegen kann. Sie argumentieren, dass dies zu Ineffizienzen auf dem Markt führt, etwa zu unnötig hohen Preisen für die Verbraucher für die Lieferung von Gütern oder Dienstleistungen. Es wurde argumentiert, dass staatliche Preisbeschränkungen dieses Problem abwenden könnten. Beispiele State Bar of Arizona Saudi Aramco British East India Company French East India Company Brewers Retail Theatre Royal, Drury Lane K–12 Bildung Zinssätze West Virginia American Water Federal Reserve System Siehe auch Coerive Monopol Rechtliches Monopol Urheberrecht Regierungsmonopol Monopol Naturmonopol Miete Suche nach Federal Reserve System Referenzen Externe Links Unnatural Monopoly: Critical Moments in the Development of the Bell System Monopoly by Adam D. Thierer Antitrust PolicyAs Corporate Welfare von Clyde Wayne Crews Jr (PDF) Antitrust Policy As Corporate Welfare von Clyde Wayne Crews Jr (Google Conversion from PDF)