Die Anweisung der Gerechtigkeit, in den Zuständigkeiten der Vereinigten Staaten, ist ein Verbrechen, das die Staatsanwälte, Ermittler oder andere Regierungsbeamte behindert. Die Zuständigkeiten des Gemeinsamen Rechts, die nicht die Vereinigten Staaten sind, neigen dazu, die breitere Offensive der Verfolgung des Rechtswegs zu nutzen. Obstruktion ist ein breites Verbrechen, das Handlungen wie Verurteilung, falsche Aussagen an Beamte, Zeugen Manipulation, Geschworene Manipulation, Zerstörung von Beweisen und viele andere umfassen kann. Die Obstruktion gilt auch für die Übertreibung von Gerichten oder Regierungsbeamten über die Mittel der Drohungen oder tatsächlichen körperlichen Schäden und auch für die gezielte Sedition gegen einen Gerichtsbeamten, um das Auftreten einer legitimen Autorität zu untergraben. Rechtlicher Überblick Die Einhaltung der Gerechtigkeit ist ein Begriff, der eine Vielzahl spezifischer Verbrechen abdeckt. Black's Law Dictionary definiert es als jede "Interferenz mit der geordneten Verwaltung von Recht und Gerechtigkeit". Die Obstruktion wurde von verschiedenen Quellen als Prozesskriminalität, ein Verbrechen der öffentlichen Ordnung oder ein Verbrechen der weißen Kollare eingestuft. Obstruktion kann Verbrechen enthalten, die von Richtern, Staatsanwälten, Generalanwälten und gewählten Beamten im Allgemeinen begangen werden. Bundesrecht Im Bundesrecht sind Verbrechen, die eine Behinderung der Justiz darstellen, vor allem in Kapitel 73 des Titels 18 des United States Code definiert. Dieses Kapitel enthält Bestimmungen, die verschiedene spezifische Verbrechen wie Zeuge Tampering und Vergeltung, Geschworene Tampering, Zerstörung von Beweisen, Angriff auf einen Prozessserver und Diebstahl von Gerichtsakten abdecken. Es umfasst auch allgemeinere Abschnitte, die die Verstopfung von Verfahren in Bundesgerichten, Kongress und Bundesgeschäftsstellen abdecken. Einer der weitesten Bestimmungen im Kapitel, bekannt als der Omnibus Clause, sagt, dass jeder, der "korrupt" ist. Bemühungen, die ordnungsgemäße Verwaltung der Justiz in Verbindung mit einem bevorstehenden Gerichtsverfahren zu beeinflussen, zu behindern oder zu behindern, unterliegen der Strafe. Statistiken über die Häufigkeit der Behinderung der Strafverfolgung sind unklar. Im Jahr 2004 verhafteten Bundesbehörden 446 Menschen wegen Behinderung, was 0,3 Prozent aller Bundesverhaftungen darstellt. Dies beinhaltet jedoch nicht Personen, die zusätzlich zu einem ernsteren zugrunde liegenden Verbrechen mit Behinderung angeklagt wurden. Verbesserung des Sentens Nach den Bundesverurteilungsrichtlinien unterliegt ein Beklagter, der wegen eines Verbrechens verurteilt wurde, einem strengeren Satz, wenn sie festgestellt werden, dass sie durch eine Behinderung der Untersuchung oder Verfolgung ihrer Verbrechen die Justiz behindert haben. Während eine gesonderte Verurteilung für das Vergehen von Behinderungen einen Beweis über einen vernünftigen Zweifel hinaus erfordern würde, muss eine Feststellung von Behinderungen für Verurteilungszwecke nur dem lockereren Standard von "eine Vorbeugung der Beweise" entsprechen (sofern der erweiterte Satz den gesetzlichen Höchstsatz für das zugrunde liegende Verbrechen überschreiten würde). Ein Hindernis-Ereignis fügt zwei Ebenen in die Strafe des Täters, was zu einer zusätzlichen 68 Monate Gefängnis führen kann. Im Jahr 2017 wurde die Obstruktion in 1.319 Fällen angewendet, was 2,1 Prozent aller in Bundesgerichten ausgegebenen Sätze entspricht. Die staatlichen Gesetze über die Behinderung der Justiz unterscheiden sich stark. In einer Umfrage von 2004 wurde festgestellt, dass 24 Staaten und der District of Columbia ein allgemeines Gesetz über eine strafrechtliche Behinderung der Justiz oder eine Behinderung der Regierungsfunktionen in weiten Teilen hatten, ähnlich wie im Bundesrecht. Alle Staaten haben Gesetze, die einige bestimmte Arten von Behinderungen verbieten, wie Zeuge Tampering, Jury Tampering oder Zerstörung von Beweisen. Geschichte Von der Gründung der Bundesgerichte durch das Justizgesetz von 1789 hatten die Richter die Macht, diejenigen, die die Gerechtigkeit behinderten, indem sie sie vor Gericht zu halten. Ein Skandal im Jahre 1830 führte zu einer Reform des Verachtungsgesetzes und zur Schaffung von Behinderungen der Gerechtigkeit als separater Angriff. Bundesrichter James H. Peck inhaftierte einen Anwalt für Verachtung, einen Brief zu veröffentlichen, der eine der Meinungen von Peck kritisierte. Um solche Missbräuche zu verhindern, verabschiedete der Kongress 1831 ein Gesetz, das die Anwendung der zusammenfassenden Verachtungsverfahren auf Straftaten beschränkte, die in oder nahe des Gerichts begangen wurden. Ein neuer Abschnitt, der heute als Omnibus Clause überlebt, wurde hinzugefügt, um Verachtungen außerhalb des Gerichts zu bestrafen, aber erst nach Anklage und Gerichtsverfahren durch die Jury. Im Jahr 1982 erweiterte der Kongress als Reaktion auf die Bedenken, dass das Sperrgesetz den Verbrechensopfern und anderen Zeugen keinen angemessenen Schutz gewährte, das Gesetz gegen Zeugentampering und kriminalisierte Vergeltung gegen Zeugen im Rahmen des Opfer- und Zeugenschutzgesetzes. Das Sarbanes-Oxley-Gesetz von 2002 verstärkte die Sperrgesetze über die Zerstörung von Beweisen, bevor eine Untersuchung oder ein Verfahren begonnen hat, als Reaktion auf die Buchhaltungsfirma Arthur Andersens weit berichtete Zerkleinerung von Dokumenten im Zusammenhang mit dem Enron-Skandal. Bemerkenswerte Beispiele Im Rahmen des Strafverfahrens gegen Richard Nixon im Jahre 1974 wurden Anklagen wegen Behinderung der Justiz erhoben, um die Untersuchung des Wassermanns zu behindern. Nixons Verstopfungshandlungen, wie es vom Justizausschuss des Hauses behauptet wurde, enthielten die Lüge der Ermittler und die Zurückhaltung von Beweisen, die Einflussnahme von Zeugen (auch durch Zahlungen von Hush-Geld), und falsche Aussagen an die Öffentlichkeit über die Untersuchung. Nixon zurückgetreten, bevor Abtretung könnte von dem gesamten Repräsentantenhaus betrachtet werden, und er wurde von Gerald Ford vor einer strafrechtlichen Untersuchung begnadigt. Nach der Affäre Iran-Contra wurden mehrere Mitglieder der Reagan-Administration wegen angeblicher Handlungen, einschließlich der Lüge an den Kongresskomitees, die die Angelegenheit untersuchen und Beweise verbergen, mit einer Behinderung der Gerechtigkeit beauftragt. Die Verurteilung von Bill Clinton im Jahr 1998 beinhaltete Behauptungen, dass Clinton die Gerechtigkeit behinderte, indem er versuchte, das Zeugnis von Zeugen, einschließlich Monica Lewinsky, in der sexuellen Belästigung Klage gegen ihn von Paula Jones zu beeinflussen und Lewinsky zu ermutigen, Beweise zu verbergen. Clinton wurde von allen Anklagen des Senats freigesprochen. Die Buchhaltungsfirma Arthur Andersen wurde im Jahr 2002 wegen angeblicher Zerstörung und Änderung von Dokumenten wegen einer Untersuchung des Enron-Skandals angeklagt. Das Unternehmen wurde verurteilt und effektiv zerstört, obwohl die Überzeugung später überholt wurde. Martha Stewart wurde im Jahr 2004 wegen der Lüge an Ermittler im ImClone-Aktienhandel wegen der Gründe für einen Aktienverkauf verurteilt, der als potenzieller Insiderhandel untersucht wurde. In den Vereinigten Staaten von Amerika v. Binion wurde Malingering (Feigning Krankheit) während einer Kompetenzbewertung als Behinderung der Gerechtigkeit gehalten und zu einem erhöhten Satz geführt. Scooter Libby, Berater von Vizepräsident Dick Cheney, wurde 2007 wegen einer angeblichen Lüge einer großen Jury angeklagt, die die Plame-Affäre über Gespräche untersuchte, die er mit Reportern über Valerie Plame Identität als CIA-Agent hatte. Libby wurde von Behinderungen und damit zusammenhängenden Verbrechen verurteilt, aber sein 30-monatiger Gefängnisurteil wurde von George W. Bush kommutiert, und er wurde 2018 von Donald Trump begnadigt, nachdem ein Hauptzeuge ihr Zeugnis zurückgenommen hatte. Conrad Black wurde im Juli 2007 wegen einer Behinderung der Gerechtigkeit verurteilt, weil er 13 Kisten mit Finanzausweisen aus seinem Büro in Toronto entfernte, nachdem sie von einem Gerichtsbeschluss versiegelt worden waren und die Kisten einige Tage später zurückkehrte. Black wurde im Mai 2019 von Donald Trump begnadigt. Barry Bonds wurde 2011 wegen der Behinderung der Gerechtigkeit angeklagt, dass eine große Jury angeblich den BALCO Steroid Skandal untersucht, ob sein persönlicher Trainer ihm Steroide gegeben hatte. Anleihen wurden verurteilt und 30 Tage Hausarrest gedient, die Verurteilung wurde aber später wegen Berufung aufgehoben. Bemühungen, Donald Trump zu betrügen, haben Vorwürfe involviert, dass er die Gerechtigkeit behinderte, indem er die Untersuchung der russischen Einmischung in die Präsidentschaftswahl 2016 und die Untersuchung des Trump-Ukraine-Skandals behinderte. Der Mueller-Bericht beschreibt zehn angebliche Fälle potenzieller Behinderungen, darunter Trumps Entlassung von FBI-Direktor James Comey, Versuche, Zeugen zu beeinflussen, Versuche, die Aufsicht des Justizministeriums von Special Counsel Robert Mueller zu beeinflussen, und einen Versuch, Mueller gefeuert zu haben. Der Justizausschuss des Hauses hat eine Untersuchung der Vorwürfe eingeleitet. Viele der Teilnehmer, die am 6. Jan-Angriff auf die Hauptstadt der Vereinigten Staaten teilnahmen, wurden mit Obstruktion von Gerechtigkeit/Kongress angeklagt. Siehe auch Zubehör (Rechtssprache)False Beweise Jury Manipulation Verwaltung der Verwaltung Durch den Kurs der Gerechtigkeit, ein ähnliches Konzept im Commonwealth of Nations Spoliation von Beweisen Witness tampering =Footnotes ==