Bei der konventionellen Nutzung ist Langeweile ein emotionaler und gelegentlich psychologischer Zustand, der erfahren wird, wenn ein Individuum ohne etwas vor allem zu tun bleibt, nicht an seiner Umgebung interessiert ist, oder fühlt, dass ein Tag oder eine Periode langweilig oder langweilig ist. Es wird auch von Gelehrten als ein modernes Phänomen verstanden, das eine kulturelle Dimension hat. " Es gibt keine allgemein akzeptierte Definition der Langeweile. Aber was auch immer es ist, argumentieren Forscher, es ist nicht einfach ein anderer Name für Depression oder Apathie. Es scheint ein spezifischer mentaler Zustand zu sein, dass die Menschen unangenehm finden – ein Mangel an Stimulation, die sie begnügende Erleichterung lässt, mit einer Vielzahl von Verhaltens-, medizinischen und sozialen Folgen. " Laut BBC News kann Langeweile ein gefährlicher und störender Geisteszustand sein, der Ihre Gesundheit schädigt"; doch Forschung ."suggest[s], dass wir ohne Langeweile unsere kreativen Fähigkeiten nicht erreichen konnten. " In Erfahrung ohne Qualifikationen: Boredom und Modernität, Elizabeth Goodstein verfolgt den modernen Diskurs über Langeweile durch literarische, philosophische und soziologische Texte, um zu finden, dass als "ein diskursiv artikuliertes Phänomen... Boredom ist auf einmal objektiv und subjektiv, Emotion und Intellektualisierung - nicht nur eine Reaktion auf die moderne Welt, sondern auch eine historisch konstituierte Strategie zur Bewältigung seiner Unzufriedenheit. " In beiden Konzeptionen muss die Langeweile grundsätzlich mit einer Erfahrung von Zeit und Bedeutungsproblemen zu tun haben. Etymologie und Terminologie Der Ausdruck, eine Bohrung zu sein, wurde seit spätestens 1768 im Sinne von "müdlich oder langweilig" verwendet. Die Expressionsbohrung bedeutet "Erdbohrung", 1852, aus Bohrung (v.1)+ - In der Regel. Es wurde auch in einem Sinne "Berge als Klasse" (1883) und "Praxis des Seins eine Bohrung" (1864, ein Sinn, der dem Langeismus, 1833, richtig gehört) eingesetzt. Das Wort, das als Noun ein "Ding bedeutet, das Ennui oder Ärger verursacht" wird seit 1778 bezeugt; "von Personen bis 1812". Die Noun-Bohrung stammt aus der Verb-Bohrung, die die Bedeutung "[zu] unermüdlich oder stumpf sein" zuerst bezeugt [in] 1768, ein Vogue-Wort c. 1780–81 nach Grose (1785); möglicherweise eine figurative Verlängerung von "zu vorwärts langsam und anhaltend, wie ein [hole-] Bohrwerkzeug tut. " Ein beliebtes Missverständnis ist, dass Charles Dickens den Begriff Langeweile in seiner Arbeit Bleak House, veröffentlicht 1853. Das Wort wurde jedoch seit mindestens 1829 in einer Ausgabe der Veröffentlichung The Albion bestätigt. Der französische Begriff für Langeweile, ennui, wird manchmal auch in Englisch verwendet, zumindest seit 1778. Der Begriff ennui wurde zuerst "als französisches Wort in Englisch" verwendet; in den 1660er Jahren und es wurde "nativisiert durch 1758". Der Begriff ennui kommt "aus Französisch ennui, aus alt Französisch enui annoyance (13c.,) [a] Rückbildung von enoiier, anuier." Das deutsche Wort für Langeweile drückt dies aus: Langeweile, eine Verbindung aus langem und Weile, die in Übereinstimmung mit der gemeinsamen Wahrnehmung ist, dass, wenn man sich langweilt, die Zeit tortu langsam übergeht. Psychologie Verschiedene Wissenschaftler verwenden unterschiedliche Definitionen der Langeweile, die die Forschung erschwert. Boredom wurde von Cynthia D. Fisher in Bezug auf seine wichtigsten zentralen psychologischen Prozesse definiert: "Ein unangenehmer, transienter affektiver Zustand, in dem das Individuum ein durchdringendes Interesse und Schwierigkeiten empfindet, die sich auf die aktuelle Aktivität konzentrieren. " Mark Leary et al. beschreiben Langeweile als "eine affektive Erfahrung im Zusammenhang mit kognitiven Aufmerksamkeitsprozessen. " In der positiven Psychologie wird Langeweile als Reaktion auf eine moderate Herausforderung beschrieben, für die das Thema mehr als genug Geschick hat. Es gibt drei Arten von Langeweile, die alle Probleme des Engagements der Aufmerksamkeit beinhalten. Dazu gehören Zeiten, in denen Menschen daran gehindert werden, in die gesuchte Tätigkeit einzugreifen, wenn Menschen gezwungen sind, sich in eine unerwünschte Aktivität zu engagieren, oder wenn die Menschen aus einem anderen Grund einfach nicht in der Lage sind, das Engagement in einer Aktivität aufrechtzuerhalten. Boredom-Anfälligkeit ist eine Tendenz, Langeweile aller Arten zu erleben. Dies wird typischerweise durch die Boredom-Proneness-Skala beurteilt. Jüngste Forschung hat festgestellt, dass die Langeweile anfällig ist klar und konsequent mit Missachtungen der Aufmerksamkeit verbunden. Boredom und seine Anfälligkeit sind sowohl theoretisch als auch empirisch mit Depressionen und ähnlichen Symptomen verbunden. Dennoch hat sich die Langeweile-Anfälligkeit als so stark mit Aufmerksamkeitsausfällen wie bei Depressionen korreliert erwiesen. Obwohl Langeweile oft als triviale und milde Reiz angesehen wird, ist die Neigung zur Langeweile mit einem sehr vielfältigen Spektrum möglicher psychologischer, physischer, pädagogischer und sozialer Probleme verbunden. Absent-Gesinnung ist, wo eine Person unauffälliges oder vergessenes Verhalten zeigt. Absent-Gesinnung ist ein geistiger Zustand, in dem das Thema geringe Aufmerksamkeit und häufige Ablenkung erfährt. Absent-Gesinnung ist keine diagnostische Bedingung, sondern ein Symptom der Langeweile und Schläfrigkeit, die die Menschen in ihrem täglichen Leben erleben. Wenn man an abwesender Gesinnung leidet, neigen die Menschen dazu, Zeichen des Gedächtnisses zu zeigen und schwache Erinnerung an vor kurzem auftretende Ereignisse. Dies kann in der Regel durch eine Vielzahl von anderen Bedingungen, die oft von Klinikern wie Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung und Depression diagnostiziert werden. Neben der Abwesenheit, die zu einer Reihe von Folgen führt, die das tägliche Leben beeinflussen, kann es so schwerere, langfristige Probleme haben. Gesundheit Lethargy ist ein Zustand der Müdigkeit, der Müdigkeit, der Müdigkeit oder des Mangels an Energie. Es kann von Depression, verminderte Motivation oder Apathie begleitet werden. Lethargy kann eine normale Reaktion auf Langeweile, unzureichenden Schlaf, Übererscheinung, Überarbeit, Stress, Mangel an Übung oder ein Symptom einer Störung sein. Als Teil einer normalen Reaktion löst Lethargy oft mit Ruhe, ausreichend Schlaf, vermindertem Stress und guter Ernährung. Philosophie Boredom ist eine Bedingung, die durch die Wahrnehmung der eigenen Umgebung als langweilig, mühsam und nicht in der Stimulation gekennzeichnet ist. Dies kann aus der Freizeit und einem Mangel an ästhetischen Interessen resultieren. Arbeit und Kunst können entfremdet und passiv oder in Tedium eingetaucht sein. Es gibt eine inhärente Angst in der Langeweile; die Menschen werden beträchtliche Anstrengungen unternehmen, um es zu verhindern oder zu beheben, aber unter vielen Umständen wird es als Leiden angenommen, zu ertragen. Häufige passive Möglichkeiten, Langeweile zu entkommen, sind zu schlafen oder kreative Gedanken zu denken (daydream.) Typische aktive Lösungen bestehen in einer absichtlichen Aktivität einer Art, oft etwas Neues, da Vertrautheit und Wiederholung zu dem mühsamen führen. Während der Fin de siècle, der französischen Bezeichnung für das Ende des 19. Jahrhunderts im Westen, waren einige der kulturellen Wahrzeichen Ennui, Zynismus, Pessimismus und ein weit verbreiteter Glaube, dass die Zivilisation zu Jahrzehnten führt. " Boredom spielt auch eine Rolle in existentialistischem Denken. Søren Kierkegaard und Friedrich Nietzsche waren zwei der ersten Philosophen, die für die existentielle Bewegung von grundlegender Bedeutung waren. Wie Pascal interessierten sie sich für den ruhigen Kampf der Menschen mit der scheinbaren Sinnlosigkeit des Lebens und der Verwendung von Ablenkung, um aus der Langeweile zu entkommen. Kierkegaard's Either/Or beschreibt die Rotationsmethode, eine Methode, die von hochrangigen Aestheten verwendet wird, um Langeweile zu vermeiden. Die Methode ist ein wesentlicher hedonistischer Aspekt der ästhetischen Lebensweise. Für den Ästheten ändert man ständig, was man tut, um die Freude und das Vergnügen, die sich aus jeder Aktivität ergeben, zu maximieren. In Kontexten, in denen man beschränkt, räumlich oder anderweitig ist, kann Langeweile mit verschiedenen religiösen Aktivitäten erfüllt werden, nicht weil die Religion sich mit Tedium verbinden möchte, sondern zum Teil weil Langeweile als wesentliche menschliche Bedingung genommen werden kann, auf die Gott, Weisheit oder Moral die ultimativen Antworten sind. Viele existentialistische Philosophen, wie Arthur Schopenhauer, verarmen diese Ansicht. Diese Sicht der Religiosität unter der Langeweile beeinflusst, wie oft Menschen langweilig sind. Menschen, die eine höhere Religiosität bei der Durchführung von langweiligen Aufgaben hatten, meldeten weniger Langeweile als Menschen mit weniger Religiosität. Menschen, die die bedeutungslose Aufgabe ausüben, mussten weniger nach Bedeutung suchen. Martin Heidegger schrieb über Langeweile in zwei auf Englisch verfügbaren Texten, im Semestervorlesungskurs 1929/30 The Fundamental Concepts of Metaphysics und wieder im Essay Was ist Metaphysik? veröffentlicht im selben Jahr. In der Vorlesung, Heidegger umfasste etwa 100 Seiten auf Langeweile, wahrscheinlich die umfangreichste philosophische Behandlung je nach Thema. Er konzentrierte sich auf das Warten an Bahnhöfen, insbesondere als ein großer Kontext der Langeweile. Søren Kierkegaard bemerkt in Entweder/oder dass "Terrasse nicht sichtbar" dargestellt werden kann, da es einen Sinn gibt, dass jeder unmittelbare Moment des Lebens grundsätzlich mühsam sein kann. Blaise Pascal in den Pensées diskutiert den menschlichen Zustand und sagt: "Wir suchen Ruhe in einem Kampf gegen einige Hindernisse. Und wenn wir diese überwunden haben, erweist sich die Ruhe unerträglich wegen der Langeweile, die sie produziert", und später sagt, dass "nur ein unendliches und unveränderliches Objekt - also Gott selbst - diese unendliche Abgrund füllen kann. " Ohne Stimulus oder Fokus wird das Individuum mit Nichtsheit, Sinnlosigkeit der Existenz und Erfahrungen existentielle Angst konfrontiert. Heidegger sagt diese Idee wie folgt: "Profunde Langeweile, Drift hier und dort in den Abgrunden unserer Existenz wie ein muffling Nebel, entfernt alle Dinge und Menschen und sich mit ihm in eine bemerkenswerte Gleichgültigkeit. Diese Langeweile offenbart das Sein als Ganzes." Schopenhauer nutzte die Existenz von Langeweile in dem Versuch, die Eitelkeit des menschlichen Daseins zu beweisen, indem er feststellte: "Wenn das Leben, in dem Wunsch, nach dem unsere Essenz und Existenz besteht, in sich einen positiven Wert und realen Inhalt besaß, es gäbe keine solche Sache wie Langeweile: bloße Existenz würde uns erfüllen und erfüllen." ErichFromm und andere Denker kritischer Theorie sprechen von Langeweile als eine gemeinsame psychologische Antwort auf die industrielle Gesellschaft, in der die Menschen in entfremdete Arbeit eingreifen müssen. Laut Fromm ist Langeweile "die wichtigste Quelle von Aggression und Zerstörung heute". Für Fromm sind die Suche nach Nervenkitzel und Neuheit, die die Konsumkultur charakterisiert, keine Lösungen für Langeweile, sondern bloße Ablenkungen von Langeweile, die, er argumentiert, unbewusst weitergeht. Oben und jenseits von Geschmack und Charakter besteht der universelle Fall der Langeweile in jedem Fall des Wartens, wie Heidegger bemerkte, wie in der Linie, für jemand anderes zu kommen oder zu beenden eine Aufgabe, oder während man irgendwo reist. Das Auto erfordert schnelle Reflexe, macht seinen Bediener beschäftigt und damit, vielleicht auch aus anderen Gründen, macht die Fahrt trotz schneller zu sein mühsamer. Interessanterweise sind in einigen Nguni-Sprachen wie Zulu, Langeweile und Einsamkeit durch das gleiche Wort (isizungu) vertreten. Dies fügt eine neue Dimension zu der oft zitierten Definition von ubuntu hinzu: "Eine Person ist eine Person durch andere Menschen." Ursachen und Auswirkungen Obwohl es nicht weit untersucht wurde, schlägt die Forschung auf Langeweile vor, dass Langeweile ein wesentlicher Faktor ist, der verschiedene Bereiche des Lebens einer Person beeinflusst. Die Menschen rangierten niedrig auf einer leidenschaftlich-anfälligen Skala wurden gefunden, um eine bessere Leistung in einer Vielzahl von Aspekten ihres Lebens zu haben, einschließlich Karriere, Bildung und Autonomie. Boredom kann ein Symptom der klinischen Depression sein. Boredom kann eine Form der erlernten Hilflosigkeit sein, ein Phänomen, das eng mit der Depression verbunden ist. Einige Philosophien der Erziehung schlagen vor, dass, wenn Kinder in einer Umgebung ohne Reize aufgewachsen sind und nicht erlaubt oder ermutigt werden, mit ihrer Umwelt zu interagieren, sie werden die geistigen Fähigkeiten nicht entwickeln, um dies zu tun. In einer Lernumgebung ist eine häufige Ursache der Langeweile nicht zu verstehen; zum Beispiel, wenn man nicht auf das Material in einer Klasse oder einem Vortrag folgt, wird es in der Regel langweilig erscheinen. Das Gegenteil kann aber auch wahr sein; etwas, das zu leicht verstanden, einfach oder transparent ist, kann auch langweilig sein. Boredom ist oft umgekehrt mit Lernen verbunden, und in der Schule kann es ein Zeichen sein, dass ein Schüler nicht genug herausgefordert, oder zu herausgefordert. Eine Aktivität, die den Studenten vorhersehbar ist, ist wahrscheinlich, sie zu langweilen. Eine 1989 durchgeführte Studie ergab, dass der Eindrück der Langeweile durch den Aufmerksamkeitsgrad des Individuums beeinflusst werden kann, da ein höheres akustisches Maß an Ablenkung von der Umwelt mit höheren Berichten der Langeweile korreliert. Boredom wurde als mit Drogenmißbrauch bei Teens verwandt untersucht. Boredom wurde als Ursache für pathologisches Glücksspielverhalten vorgeschlagen. Eine Studie fand Ergebnisse im Einklang mit der Hypothese, dass pathologische Spieler versuchen, Stimulierung, um Zustände von Langeweile und Depression zu vermeiden. Es wurde vorgeschlagen, dass Langeweile eine evolutionäre Basis hat, die den Menschen dazu ermutigt, neue Herausforderungen zu suchen. Es kann das menschliche Lernen und die Genuität beeinflussen. Einige jüngste Studien haben vorgeschlagen, dass Langeweile einige positive Auswirkungen haben kann. Eine reizarme Umgebung kann zu erhöhter Kreativität führen und die Bühne für einen "Eureka-Moment" setzen. Am ArbeitsplatzBoreout ist eine Management-Theorie, die darauf abzielt, dass Mangel an Arbeit, Langeweile und konsequente Mangel an Zufriedenheit sind ein häufiges Malaise beeinflussen Individuen arbeiten in modernen Organisationen, vor allem in Büro-basierten weißen Kragen Jobs. Diese Theorie wurde 2007 erstmals in Diagno Boreout, einem Buch von Peter Werder und Philippe Rothlin, zwei Schweizer Wirtschaftsberater, vorgestellt. Sie behaupten, dass es keine sinnvollen Aufgaben gibt, anstatt Stress zu haben, ist das Hauptproblem vieler Arbeiter. Ein "Verbanishment Room" (auch als Chasing-out-room und ein "Bürgerzimmer" bezeichnet) ist eine moderne Mitarbeiter-Out-Management-Strategie, bei der die Mitarbeiter an eine Abteilung übertragen werden, in der sie sinnlose Arbeit zugewiesen werden, bis sie entmutigt genug werden, um auszutreten. Da der Rücktritt freiwillig ist, wäre der Arbeitnehmer nicht für bestimmte Leistungen förderfähig. Die Rechtmäßigkeit und Ethik der Praxis ist fragwürdig und kann von den Gerichten in einigen Regionen als konstruktive Entlassung angesehen werden. In der populären Kultur Meh ist eine Verwirrung, die als Ausdruck der Gleichgültigkeit oder Langeweile verwendet wird. Es kann auch bedeuten, "sein es wie es kann". Es wird oft als ein verbalen Teppich der Schultern betrachtet. Die Verwendung des Begriffs meh zeigt, dass der Sprecher apathisch, uninteressiert oder der Frage oder dem Gegenstand der Hand gleichgültig ist. Es wird gelegentlich als Adjektiv verwendet, was bedeutet, dass etwas mittelmäßig oder nicht bemerkenswert ist. Überflüssiger Mann Der überflüssige Mann (Russisch: лишний человек, lishniy chelovek) ist ein 1840er und 1850er russisches literarisches Konzept, das vom byronic Helden abgeleitet wird. Es bezieht sich auf eine individuelle, vielleicht talentierte und fähig, die nicht in soziale Normen passt. In den meisten Fällen wird diese Person in Reichtum und Privileg geboren. Typische Merkmale werden für soziale Werte, Zynismus und existentielle Langeweile nicht berücksichtigt; typische Verhaltensweisen sind Glücksspiel, Trinken, Rauchen, sexuelle Intrigen und Duelle. Er ist oft unästhetisch und beunruhigt andere mit seinen Handlungen. Vorhandene Fiktion Das langweilige Antihero wurde in den frühen 20. Jahrhundert existentialistische Werke wie Franz Kafka's The Metamorphosis (1915,) Jean-Paul Sartre's La Nausée (1938) (Französisch für Nausea) und Albert Camus' L'Étranger (1942) (Französisch für 'The Stranger') prominent. Der Protagonist in diesen Werken ist ein unentschlossener zentraler Charakter, der durch sein Leben treiben und von Ennui, Angst und Entfremdung gekennzeichnet ist. Grunge lit Grunge lit ist ein australisches literarisches Genre der fiktiven oder halbautobiographischen Schrift in den frühen 1990er Jahren über junge Erwachsene, die in einem "inneren Zitt[y]" leben."Welt der Auflösung von Zukunft, wo die einzige Erleichterung von...boredom durch eine nihilistische Verfolgung von Sex, Gewalt, Drogen und Alkohol". Oft werden die zentralen Zeichen entrechtet, es fehlt an Antrieb und Entschlossenheit über den Wunsch, ihre grundlegenden Bedürfnisse zu erfüllen. Es wurde in der Regel von "neuen, jungen Autoren" geschrieben, die "gritty, dreckig, reale Existenzen" von alltäglichen Charakteren untersucht. Es wurde sowohl als Teilmenge schmutziger Realismus als auch als Ableger der Generation X Literatur beschrieben. Stuart Glover sagt, dass der Begriff "grunge lit" den Begriff Grunge aus den "letzten 80er und frühen 90er-...Seattle [grunge] Bands" nimmt. Glover sagt, dass der Begriff "grunge lit" hauptsächlich ein Marketing-Termin war, der von Verlagen verwendet wurde; er sagt, dass die meisten Autoren, die als "grunge lit" Autoren eingestuft wurden, das Etikett ablehnen. Siehe auch Apathy Cabin Fieber Drab (Farbe) Dysthymia Motivation Referenzen Externe Links Boredom: A History of Western Philosophical Perspectives, Internet Encyclopedia of Philosophy