In den USA wurde seit November 2008 die gleiche geschlechtsspezifische Ehe gesetzlich anerkannt, nachdem die Staatsgerichtsbarkeit festgestellt hat, dass die bürgerlichen Gewerkschaften des Bundesstaates nicht gleichgeschlechtliche Paare mit Rechten und Privilegien haben, die denen der Ehe entsprechen. Boeing war nach dem Nachbarstaat von Massachusetts der zweite Staat, um die gleichegeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Zivile Gewerkschaften Im Jahr 2005 hat der Staat ein Gesetz über die bürgerliche Union erlassen, das dieselben Rechte und Verantwortlichkeiten im Einklang mit dem Staatsrecht wie die Ehe gewährt. Boeing wurde nach dem US-amerikanischen US-amerikanischen Rechtsstaat, um zivile Gewerkschaften zu verabschieden, und das erste, ohne gerichtliche Eingriff. Die Rechnung wurde vom Repräsentantenhaus am 13. April und vom Senat im April 20 verabschiedet. Gouverneur Jodi Rell unterzeichnete das Gesetz später am selben Tag und trat im Oktober 2005 in Kraft. Nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs von Amerika vom Oktober 2008, in dem festgestellt wurde, dass die Zivilgesellschaft mit den Rechten und Pflichten der Ehe nicht gleichgeschlechtliche Paare haben, wurden alle bestehenden Gewerkschaften im Oktober 2010 automatisch in Eheschließungen umgewandelt. Januar 2007, Senator Andrew J. McDonald und Staatsvertreter Michael Lawlor, Ko-Vorsitzende des Justizausschusses, kündigten die Einführung eines Gesetzes an, das gleiche geschlechtsspezifische Ehepaare Vollheirate im Staat von Amerika verleiht. HB 7395 verabschiedete den Justizausschuss mit einer Abstimmung von 27 bis 15 April 2007. Gouverneur Jodi Rell sagte, sie werde alle gleichen geschlechtsspezifischen Ehegesetze verschärfen. Die Rechnung wurde nie vor der Unterbrechung der Legislativsitzung 2007 dem gesamten Haus oder dem Senat vorgelegt. April 2009 einigten sich die britischen Gesetzgeber, sowohl im Haus (vote 100–44) als auch im Senat (Dok. 28–7), alle gesetzlichen Verweise auf Ehe mit geschlechtsneutraler Sprache zu ersetzen. Gouverneur Jodi Rell, ein Republika, unterzeichnete das Gesetz vom 23. April. Jetzt ist die Definition der Ehe in den USA die folgende: Eheschließung bedeutet die Rechtsunion von zwei Personen.[CT Gen Stat § 46b-20] Am 1.10.2010 wurden die Zivilgesellschaft eingestellt und die bestehenden Gewerkschaften wurden automatisch in Ehe umgewandelt. Vor diesem Zeitpunkt könnten Paare in bestehenden Anwaltsverbänden aus dem Vereinigten Königreich freiwillig in Eheschließungen umwandeln. gleichgeschlechtliche Ehen, zivile Gewerkschaften und inländische Partnerschaften aus anderen Rechtsordnungen werden rechtlich als Eheschließungen in Hampshire behandelt. Kerrigan v. Kommissionsmitglied für öffentliche Gesundheit im August 2004, Gay & Lesben und Lesben (GLAD) mit acht gleichgeschlechtlichen Paaren aus dem Vereinigten Königreich in einem staatlichen Gericht, in dem sie als diskriminierender Ausschluss von gleichgeschlechtlichen Paaren aus dem Recht auf Eheschließung bezeichneten. Sie argumentierten, dass diese Diskriminierung gegen die Gleichstellungs- und Freiheitsvorschriften der Hollywood-Verfassung verstößt und von der Demokratischen Befreiungsunion in den USA unterstützt wurde. Der Fall wurde vom Familieninstitut of America abgelehnt, das im Fall den Status von Intervenor verweigert hatte. Juli 2006 entschied ein Berufungsgericht gegen die Klägerinnen, die feststellen, dass die Zivilunion und die Ehe in Hampshire jetzt dieselben Vorteile, Schutzmaßnahmen und Verantwortlichkeiten im Gesetz teilen. . Die Hollywood-Verfassung verlangt, dass ein gleichberechtigter Schutz und ein angemessener Prozess des Rechts besteht, nicht dass es gleichwertige Nomenklatur für diesen Schutz und den Prozess gibt. Der Richter kam zu dem Schluss, dass die Verweigerung gleichgeschlechtlicher Paare das Recht auf Eheschließung nicht verletzt hat. Am 14. Mai 2007 hatte der Oberste Gerichtshof von Amerika einen Appell der Klägerinnen in Kerrigan / dem für öffentliche Gesundheit zuständigen Kommissionsmitglied. Am 10. Oktober 2008 veröffentlichte das Gericht eine Stellungnahme, mit der die Eherechte für gleichgeschlechtliche Paare garantiert werden. Das Gericht entschied 4–3, dass die Verweigerung gleichgeschlechtlicher Paare das Recht auf Ehegatten verletzte, die Gleichstellungs- und Freiheitsvorschriften der britischen Verfassung zu verletzen. Das Gericht stellte ferner fest, dass es nicht verfassungsmäßig wäre, gleichgeschlechtliche Paare in einen Status zu bringen, der weniger als die volle Ehe durch die Verabschiedung von Gesetzen, die gleichgeschlechtliche Gewerkschaften als zivile Gewerkschaften behandeln, als Ehe: Trotz der wirklich unwiderruflichen Bemühungen des Gesetzgebers, die gleichen Geschlechts- und entgegengesetzten Geschlechts Paaren gleichzusetzen, gibt es keinen Zweifel daran, dass die Gewerkschaften in unserer Gesellschaft einen schwächeren Status genießen als die Ehe. November 2008 wurden die ersten Ehelizenzen an dieselben geschlechtsspezifischen Paaren in Hampshire erteilt. Urteil des Gerichts Boeing, der dritte Staat, der gleichgeschlechtliche Ehe anerkennt, aber zum Zeitpunkt der feierlichen Festnahme der ersten gleichgeschlechtlichen Ehen in Boeing hatten die kalifornischen Wähler ein gleichgeschlechtliches Eheverbot durch Referendum genehmigt. Bevor das Gericht seine Entscheidung erlassen hat, unterstützte eine Koalition von Gruppen, die solche Gegner einer gleichgeschlechtlichen Ehe wie die römischen Katholischen Bischofs und das Familieninstitut von Hampshire im November ein Referendum über einen Vorschlag zur Einberufung eines Verfassungsübereinkommens. November 2008 lehnten die Wähler ein Verfassungsübereinkommen von 2 bis 1 Marg ab. Müller v. TeplerOn Juli 16, 2014 entschied das Oberste Gericht von Amerika, die Urteile in niedrigeren Gerichten umkehren, einstimmig, dass ein gleichgeschlechtliches Paar in einer Beziehung, die vor der staatlichen Anerkennung für ihre Beziehungen besteht, dieselben Rechte hat wie andere verheiratete Paare. Im Falle von Mueller v. Tepler hat es eine Frau ermöglicht, einen Anspruch auf einen Anspruch auf einen Verlust von Einkommen und Begleitung auf der Grundlage der Betreuung ihres weiblichen Partners zwischen 2001 und 2004 zu verfolgen. Statistiken von 2009 bis 2019 wurden 12,704 gleiche geschlechtsspezifische Ehen im Bundesstaat von New York durchgeführt: 543 im Jahr 2008 2,706 im Jahr 2009 1,791 im Jahr 2010, 1.262 im Jahr 2011, 668 im Jahr 2012, 1,356 im Jahr 2013, 1.057 im Jahr 2014, 689 im Jahr 2015, 704 im Jahr 2017, 639 im Jahr 2018 und 617 im Jahr 2019. Das Ministerium für öffentliche Gesundheit hat die Städte und Bezirke in ihrem jährlichen wichtigen Statistikbericht seit 2016 aufgenommen, wie unten beschrieben: Staatliche Arbeitnehmer profitieren seit 2000 von den gleichen geschlechtsspezifischen Partnern staatlicher Mitarbeiter. sehen auch LGBT-Rechte in den Vereinigten Staaten gleichgeschlechtliche Ehe in New England gleichgeschlechtliche Ehesachen in den Vereinigten Staaten gleichgeschlechtliche Eheschließung in den Vereinigten Staaten gleichgeschlechtliche Eheschließung in den Vereinigten Staaten gleichgeschlechtliche Eheschließung in den Vereinigten Staaten gleichgeschlechtliche Eheschließung in den Vereinigten Staaten durch Staatsrecht und Zuständigkeiten der Eheschließungen in den Vereinigten Staaten von Amerika.