Ein Investor ist eine Person, die Kapital mit der Erwartung einer zukünftigen finanziellen Rendite (Gewinn) zuordnet oder einen Vorteil (Zins) zu gewinnen. Durch dieses zugeteilte Kapital kauft der Investor meist einige Arten von Eigentum. Zu den Arten von Investitionen gehören Eigenkapital, Schulden, Wertpapiere, Immobilien, Infrastruktur, Währung, Waare, Token, Derivate wie Put-und Call-Optionen, Futures, Speditionen, etc. Diese Definition unterscheidet nicht zwischen den Investoren auf den Primär- und Sekundärmärkten. Das heißt, jemand, der ein Geschäft mit Kapital bietet und jemand, der eine Aktien kauft, sind beide Investoren. Ein Investor, der eine Aktien besitzt, ist ein Aktionär. Wesentliche Qualität Die Annahme des Risikos im Vorfeld des Gewinns, aber eine höhere als durchschnittliche Möglichkeit des Verlusts zu erkennen. Der Begriff Spekulation bedeutet, dass ein Geschäfts- oder Investitionsrisiko analysiert und gemessen werden kann, und seine Unterscheidung vom Begriff Investment ist ein Risiko. Es unterscheidet sich von Glücksspiel, die auf zufälligen Ergebnissen basiert. Investoren können Aktienhändler einschließen, aber mit diesem Unterscheidungsmerkmal: Investoren sind Eigentümer eines Unternehmens, das Verantwortung trägt. Arten von Investoren Es gibt zwei Arten von Investoren, Einzelhandelsinvestoren und institutionellen Investoren: Einzelne Investoren (einschließlich Vertrauen im Namen von Einzelpersonen und Dachgesellschaften, die von zwei oder mehr zum Pool von Investmentfonds gebildet werden)Angel-Investoren (Individuen und Gruppen) Sweat Equity Investor Institutional Investor Pension plant Investitionen im Auftrag von Mitarbeitern Unternehmen, die Investitionen tätigen, entweder direkt oder über einen inhaftierten Fonds Endowment Fonds von Universitäten, Kirchen, etc. Gegenseitige Gelder, Sicherungsmittel und andere Gelder, deren Eigentum öffentlich gehandelt werden darf oder nicht sein darf (diese Gelder bündeln in der Regel Gelder, die von ihren Eigentümer-Abonnenten zur Investition in Wertpapiere erhoben werden) Staatsfonds Große Geldmanager Investoren können auch nach ihren Stilen klassifiziert werden. In dieser Hinsicht ist ein wichtiger, unverwechselbarer Investor-Psychologie-Trait Risikoeinstellung. Anlegerschutz Der Begriff "Investorschutz" definiert das Wesen der Anstrengungen und Aktivitäten, um die Rechte und Ansprüche einer Person in seiner Rolle als Investor zu beobachten, zu schützen und durchzusetzen. Dazu gehören Beratung und rechtliche Maßnahmen. Die Annahme eines Schutzbedarfs beruht auf der Erfahrung, dass Finanzinvestoren in der Regel strukturell schlechter sind als Anbieter von Finanzdienstleistungen und Produkten aufgrund mangelnder fachlicher Kenntnisse, Informationen oder Erfahrungen. Länder mit stärkerem Anlegerschutz tendieren dazu, schneller zu wachsen als die mit schlechtem Anlegerschutz. Investorenschutz umfasst eine genaue Finanzberichterstattung durch öffentliche Unternehmen, so dass die Investoren eine fundierte Entscheidung treffen können. Anlegerschutz umfasst auch Fairness des Marktes, was bedeutet, dass alle Marktteilnehmer Zugang zu den gleichen Informationen haben. Durch den staatlichen Investor-Schutz durch Regierung beinhalten Vorschriften und Durchsetzung durch Regierungsbehörden, um sicherzustellen, dass der Markt fair ist und betrügerische Aktivitäten eliminiert werden. Ein Beispiel für eine Regierungsstelle, die Anlegern Schutz bietet, ist die US-amerikanische Wertpapier- und Exchange Commission (SEC), die zum Schutz vernünftiger Investoren in Amerika arbeitet. Als Individuen Investor-Schutz durch Einzelperson ist die Strategie, die man nutzt, um Verlust zu minimieren. Einzelne Investoren können sich schützen, indem sie nur Aktien von Unternehmen erwerben, die sie verstehen, oder nur diejenigen, die durch Marktvolatilität ruhig bleiben. Ein einzelner Investor kann durch die Strategie, die er in Investitionen verwendet, geschützt werden. Die Strategie umfasst einen angemessenen Preis der Bestände oder Vermögenswerte in der richtigen Zeit, die er eingibt. Es ist schwer zu beheben, was "ein angemessener Preis" ist, und wenn es angemessen ist, weil niemand einen Kauf oder einen Verkauf absolut in seiner günstigsten Situation macht. Es kann jedoch festgestellt werden, wenn der Preis dieser Anteile oder Vermögenswerte im Vergleich zu ihrer Potentialität unterschätzt wird. Dies wird als Sicherheitsmarge bezeichnet, wo sich ein Investor wohlfühlen kann, wenn der Preis der Bestände alarmierend nach unten ist. Investitionssteuerstrukturen Während sich eine Steuerstruktur ändern kann, wird allgemein angenommen, dass langfristige Kapitalgewinne ihre Position behalten werden, Investoren einen Vorteil zu bieten. Dies steht der Auffassung entgegen, dass die Rückzahlungen nach Steuern, insbesondere während des Ruhestands, berücksichtigt werden sollten, da die Aufteilung auf Aktien im Allgemeinen niedriger ist als die Rückzahlungen und im lukrativen Ausmaß maximiert werden sollte. Die langfristigen Kapitalgewinne bieten unter den gegenwärtigen Umständen eine der besten Möglichkeiten in der Steuerstruktur der Vereinigten Staaten. Es wird den Anlegern erleichtert, langfristige Kapitalzuwächse durch die Verwendung von börsengehandelten Geldern (ETFs) zu generieren, der Prozess der Investition in breit angelegte Indexfonds ohne erforderliche Indikatoren. Obwohl einige veraltet ETFs könnten Investoren die Möglichkeit bieten, sich in bisher unzugängliche Märkte zu wagen und verschiedene Strategien einzusetzen, die unvorhersehbare Art dieser Betriebe führt häufig zu kurzfristigen Transaktionen, überraschenden Steuergleichungen und allgemeinen Leistungsergebnissen. Die Dividenden der Gesellschaft werden aus Nachsteuergewinnen ausgezahlt, wobei die Steuer bereits abgezogen wird. Die Aktionäre erhalten daher im Falle der in den USA ansässigen Gesellschaft mit einem Vorzugssteuersatz von 15% auf "qualifizierte Dividenden". Alternativ in einem anderen Land mit einem Doppelbesteuerungsabkommen mit den USA, angenommen durch das IRS;. Nicht qualifizierte Dividenden, die von anderen ausländischen Unternehmen oder Körperschaften gezahlt werden; z.B. jene, die aus Zinsen auf Anleihen, die von einem Gegenfonds gehalten werden, stammen, werden mit dem regelmäßigen und allgemein höheren Einkommensteuersatz besteuert. Bei Anwendung auf 2013, ist dies auf einer Schiebeskala bis zu 39,6,% mit einer zusätzlichen 3,8%-Übersteuer für High-Income Steuerzahler $(200.000 für Singles, $250.000 für verheiratete Paare.) Disziplin Ein disziplinierter und strukturierter Investitionsplan verhindert emotionale Investitionen, die mit dem impulsiven Kauf verbunden sein können. Dieser Faktor kann genutzt werden, um den Gefühlen eines Marktes entgegenzuwirken, der oft den emotionalen Zustand einer ganzen Bevölkerung widerspiegelt. Kurzfristige Aktivitäten in Aktienkursen oder den breiteren Märkten können häufig mit impulsiven Maßnahmen verglichen werden. Dies wird im Begriff "Bull Run" gesehen, der Investoren dazu veranlassen kann, in eine Investition zu springen, im Gegensatz zu einem "britischen Markt", der einen Abverkauf beeinflussen könnte. Es sind diese Arten von Marktszenarien, die dazu führen können, dass Investoren ihre Anlagestrategien verlassen. Investorendisziplin ist die Fähigkeit, eine Anlagestrategie auch in den verlockendsten oder extremen Bedingungen auf dem Markt zu halten. Eine etablierte und beliebte Methode für Börseninvestoren ist Systematic Investment Plans (SIPs), insbesondere für diejenigen, die ein regelmäßiges, monatliches Überschusseinkommen haben. Die Bereitstellung von maximalen Nutzen aus diesen Plänen ist, dass eine disziplinierte Strategie beibehalten wird, einer der wichtigsten Vorteile für einen erfolgreichen Investor. Konsistenz ist eng mit einer Investitionsstrategie verbunden und kann mit verschiedenen, angenommenen, bewährten Techniken zusammenhängen; zum Beispiel mit der Vorhersage von überdurchschnittlichen Geldern, Bewertung oder einer technischen Strategie. Ein strategischer Vorteil, der die erforderliche Konsistenz erfüllt, ist langfristige Investitionen, die wiederum Investoren langfristige Kapitalgewinne Steuervorteile bieten. Während viele Investoren versuchen, einen langfristig disziplinierten Ansatz zu üben, kann der Investmentmarkt verschiedene, verlockende Optionen bieten; zum Beispiel ein plötzlicher Rückgang auf dem Markt, oder ein anhängiges weltweites Ereignis. Dies gilt insbesondere für pensionierte Investoren, die ihr Kapital mit Sorgfalt bewahren. Ständiger Vorteil für Rentner In der Regel bleiben die Kernindizes konstant, so dass es für Investoren unnötig ist, sich von einem zum anderen zu bewegen. Obwohl ein Investor Beteiligungen transferieren könnte; trotz einer Reifung der Unternehmen und ihrer Märkte; ein Großkonzern-Wechselkursfonds würde nie für einen ähnlichen Betrieb umgeschaltet werden müssen. Ein Großkap-ETF wird immer so bleiben und ein Investor will in der Regel mindestens eine Teilzuweisung an Großkap-Aktien in seinem Portfolio behalten. Es ist Konsistenz, die ein wesentlicher Vorteil für ETF-Investoren ist und die es bequem macht, Anlagepositionen zu behalten und von langfristigen Kapitalgewinnsteuer profitieren. Trotz einer möglichen Verringerung des Kapitalgewinns Steuervorteil, ist es ein Vorteil, dass weiterhin einige positive Vorteile bei der Herstellung von Nachsteuererklärungen bieten sollte. Dies ist ein Faktor, der in der Zukunft ein wichtiges Thema werden könnte, da die Steuern steigen und die Lebensstile der Rentner beeinflussen. Es kann durch zusätzliche Steuern, die im kurzfristigen Handel erzeugt werden, ergänzt werden, die Situation aufgrund normaler Einkommenssteuersätze erhöht. Die Rolle des Financier A financier () ist eine Person, deren primäre Besetzung entweder die Erleichterung oder direkt die Bereitstellung von Investitionen für Unternehmen und Unternehmen, die in der Regel große Summen an Geld und in der Regel mit Private Equity und Risikokapital, Fusionen und Akquisitionen, verbuchte Buyouts, Corporate Finance, Investment Banking oder Großkapital Management. Ein Finanzmittler macht durch diesen Prozess Geld, wenn seine Investition mit Zinsen zurückgezahlt wird, von einem Teil des Eigenkapitals des Unternehmens, das ihnen gemäß dem Geschäftsvertrag gewährt wird, oder ein Finanzmittler kann Einkommen durch Provisions-, Leistungs- und Verwaltungsgebühren generieren. Ein Finanzmittler kann auch den Erfolg eines finanzierten Unternehmens fördern, indem es dem Unternehmen ermöglicht, den Ruf des Finanziers zu nutzen. Je erfahrener und fähiger der Financier ist, desto mehr wird der Financier in der Lage sein, zum Erfolg des finanzierten Unternehmens beizutragen, und je größer die Belohnung, die der Financier ernten wird. Der Begriff, Financier, ist Französisch, und leitet sich von Finanzen oder Zahlung. Financier ist jemand, der mit Geld umgeht. Bestimmte Financier-Avenues erfordern Abschlüsse und Lizenzen wie Risikokapitalisten, Hedge-Fonds-Manager, Treuhandfonds-Manager, Buchhalter, Börsenmakler, Finanzberater oder sogar öffentliche Schatzmeister. Persönliche Investitionen auf der anderen Seite, hat keine Anforderungen und ist offen für alle durch den Aktienmarkt oder durch Wort Mund Anfragen für Geld. Ein Finanzmittler "wird ein spezialisierter Finanzintermediär sein, in dem Sinne, dass er Erfahrung in der Liquidation der Art von Unternehmen hat, zu der es Kredite." Perceptions Economist Edmund Phelps hat argumentiert, dass der Financier spielt eine Rolle bei der Steuerung von Kapital auf Investitionen, die Regierungen und soziale Organisationen vom Spielen eingeschränkt sind: [T]he pluralism of experience that the financiers to bear in their Decisions gibt eine breite Palette von unternehmerischen Ideen eine Chance auf eine einsichtsreiche Bewertung. Und vor allem brauchen der Finanzier- und Unternehmer nicht die Zustimmung des Staates oder der Sozialpartner. Auch wenn das Projekt schlecht geht, nicht einmal den Investoren des Finanziers. So können Projekte durchgeführt werden, die für den Staat oder die Sozialpartner zu opak und unsicher wären. Das Konzept des Financiers wurde von dem eines bloßen Kapitalisten unterschieden, der auf dem behaupteten höheren Urteilsniveau des Finanziers beruht. Aber auch die Financier wurden für ihre wahrgenommene Tendenz verspottet, Reichtum auf Kosten anderer zu erzeugen, und ohne in greifbare Arbeit einzugreifen. Zum Beispiel beschrieb der Humorist George Helgesen Fitch den Financier als "ein Mann, der zwei Dollar für sich selbst wachsen lassen kann, wo man vorher für ein anderes wuchs." Leitlinien für spezifische Investoren Besondere Investitionspraktiken werden vorgeschlagen, ein ethisches Verhalten auf der Grundlage allgemein akzeptierter Grundsätze zu erhalten. Sozial verantwortliches Investieren sozial verantwortliches Investieren jeder Anlagestrategie, die sowohl finanzielle Rendite als auch positive Auswirkungen auf die Menschen und den Planeten berücksichtigen will. Es wird in allen Arten von Investitionen von Unterstützern von sozial verantwortlichen Investitionen empfohlen. Siehe auch weiterlesen Matthew Josephson, The Money Lords; die großen Finanzkapitalisten, 1925–1950, New York, Weybright und Talley, 1972. Graham, Benjamin; Zweig, Jason (2003) [1949]. Der intelligente Investor. Harper Collins.ISBN 0-06-055566-1 Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Investoren bei Wikimedia Commons