Ein Pickup-Lkw oder Pickup ist ein Leichtlast-Lkw, der eine geschlossene Kabine und einen offenen Frachtbereich mit niedrigen Seiten und Heckklappe hat. In Australien und Neuseeland werden sowohl Pickups als auch Coupé-Dienstprogramme als Rutschen bezeichnet, kurz für Nutzfahrzeuge. In Südafrika, Menschen aller Sprachgruppen verwenden den Begriff bakkie, eine diminutive von bak, Afrikaans für Schüssel oder Container". Einmal ein Arbeits- oder Landwirtschaftswerkzeug mit wenig Geschöpfkomfort, in den 1950er Jahren begann US-Verbraucher Pickups aus Lebensstilgründen zu kaufen, und in den 1990er Jahren, weniger als 15% der Eigentümer berichtet Gebrauch in der Arbeit als Pickup-Lkw Hauptzweck. In Nordamerika wird die Abholung meist als Pkw verwendet und macht rund 18 % der in den USA verkauften Fahrzeuge aus. Full-Size Pickups und SUVs sind eine wichtige Umsatzquelle für große Automobilhersteller wie GM, Ford und Fiat Chrysler Automobiles, die mehr als zwei Drittel ihres weltweiten Pretax-Ergebnisses ausmachen, obwohl sie nur 16% der nordamerikanischen Fahrzeugproduktion ausmachen. Diese Fahrzeuge haben eine hohe Gewinnmarge und eine hohe Preismarke, mit 40% von Ford F-150s verkauft für US$40.000 oder mehr. Der Begriff Abholung ist unbekannt. Es wurde 1913 von Studebaker verwendet und in den 1930er Jahren war Pick-up (hyphenated) der Standardbegriff geworden. Geschichte In den frühen Tagen der Automobilherstellung wurden Fahrzeuge nur als Chassis verkauft, und Dritte fügten Karosserien oben hinzu. Im Jahr 1902 wurde die Rapid Motor Vehicle Company von Max Grabowsky und Morris Grabowsky gegründet, die in Pontiac, Michigan, einfarbige Tragkraftwagen gebaut. Im Jahr 1913, die Galion Allsteel Body Company, ein Frühentwickler des Pickup- und Demp-Lkw, gebaut und installierte Transportboxen auf leicht modifizierten Ford Model T Chassis, und ab 1917 auf dem Modell TT. Mit einem Teil dieses Marktanteils führte Dodge 1924 eine 3/4-Tonnen-Aufnahme mit Kabine und Korpus aus Holz ein. 1925 folgte Ford mit einer Modell-T-basierten, Stahlbodied, Halbton mit einer verstellbaren Heckklappe und schweren Federn. Geplant als "Ford Model T Runabout mit Pickup Body", verkauft für US$281; 34.000 wurden gebaut. 1928 wurde sie durch das Modell A ersetzt, das eine geschlossene, Sicherheitsglasscheibe, Roll-up-Seitenfenster und Dreiganggetriebe hatte. Im Jahr 1931 führte GM für GMC und Chevrolet leichte Pickups ein, die auf dem Chevrolet Master basierten, dann im Jahr 1940 die dedizierte leichte Lkw-Plattform getrennt von dem Pkw der AK-Serie eingeführt. Ford Nordamerika bot weiterhin eine Pickup-Körperstyle auf dem Ford Modell 51, und die Ford Australian Division produzierte die erste australische Rute im Jahr 1932. 1940 bot Ford eine engagierte leichte Lkw-Plattform namens Ford F100 an, die dann nach dem Krieg auf die Ford F-Serie im Jahr 1948 aufgerüstet wurde. Dodge nahm die Lkw-Produktion von Graham-Paige an, während das Unternehmen ihren eigenen Lkw während des 1. Weltkriegs produzierte, die Dodge T,- V,- W-Serie genannt. International Harvester bot die International K and KB-Serie an, die auf den Bau und die Landwirtschaft vermarktet wurde und keine starke Einzelhandels-Verbraucher-Präsenz hatte, und Studebaker produzierte auch den M-Serien-Lkw. Zu Beginn des Zweiten Weltkriegs stoppte die Regierung der Vereinigten Staaten die Produktion von privaten Pickup-Lkws, und alle amerikanischen Hersteller bauten schwere Lastwagen für die Kriegsanstrengung. In den 1950er Jahren begannen die Verbraucher, Pickups für den Lebensstil zu kaufen, anstatt utilitaristische Gründe. Auto-ähnliche, glatte, fenderless LKW wurden eingeführt, wie die Chevrolet Fleetside, die Chevrolet El Camino, die Dodge Sweptline, und 1957, Fords zielgerichtete Styleside. Pickups begann mit Komfortartikeln wie Power-Optionen und Klimaanlage. Während dieser Zeit begannen Pickups mit vier Türen, bekannt als Crew-Caby, populär zu werden. Erschienen 1954 in Japan mit dem Toyota Stout, 1957 in Japan mit dem Datsun 220 und 1957 in Amerika mit der International Travelette. Bald folgten weitere Herstellungen. Die Hino Briska 1962, Dodge 1963, Ford 1965 und General Motors 1973. Im Jahr 1963 wurde die US-Hühnersteuer den Import des Volkswagen Typs 2 direkt eingeschränkt, was den Markt zugunsten der amerikanischen Hersteller verzerrte. Der Tarif beeinflusste direkt jedes Land, um leichte LKW in die USA zu bringen und "gequetscht kleinere asiatische LKW-Unternehmen aus dem amerikanischen Pickup-Markt. " Detroit lobbied in den vergangenen Jahren, um den Light-Truck-Tarif zu schützen, wodurch der Druck auf Detroit reduziert, um Fahrzeuge, die weniger verschmutzt und die erhöhte Kraftstoffwirtschaft. Die Corporate Average Fuel Economy (CAFE)-Politik der US-Regierung von 1973 setzt höhere Kraftstoff-Ökonomie-Anforderungen für Autos als Pickups. CAFE führte zum Ersatz des Kombis durch den Minivan, der sich in der LKW-Kategorie befand, was es erlaubte, weniger strenge Emissionsnormen einzuhalten. Letztendlich führte diese Idee zur Förderung von Sportnutzfahrzeugen (SUVs). Pickups, ungehindert durch die Emissionskontrollen Vorschriften für Autos, begann Muskelwagen als Leistungsfahrzeug der Wahl zu ersetzen. Die Dodge Warlock erschien in Dodges "Erwachsene Spielzeug" Linie, zusammen mit der Macho Power Wagon und Street Van. Die Gas-Guzzler-Steuer von 1978, die kraftstoffineffiziente Autos besteuert und Pickup-Lkw befreite, verzerrte den Markt zugunsten von Pickups. Darüber hinaus wurden bis 1999 keine Leichtkraftwagen benötigt, um die gleichen Sicherheitsstandards wie Autos zu erfüllen und 20 Jahre später noch hinter Autos bei der Annahme von Sicherheitsmerkmalen zurückgeblieben. In den 1980er Jahren erschien die kompakte Mazda B-Serie, Isuzu Faster und Mitsubishi Forte. Anschließend bauten amerikanische Hersteller ihre eigenen kompakten Pickups für den Inlandsmarkt: der Ford Ranger und die Chevrolet S-10.Minivans kommen in den Marktanteil der Pickups. In den 1990er Jahren wurde der Marktanteil der Pickups durch die Beliebtheit von SUVs weiter abgebaut. Internationale Märkte Während der Ford F-150 seit 1982 das meistverkaufte Fahrzeug in den Vereinigten Staaten ist, ist der Ford F-150, oder in der Tat jeder Full-Size Pickup Truck, ein seltener Anblick in Europa, wo hohe Kraftstoffpreise und schmale Stadtstraßen es schwierig machen, täglich zu verwenden. In Amerika werden Pickups durch eine kulturelle Bindung an den Stil, niedrige Kraftstoffpreise und Steuern und Verordnungen begünstigt, die den Markt zugunsten von inländischen LKW verzerren. Das IRS bietet ab 2016 Steuerunterbrechungen für die Geschäftsnutzung von "jedem Fahrzeug, das mit einem Frachtraum ... von mindestens sechs Fuß in der Innenlänge ausgestattet ist, die nicht vom Fahrgastraum aus zugänglich ist". In Europa stellen Pickups weniger als 1% der verkauften Leichtfahrzeuge dar, das beliebteste ist der Ford Ranger mit 27.300 verkauften Einheiten im Jahr 2015. Weitere Modelle sind der Renault Alaskan (ein rebadged Nissan Navara,) und der Toyota Hilux. Das NOx-Gesetz und andere unterschiedliche Regelungen verhindern, dass Abholungen nach Japan eingeführt werden, aber der japanische Binnenmarkt Mitsubishi Triton war für eine begrenzte Zeit verfügbar. Der angesagteste Pickup-Truck in Japan ist Toyota Hilux. In China (wo es bekannt ist durch das englische Darlehenswort als ▼Mig pí kđ chē) wird der Große Wall Wingle inländische hergestellt und nach Australien exportiert. In Thailand Pickups für den lokalen Verkauf und Export hergestellt sind die Isuzu D-Max und die Mitsubishi Triton. In Lateinamerika und Lateinamerika werden der Toyota Hilux, Ford Ranger, VW Amarok, Dodge Ram, Chevrolet S-10, Chevrolet D-20 und Chevrolet Montana verkauft. In Südafrika machen Pickups rund 17% des Passagier- und leichten Nutzfahrzeug-Verkaufs aus, vor allem Toyota Hilux, Ford Ranger und Isuzu KB (Isuzu D-Max). Auch die Volkswagen Amarok und Nissan Navara werden verkauft. Design und Features In den USA und Kanada werden fast alle neuen Pickups mit Automatikgetriebe verkauft. Nur der Jeep Gladiator und das Toyota Tacoma sind mit manuellen Getrieben erhältlich. Eine reguläre Kabine hat eine einzelne Reihe von Sitzen und eine einzelne Reihe von Türen, eine auf jeder Seite. Verlängerte oder super Taxi Pickups bieten einen zusätzlichen Platz hinter dem Hauptsitz, manchmal auch kleine Sitze. Der erste erweiterte Taxi-Lkw in den USA wurde als Club Cab bezeichnet und von Chrysler 1973 auf Dodge Pickup Trucks eingeführt. Ein Fahrerhaus oder ein Doppelkabinett, fünf oder sechs Sitzplätze und vier vollgroße, vordere Türen. Der erste Crew-Fahrzeug in den USA wurde 1957 von International Harvester gebaut und später von Dodge 1963, Ford 1965 und Chevrolet 1973 gefolgt. Kabinen- oder Kabinenvorbau haben die Kabine über der Vorderachse. Diese Anordnung ermöglicht einen längeren Laderaum für die gleiche Gesamtlänge. Eine frühe Fahrerabholung war der 1952 eingeführte Volkswagen Transporter. Diese Konfiguration ist bei europäischen und japanischen Herstellern häufiger als in Nordamerika. Das Design war in Nordamerika in den 1950er und 60er Jahren, Beispiele wie Chevrolet Corvair Rampside und Loadside, Dodge A-100 und A-108, Ford Econoline und Jeep FC-150 und FC-170 beliebter. Das Ladebett kann in der Größe variieren, je nachdem, ob das Fahrzeug für Lade- oder Fahrgastkomfort optimiert ist. Die meisten haben feste Seitenwände und eine gelenkige Heckklappe. Frachtbetten finden sich in der Regel in zwei Stilen: stufen- oder flottenseitig. Ein stufenseitiges Bett weist Kotflügel auf, die sich außerhalb des Frachtraums erstrecken. Ein flottenseitiges Bett hat ein Rad im Bett. Der erste flottenseitige LKW war der 1955 Chevrolet Cameo Carrier. Frühstapler hatten Holzplanken, die durch die 1960er Jahre weitgehend durch Stahl ersetzt wurden. Einige LKW im europäischen Stil nutzen ein abfallendes Bett mit einem flachen Tablett mit an den Seiten und hinten aufsteigenden Scharnierplatten. Ein Pickup mit vier Hinterrädern anstelle von zwei ist, in Nordamerika, genannt ein Duell, die mehr Gewicht über die Hinterachse tragen kann. Zu den Fahrzeugen, die der Abholung ähnlich sind, gehören das Coupon-Dienstprogramm, ein Auto-basiertes Abholen und der größere Sport-Dienstleistungswagen (SUT), basierend auf einem Sport-Dienstprogrammfahrzeug (SUV). Die Begriffe Halbton und Dreiviertelton stammen aus einer Zeit, in der die Zahl auf die maximale Frachtkapazität bezogen wird. Das letzte Mal, dass Chevrolet und GMC den Stepside-Stil verwendet haben, waren die Modelle Silverado und Sierra Classic 2007. Ford nutzte zuletzt den Flareside-Stil meist in der 2009 F-150, aber es geht weiter auf der Raptor-Variante. Verwendung In den USA und Kanada werden Pickups vor allem für den Personenverkehr eingesetzt. Pickup-Trucks werden oft vermarktet und für ihre Verschleppung (Verwendung von Frachtbett) und Schleppen (Verwendung von Körper auf Rahmen-Design und lange Radbasis) Fähigkeiten verwendet. Equipping Pickup Trucks mit Camper Shells bietet einen kleinen Wohnraum für Camping. Einschub-Lkw-Camper geben jedoch einen Pickup-Lkw die Annehmlichkeiten eines kleinen Wohnmobils, aber immer noch erlauben dem Bediener die Möglichkeit der Entfernung und unabhängigen Nutzung des Fahrzeugs. Modifizierte Pickups können als improvisierte, unbewaffnete Kampffahrzeuge verwendet werden, genannt Technik. Pickup-Trucks werden verwendet, um Passagiere in Teilen Afrikas und Südostasiens zu tragen. In Thailand werden die meisten Songthaews Pickup Trucks und Flatbed Trucks umgebaut. In Haiti, Tap Tap Taps sind auch umgebaute Pickup Trucks. Siehe auch Liste der Pickup-Lkw in der aktuellen Produktion Pickup-Lkw-Renn, eine Form von Autorennen mit modifizierten Versionen von Pickups meist auf ovalen Tracks Walzkohle: Einige Pickups werden modifiziert, um mehr Dieselabgas zu erzeugen. Änderungen können von $2.000 bis $5.000 kosten. LKW-Klassifikation Galerie == Referenzen ==