Noch bevor Kuba seine Unabhängigkeit von Spanien erreichte, hatte Kuba mehrere Verfassungen, die von den Aufständischen vorgeschlagen oder angenommen wurden, als regierende Dokumente für das Gebiet, das sie während ihres Krieges gegen Spanien kontrollierten. Kuba hat seit seiner Unabhängigkeit mehrere Verfassungen. Die erste Verfassung seit der kubanischen Revolution wurde 1976 entworfen und seitdem geändert. Im Jahr 2018 wurde Kuba in einer großen Revision seiner Verfassung engagiert, die von den Menschen und von den Wissenschaftlern weit diskutiert wurde. Die aktuelle Verfassung wurde dann im Jahr 2019 erlassen. Frühe Modelle Die Ereignisse im frühen 19. Jahrhundert Spanien veranlasste eine allgemeine Sorge mit Verfassungen in ganz Spaniens überseeischen Besitz. 1808 traten sowohl Ferdinand VII. von Spanien als auch sein Vorgänger und Vater, Karl IV. von Spanien, ihre Ansprüche an den Thron zugunsten von Napoleon Bonaparte zurück, der wiederum die Krone an seinen Bruder Joseph Bonaparte übergeben. Im darauffolgenden Strafkrieg hat der spanische Krieg der Unabhängigkeit gegen das Französische Reich geführt. Am 19. März 1812 verabschiedeten die Cortes Generales in Zuflucht in Cádiz die spanische Verfassung von 1812, die eine konstitutionelle Monarchie gründete und viele grundlegende Institutionen eliminierte, die einige Gruppen über andere privilegierten. Die Cortes umfassten Vertreter aus dem gesamten Spanischen Reich, darunter Kuba.Einige Modelle der Verfassungsregierung wurden für Kuba vorgeschlagen.José Agustín Caballero bot in Diario de la Habana 1810 "eine Charter für kubanische Autonomie unter spanischer Herrschaft" an, die als Projekt für eine autonome Regierung in Kuba im Jahre 1811 konzipiert wurde. Im nächsten Jahr schrieb der in Caracas lebende Anwalt Joaquín Infante sein Verfassungsprojekt für die Insel Kuba. Er versöhnte seine liberalen politischen Prinzipien mit Sklaverei in Kuba und bemerkte, dass die Sklaverei in den Vereinigten Staaten neben der republikanischen Regierung existierte. Die spanischen Behörden haben ihn wegen seiner Schriften inhaftiert. 1821 repräsentierte Félix Varela Kuba in den Cortes Generales von Spanien während einer kurzen Zeit, als die Verfassung von 1812 wiederbelebt wurde. Er trat in einer Petition an die Krone für die Unabhängigkeit der lateinamerikanischen Kolonien Spaniens bei, unterstützt durch sein Instruktionsprojekt für die politisch und wirtschaftlich autonome Regierung der Provinzen Overseas. Die Verfassung von Guáimaro Die Guáimaro-Verfassung war das regierende Dokument, das von der idealistischen und politisch liberalen Fraktion in der Aufständischenschaft geschrieben wurde, die die spanische Kolonialherrschaft in Kuba bestritten und Carlos Manuel de Céspedes, dem Konservativen, der die Führung der Unabhängigkeitsbewegung behauptete, auferlegte. Sie wurde von 1869 bis 1878 während des zehnjährigen Krieges gegen Spanien nominell in Kraft gesetzt. Jimaguayú Verfassung Zwei Ad-hoc-Konstitutionen wurden im Zuge des letzten Kampfes Kubas für die Unabhängigkeit von Spanien (1895–1898) angenommen. Am 16. September 1895 haben die Delegierten, die die Rebellenkräfte vertreten, in Jimaguayú, der Verfassung der Republik Kuba in Arms, eine Verfassung angenommen und in zwei Jahren von einer repräsentativen Versammlung überprüft. Sie beschrieb die Beziehungen zwischen ziviler und militärischer Autorität. Sie nannte wichtige Beamte und skizzierte die Anforderungen eines Friedensvertrags mit Spanien. Im September 1897 traf sich die Versammlung in La Yaya, nahm am 30. Oktober ein neues Dokument an und nannte einen neuen Präsidenten und Vizepräsidenten. La Yaya Verfassung La Yaya Verfassung geschrieben im Jahre 1897 war die letzte Verfassung vor der Niederlage des Spanischen. Die wichtigsten bemerkenswerten Passagen dieser Verfassung über gleiche Bürgerrechte, das Recht auf Wahlrecht und die Rechte der gleichberechtigten Bildung für alle kubanischen Personen wurden von General José Braulio Alemán Urquía geschrieben. Diese Verfassung wurde als Vorlage für die Verfassung von 1901 verwendet. 1901 VerfassungDie Verfassung von 1901 war Kubas erster als unabhängiger Staat. Sie enthielt acht Grundsätze, die im Platt-Änderungsantrag festgelegt wurden, ohne die Truppen der Vereinigten Staaten nicht aus Kuba zurückgezogen worden wären, einschließlich der Klausel, die die Vereinigten Staaten das Recht haben, in die Angelegenheiten Kubas einzugreifen, um ihre Unabhängigkeit zu schützen und die Stabilität ihrer Regierung zu gewährleisten. Alle außer einer der Platt-Änderungsgrundsätze blieb in Kraft, bis ein Vertrag zwischen Kuba und den USA, der kubanischen-amerikanische Vertrag der Beziehungen (1934), der im Rahmen von Franklin D. Roosevelts Good Neighbor-Politik gegenüber Lateinamerika ausgehandelt wurde, am 9. Juni 1934 in Kraft getreten war und die USA nur ihr Recht auf eine dauerhafte Leasing an seine Guantanamo Naval Station ließen. 1940 Verfassung Während der Präsidentschaft von Federico Laredo Brú wurde im November 1939 eine Verfassungsversammlung gewählt, um eine neue Verfassung zu schreiben. Die Versammlung hat sechs Monate lang öffentlich diskutiert und die Verfassung am Kapitol in Havanna angenommen. Sie wurde am 1. Juli 1940 von den Delegierten unterzeichnet und am 10. Oktober 1940 wirksam. Sie bot Landreform, öffentliche Bildung, allgemeine Gesundheitsversorgung, Mindestlohn und andere fortschrittliche Ideen, von denen viele in der Praxis nicht umgesetzt wurden. Die Verfassung hat die Todesstrafe abgeschafft und als nationale politische Einschränkungen für die Größe der Grundstücke und ein Ende des gemeinsamen Eigentums an Zuckerplantagen und Zuckermühlen etabliert, aber diese Grundsätze wurden nie in die Gesetzgebung übersetzt. Die Verfassung ordnete einen Vorsitz und einen zweiwöchigen Kongress an, sowohl mit einer vierjährigen Amtszeit, mit einem Verbot der direkten Wiederwahlen an das Amt des Präsidenten (obwohl die nicht-konsekutive Wiederwahl toleriert werden würde; ähnlich wie die gegenwärtige Verfassung Chiles) mit Exekutivgewalt, die mit einem neuen, separaten Amt des Premierministers von Kuba geteilt wird, von dem Präsidenten zu nominieren. Fulgencio Batista suspendierte Teile dieser Verfassung nach Machtergreifung 1952. Es wurde nach der kubanischen Revolution völlig ausgesetzt. 1976 Verfassung Nach 16 Jahren nicht konstitutioneller Regierung von 1959 bis 1975 suchte die revolutionäre Regierung Kubas, die Revolution zu institutionalisieren, indem sie eine neue Verfassung einer Volksabstimmung unterstellte. Die Verfassung von 1976, nach der sowjetischen Verfassung von 1936 modelliert, wurde durch Referendum am 15. Februar 1976 angenommen, in dem sie von 99,02% der Wähler in einer 98%-Auswahl genehmigt wurde. Sie hat am 24. Februar 1976 in Kraft getreten. Diese Verfassung forderte eine zentralisierte Kontrolle des Marktes und forderte den Staat erneut auf, seinen Bürgern Zugang zu freier Bildung und Gesundheitsversorgung zu gewähren, wie in der Verfassung von 1940. Artikel 53 gab den Bürgern die Redefreiheit, und Artikel 54 gab den Bürgern das Recht, sich zusammenzusetzen. Die Auflösung der Sowjetunion und des Ostblocks stürzten Kuba in eine Ära der Wirtschaftskrise, die als Sonderzeit für Frieden bekannt war. Die Verfassung wurde 1992 geändert, um bestimmte Beschränkungen für ausländische Investitionen zu beseitigen und ausländischen Unternehmen ein begrenztes Eigentum auf der Insel zu gewähren, wenn sie Joint Ventures mit der Regierung gegründet haben. Ein weiterer Änderungsantrag stellte fest, dass Kuba ein säkularer Staat ist, anstatt ein atheistischer Staat, der eine Ausweitung der lokalen Teilnahme an religiöser Beobachtung, eine verstärkte soziale Arbeit auf Seiten der sektiererischen internationalen Wohltätigkeitsorganisationen und die öffentliche Anerkennung des religiösen Pluralismus hervorruft. 2002 wurde die Verfassung geändert, um festzuhalten, dass das sozialistische System dauerhaft und unwiderruflich war. 2019 Verfassung Am 14. Juli 2018, ein kubischer Kommunist Die Partei-Task Force hat einen neuen Verfassungstext erarbeitet, der dann einer nationalen Versammlungskommission unter der Leitung des Ersten Sekretärs Raúl Castro zur Beurteilung, Verfeinerung und Weiterleitung des neuen Verfassungsentwurfs an das Plenum der Nationalversammlung vorgelegt wurde. Die Reformen wurden als Teil des Versuches gesehen, die kubanische Regierung zu modernisieren. Der Entwurf enthielt 87 neue Artikel, was die Summe von 137 auf 229 erhöht. Unter den Reformen waren folgende: Die Anerkennung von Privatbesitz und die Schaffung eines freien Marktes. Die Wiederherstellung der Standpunkte des Präsidenten und des Premierministers von Kuba als Posten getrennt vom Präsidenten des Staatsrates und der Minister. Die Übertragung des Staatsoberhaupts auf den Präsidenten der Nationalversammlung. Die Position des Bürgermeisters, der dem Präsidenten einer Gemeindeversammlung hinzugefügt wird. Die Schaffung einer Forderung nach einer Ratifizierung durch lokale Kommunalregierungen, die von den Provinzgouverneuren und den Gouverneuren der Provinzregierungen gefordert wird. Die Anerkennung des Klimawandels und seiner Bedrohung. Die Einrichtung von Provinzräten, die aus kommunalen Führern bestehen. Die Schaffung einer zwei aufeinander folgenden fünfjährigen Frist, die dem Präsidenten auferlegt wird. Ehe als "eine soziale und juristische Institution" und "eine Form der Familienorganisation" zu definieren (vormals auch Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe). Erweitern Sie die Bedingungen des Gemeinderats Delegierten auf fünf Jahre. Verbot von Diskriminierung aufgrund von Geschlecht, Rasse, ethnischer Herkunft, sexueller Orientierung, Geschlechtsidentität oder Behinderung. Die Wiederherstellung der Unschuldvermutung im Justizsystem, zuletzt in der Verfassung von 1940 vorgesehen. Die neue Verfassung, die auch das Ziel des Aufbaus einer kommunistischen Gesellschaft verläßt und stattdessen auf den Aufbau des Sozialismus hinarbeitet, wurde der Nationalversammlung der Volksmacht vom Sekretär des Staatsrats Homero Acosta zur Genehmigung am 21. Juli 2018 vorgelegt, bevor sie einem nationalen Referendum zugeleitet wird. Die Nationalversammlung genehmigte die neue Verfassung am 22. Juli 2018, einen Tag vor dem Zeitplan. Es wurde bekanntgegeben, dass eine populäre Konsultation, die den Bürgern die Möglichkeit gibt, potenzielle Änderungen des Textes der vorgeschlagenen Verfassung zuzulassen, am 13. August beginnen und am 15. November schließen würde. Es wurde angekündigt, dass während der Volksberatung 135.000 Treffen stattfinden würden. Jede dieser Teams würde von 7.600 Zwei-Personen-Teams durchgeführt werden, die eine spezialisierte Ausbildung erhalten würden. Die kubanischen Exils wurden eingeladen, an den Sitzungen teilzunehmen. Nach der Berücksichtigung von Änderungsanträgen wurde am 24. Februar 2019 ein Referendum abgehalten, das mit 86,85 % der Volksabstimmung folgte. Die populäre Konsultation begann wie am 13. August 2018 geplant, zusammen mit dem 92. Geburtstag des verstorbenen kubanischen Präsidenten Fidel Castro. Die am 15. November 2018 geplante populäre Konsultation wurde abgeschlossen. Am 1. Dezember 2018 berichtete Granma Zeitung, dass das kubanische Parlament aufgefordert wird, über die vorgeschlagenen Änderungen der neuen Verfassung am 21. Dezember abzustimmen. Die neue Verfassung wurde im 8. Plenum des Zentralkomitees der Kommunistischen Partei Kubas diskutiert, das vom 12. bis 13. Dezember 2018 stattfand. Auf der Sitzung wurde der geänderte Entwurf der vorgeschlagenen Verfassung von einer von der Nationalversammlung der Volksmacht beauftragten Gruppe erstellt. Einzelheiten der geänderten Fassung würden jedoch erst dann veröffentlicht, wenn sie von der Nationalversammlung genehmigt wurde. Am 18. Dezember 2018 wurde gezeigt, dass eine der Änderungen an der neuen Verfassung, die den Weg für dieselbe Sex-Ehe geebnet hätte, fallengelassen wurde. Am 20. Dezember 2018 wurde eine weitere Änderung der neuen kubanischen Verfassung abgebrochen und ihre Sprache wieder in die Richtung zum Aufbau einer kommunistischen Gesellschaft zurückgezogen. Am 21. Dezember 2018 genehmigte die Kuba-Nationalversammlung die geänderte Verfassung und beendete den Abschluss eines Referendums. Am 24. Februar 2019 wurde die neue Verfassung mit einer Wahlbeteiligung von 84% um 90.15% genehmigt. Am 7. März wurde bekannt gegeben, dass die Nationalversammlung am 10. April 2019 tagen würde, um den Zeitrahmen zu bestimmen, wann die neue Verfassung in Kraft treten würde. Am 28. März wurde bekanntgegeben, dass der Staatsrat am 25. März eine Tagung abgehalten hatte und beschlossen hat, dass die neue Verfassung am 10. April von der Nationalversammlung verkündet wird. Nach der Verkündigung würde die neue Verfassung angenommen werden. Die neue Verfassung wurde wie geplant am 10. April 2019 verkündet. Nach der Verkündigung wurde die Verfassung von Kuba in der offiziellen Galette der Republik veröffentlicht, um ihr Inkrafttreten zu gewährleisten. Es wurde auch angekündigt, dass innerhalb von 18 Monaten neue Gesetze zur Durchsetzung der Verfassungsreform des Justizsystems erlassen werden müssen. Dazu gehört unter anderem die Vermutung der Unschuld in Strafsachen und die Einführung von Habas corpus. Ein Wahlrecht, das die Änderung der Regierungsstruktur in Kuba durchsetzen würde, muss innerhalb von sechs Monaten erlassen werden. Innerhalb der folgenden drei Monate würde die Nationalversammlung einen Präsidenten des Landes wählen, der dann Provinzgouverneur und Premierminister ernennen muss, einen neuen Posten, der die Rolle des Staatschefs von der Rolle des Regierungschefs trennt. Siehe auch Verfassungsökonomie Verfassungsgesetz kubanisches Recht Referenzen Externe Links Verfassungen von Kuba, Original Spanisch Sprachtext, Politische Datenbank des Amerikas Constitución de la Republica de Cuba, Original Spanisch Sprachtext von 2002, Portal Cuba Republic of Cuba, 1940 Verfassung, Englische ÜbersetzungDie Regel von Recht und Kuba, enthält Links zum kubanischen Strafgesetzbuch und kubanische Verfassung in Spanisch und einigen englischen Übersetzungen Diese Kampagne, die 2007 begann, fand den Platz des 5 A Day-Programms. Die Verschiebung wurde umgesetzt, um die aktualisierten Ernährungsrichtlinien besser zu kommunizieren, die mehr als fünf Portionen von Obst und Gemüse für einige Amerikaner empfohlen. Details Die United States Department of Agriculture’s 2005 Dietary Guidelines for Americans, veröffentlicht im Januar 2005, empfiehlt verschiedene Anzahl von Portionen von Obst und Gemüse je nach den Bedürfnissen eines einzelnen Kalorien – von 4 bis 13 Portionen, oder 2 bis 6,5 Tassen, pro Tag, aber Forschung zeigt, dass über 90 Prozent der Amerikaner nicht ihre empfohlene Menge erfüllen. Um diese Empfehlungen zu erfüllen, müssen die meisten mehr als die doppelte Menge an Obst und Gemüse, die sie derzeit essen. Obst und Gemüse— Mehr Materie ist entworfen, um Amerikaner zu ermutigen, mehr Obst und Gemüse für eine bessere Gesundheit zu essen. Produce for Better Health Foundation startete im März 2007 eine Verbraucher-Website, die darauf abzielte, Gen X Mütter über die Fruits & Veggies zu erziehen – Mehr Materie Kampagne und die Vorteile des Essens von mehr Obst und Gemüse. Die Früchte und Gemüse — Mehr Matters Website bietet Ernährungsinformationen, Auswahl- und Aufbewahrungshinweise, Rezepte, Einkaufs- und Essensplanungshinweise, Tipps zur Steigerung des Verbrauchs und andere nützliche Informationen über Obst und Gemüse. Mehr als 300 kurze Informationsvideos zeigen, wie man verschiedene Obst und Gemüse für Reife überprüfen, die richtigen Speichermethoden skizzieren, gesunde und schnelle Rezepte präsentieren und andere Informationen über Obst und Gemüse bieten. Die Früchte und Gemüse — Mehr Matters Kampagne betont, dass es einfach ist, mehr Obst und Gemüse zu essen, weil alle Formen (frisch, gefroren, Dosen, getrocknet und 100 Prozent Saft) nahrhaft sind. Die Früchte und Gemüse — Mehr Matters Logo finden Sie auf ausgewählten Paketen von frischen, gefrorenen, Dosen, getrockneten und 100 Prozent Frucht- und Gemüsesaft-Produkte in den Läden. Geschichte 1991 - Das National Cancer Institute (NCI) und der Produzent für bessere Gesundheit Stiftung schaffen den 5 A Day for Better Health Program. Oktober 2005 - CDC wird fÃ1⁄4r das 5 A Day Programm fÃ1⁄4hrende Bundesagentur und nationale Gesundheitsbehörde. März 2007 -Das 5 A Day Programm wird zum National Fruit and Vegetable Programm. Die neue Kampagne ist Fruits & Veggies— Mehr Materie. Siehe auch Lebensmittel- und Ernährungsdienstleistungen Lebensmittelgruppen Lebensmittelführerpyramid Gesunde Ernährung Geschichte der USDA Ernährungsführer Human Nutrition MyPlate MyPyramid Nutrition Education Referenzen Externe Links Obst & Gemüse - Mehr Materie, Produzieren Sie für bessere Gesundheit Foundation Website Obst & Gemüse - Mehr Materie, CDC-Seite Diät-Richtlinien für Amerikaner Website