Ein Vitamin ist ein organisches Molekül (oder eine Reihe von Molekülen, die chemisch eng miteinander verbunden sind, d.h. Vitamere), das ein essentielles Mikronährstoff ist, das ein Organismus in kleinen Mengen für die ordnungsgemäße Funktion seines Stoffwechsels benötigt. Wesentliche Nährstoffe können im Organismus nicht synthetisiert werden, ganz oder gar nicht in ausreichender Menge und müssen daher durch die Ernährung erhalten werden. Vitamine C kann von einigen Spezies, aber nicht von anderen synthetisiert werden; es ist nicht ein Vitamin in der ersten Instanz, sondern ist in der zweiten. Der Begriff Vitamin umfasst nicht die drei anderen Gruppen von essentiellen Nährstoffen: Mineralien, essentielle Fettsäuren und essentielle Aminosäuren. Die meisten Vitamine sind nicht einzelne Moleküle, sondern Gruppen von verwandten Molekülen namens Vitameren. Beispielsweise gibt es acht Vitmere von Vitamin E: vier Tocopherole und vier Tocotrienole. Einige Quellen Liste vierzehn Vitamine, einschließlich Cholin, aber wichtige Gesundheitsorganisationen Liste dreizehn: Vitamin A (als All-Trans-Retinol, All-Trans-Retinyl-Ester, sowie All-trans-Beta-Carotin und andere Provitamin A Carotinoide,) Vitamin B1 (Thicopin,) Vitamin B2 (Riboflavin,) Vitamine haben vielfältige biochemische Funktionen. Vitamine Ein wirkt als Regulator für Zell- und Gewebewachstum und Differenzierung. Vitamine D bietet eine hormonähnliche Funktion, die den Mineralstoffwechsel für Knochen und andere Organe regelt. Die B-Komplex-Vitamine fungieren als Enzymkofaktoren (Koenzyme) oder deren Vorstufen. Vitamine C und E funktionieren als Antioxidantien. Sowohl die unzureichende als auch die überschüssige Aufnahme eines Vitamins kann möglicherweise eine klinisch signifikante Krankheit verursachen, obwohl die überschüssige Aufnahme wasserlöslicher Vitamine weniger wahrscheinlich ist. Vor 1935 war die einzige Quelle von Vitaminen aus Nahrung. Wenn die Aufnahme von Vitaminen fehlte, das Ergebnis war Vitaminmangel und Folge Mangelerkrankungen. Dann, handelsübliche Tabletten von Hefeextrakt Vitamin B-Komplexes und halbsynthetisches Vitamin C wurde verfügbar. In den fünfziger Jahren folgte die Massenproduktion und Vermarktung von Vitamin-Ergänzungen, einschließlich Multivitaminen, um Vitaminmangel in der allgemeinen Bevölkerung zu verhindern. Die Regierungen haben die Hinzufügung einiger Vitamine zur Heftung von Lebensmitteln wie Mehl oder Milch, die als Nahrungsergänzung bezeichnet werden, beauftragt, Mängel zu verhindern. Empfehlungen zur Folsäure-Ergänzung während der Schwangerschaft reduzierte das Risiko von Säuglingsneuralrohrdefekten. Der Begriff Vitamin leitet sich von dem Wort Vitamin ab, das 1912 von dem polnischen Biochemiker Casimir Funk geprägt wurde, der einen Komplex von für das Leben wesentlichen Mikronährstoffen isolierte, von denen er als Amine vermutete. Als diese Vermutung später bestimmt wurde, nicht wahr zu sein, wurde die e aus dem Namen fallen gelassen. Alle Vitamine wurden zwischen 1913 und 1948 entdeckt (identifiziert). Liste Klassifizierung Vitamine werden als wasserlösliche oder fettlösliche eingestuft. Bei Menschen gibt es 13 Vitamine: 4 fettlöslich (A, D, E und K) und 9 wasserlösliche (8 B Vitamine und Vitamin C). Wasserlösliche Vitamine lösen sich leicht in Wasser auf und werden im allgemeinen leicht aus dem Körper ausgeschieden, bis die Harnleistung ein starker Vorhersager des Vitaminkonsums ist. Da sie nicht so gut gelagert sind, ist eine gleichmäßigere Aufnahme wichtig. Fettlösliche Vitamine werden durch den Darmtrakt mit Hilfe von Lipiden (Fats) absorbiert. Vitamine A und D können sich im Körper ansammeln, was zu gefährlicher Hypervitaminose führen kann. Der Fettlösliche Vitaminmangel durch Malabsorption ist von besonderer Bedeutung in der Zystenfibrose. Anti-Vitamine Anti-Vitamine sind chemische Verbindungen, die die Absorption oder Wirkung von Vitaminen hemmen. Avidin ist beispielsweise ein Protein in Roheiweißen, das die Absorption von Biotin hemmt; es wird durch Kochen deaktiviert. Pyrithiamin, eine synthetische Verbindung, hat eine molekulare Struktur ähnlich Thiamin, Vitamin B1, und hemmt die Enzyme, die Thiamin verwenden. Biochemische Funktionen Jedes Vitamin wird in der Regel in mehreren Reaktionen verwendet, und daher haben die meisten mehrere Funktionen. Bei fetalem Wachstum und Kindheit Entwicklung sind Vitamine essentiell für das normale Wachstum und die Entwicklung eines multizellulären Organismus. Mit dem genetischen Blaudruck, der von seinen Eltern geerbt wurde, entwickelt sich ein Fötus aus den Nährstoffen, die er absorbiert. Es erfordert bestimmte Vitamine und Mineralstoffe zu bestimmten Zeiten. Diese Nährstoffe erleichtern die chemischen Reaktionen, die unter anderem Haut, Knochen und Muskeln produzieren. Bei einem oder mehreren dieser Nährstoffe kann ein Kind eine Mangelerkrankung entwickeln. Selbst geringe Mängel können dauerhafte Schäden verursachen. Sobald Wachstum und Entwicklung abgeschlossen sind, bleiben Vitamine essentiell Nährstoffe für die gesunde Pflege der Zellen, Gewebe und Organe, die einen multizellulären Organismus bilden; sie ermöglichen auch eine multizelluläre Lebensform, um die chemische Energie effizient zu nutzen, die durch Nahrung, die es isst, bereitgestellt wird, und die Proteine, Kohlenhydrate und Fette für die zelluläre Atmung zu verarbeiten. Einnahmequellen Zum größten Teil werden Vitamine aus der Ernährung gewonnen, aber einige werden auf andere Weise gewonnen: beispielsweise produzieren Mikroorganismen in der Darmflora Vitamin K und Biotin; und eine Form von Vitamin D wird in Hautzellen synthetisiert, wenn sie einer bestimmten Wellenlänge von ultravioletten Licht im Sonnenlicht ausgesetzt sind. Menschen können einige Vitamine aus Vorläufern produzieren, die sie konsumieren: zum Beispiel Vitamin A wird aus Beta-Caroten synthetisiert; und Niacin wird aus der Aminosäure Tryptophan synthetisiert. Vitamine C kann von einigen Arten, aber nicht von anderen synthetisiert werden. Vitamin B12 ist das einzige Vitamin oder Nährstoff, das nicht aus pflanzlichen Quellen erhältlich ist. Die Nahrungsergänzung Die Initiative listet Länder auf, die verbindliche Befestigungsprogramme für Vitamine Folsäure, Niacin, Vitamin A und Vitamine B1, B2 und B12 haben. Mangelnde Aufnahme Die Speicher des Körpers für verschiedene Vitamine variieren stark; Vitamine A, D und B12 werden in signifikanten Mengen gelagert, vor allem in der Leber, und eine Erwachsenen-Diät kann in Vitaminen A und D für viele Monate und B12 in einigen Fällen für Jahre, vor der Entwicklung eines Mangels Zustand. Vitamin B3 (Niacin und Niacinamid) wird jedoch nicht in nennenswerten Mengen gelagert, so dass Läden nur ein paar Wochen dauern können. Für Vitamin C haben sich die ersten Symptome von Skorbut in experimentellen Studien der vollständigen Vitamin C-Deprivation im Menschen, von einem Monat bis mehr als sechs Monate, je nach vorheriger Ernährungsgeschichte, die Körperspeicher bestimmt. Die Defizite der Vitamine werden als primäre oder sekundäre eingestuft. Ein primärer Mangel tritt auf, wenn ein Organismus nicht genug des Vitamins in seiner Nahrung bekommt. Ein sekundärer Mangel kann auf eine zugrunde liegende Erkrankung zurückzuführen sein, die die Aufnahme oder Verwendung des Vitamins durch einen "Lebensfaktor", wie Rauchen, übermäßigen Alkoholkonsum oder die Verwendung von Medikamenten, die die Aufnahme oder Verwendung des Vitamins beeinträchtigen, verhindert oder begrenzt. Menschen, die eine abwechslungsreiche Ernährung essen, sind unwahrscheinlich, einen schweren primären Vitaminmangel zu entwickeln, aber kann weniger als die empfohlenen Mengen konsumieren; eine nationale Nahrungs- und Ergänzungsuntersuchung in den USA über 2003-2006 ergab, dass über 90% der Personen, die Vitaminzuschläge nicht konsumiert haben, unzureichende Mengen von einigen der essentiellen Vitamine, vor allem Vitamine D und E.Well-erforschte menschliche Vitaminmangel) In vielen der entwickelten Welt sind diese Mängel aufgrund einer ausreichenden Nahrungsversorgung und der Zugabe von Vitaminen zu gemeinsamen Lebensmitteln selten. Neben diesen klassischen Vitamin-Mangel-Erkrankungen, einige Beweise hat auch Verbindungen zwischen Vitaminmangel und eine Reihe von verschiedenen Störungen vorgeschlagen. Überschüssige Aufnahme Einige Vitamine haben akute oder chronische Toxizität bei größeren Einsätzen dokumentiert, die als Hypertoxizität bezeichnet wird. Die Europäische Union und die Regierungen mehrerer Länder haben für diejenigen Vitamine, die Toxizität dokumentiert haben (siehe Tabelle) eine tolerierbare obere Zufuhr (ULs) festgelegt. Die Wahrscheinlichkeit des Verzehrs zu viel von jedem Vitamin aus Nahrung ist entfernt, aber übermäßige Aufnahme (Vitamin-Vergiftung) aus Nahrungsergänzungsmittel auftritt. Im Jahr 2016 wurde die Überdosierung aller Formulierungen von Vitaminen und Multivitamin/Mineral-Formulierungen von 63.931 Personen an die American Association of Poison Control Centers mit 72 % dieser Expositionen bei Kindern unter fünf Jahren gemeldet. In den USA berichtete die Analyse einer nationalen Ernährungs- und Ergänzungsbefragung, dass etwa 7 % der Erwachsenenzusatznutzer die UL für Folsäure überschritten haben und 5 % der älter als 50 Jahre die UL für Vitamin A überschritten haben. Einige Vitamine können Bio-verfügbar werden – das heißt, vom Körper nutzbar – wenn Lebensmittel gekocht werden. Die folgende Tabelle zeigt, ob verschiedene Vitamine anfällig für Verlust von Hitze sind – wie Hitze vom Kochen, Dampfen, Braten usw. Die Wirkung des Schneidens von Gemüse kann von der Einwirkung von Luft und Licht gesehen werden. Wasserlösliche Vitamine wie B und C lösen sich beim Kochen eines Gemüses in das Wasser auf und gehen dann verloren, wenn das Wasser verworfen wird. Empfohlene Werte Bei der Festlegung menschlicher Nährstoffleitlinien stimmen Regierungsorganisationen nicht unbedingt über Beträge ein, die erforderlich sind, um Mangel oder Höchstbeträge zu vermeiden, um das Risiko von Toxizität zu vermeiden. Beispielsweise für Vitamin C reichen empfohlene Einnahmemengen von 40 mg/Tag in Indien bis 155 mg/Tag für die Europäische Union. Die folgende Tabelle zeigt US-Geschätzte Durchschnittsanforderungen (EARs) und empfohlene Ernährungszuschüsse (RDAs) für Vitamine, PRIs für die Europäische Union (gleiches Konzept als RDAs), gefolgt von dem, was drei Regierungsorganisationen für die sichere obere Aufnahme halten. RDAs sind höher als EARs gesetzt, um Menschen mit höheren als durchschnittlichen Bedürfnissen zu decken. Adequate Intakes (AIs) werden gesetzt, wenn keine ausreichenden Informationen zur EAR und RDAs vorliegen. Die Regierungen sind langsam, die Informationen dieser Art zu überarbeiten. Für die US-Werte, mit Ausnahme von Kalzium und Vitamin D, alle Daten Datum bis 1997–2004. EAR US Geschätzte Durchschnittsanforderungen. RDA US Empfohlene Ernährungszuschüsse; höher für Erwachsene als für Kinder, und kann sogar höher für Frauen, die schwanger sind oder stillen. AI US und EFSA angemessen Einnahme; AIs festgestellt, wenn es nicht genügend Informationen gibt, um EARs und RDAs festzulegen. PRI Population Reference Intake ist die EU-Äquivalent von RDA; höher für Erwachsene als für Kinder und kann sogar höher für Frauen, die schwanger sind oder stillen. Für Thiamin und Niacin werden die PRIs als Mengen pro MJ der verbrauchten Kalorien ausgedrückt. MJ = Megajoule = 239 Lebensmittel Kalorien. UL oder Upper Limit Tolerable obere Ansaughöhe. ND ULs wurden nicht ermittelt. NE EARs wurden nicht etabliert. Ergänzung Bei denen, die sonst gesund sind, gibt es wenig Beweise, dass Ergänzungen irgendwelche Vorteile in Bezug auf Krebs oder Herzerkrankungen haben. Vitamine A und E Ergänzungen bieten nicht nur keine gesundheitlichen Vorteile für allgemein gesunde Menschen, aber sie können die Sterblichkeit erhöhen, obwohl die beiden großen Studien, die diese Schlussfolgerung unterstützen, enthalten Raucher, für die es bereits bekannt war, dass Beta-Carotin Ergänzungen können schädlich sein. Eine Metaanalyse von 2018 ergab keinen Nachweis, dass die Aufnahme von Vitamin D oder Kalzium für gemeindebewohnende ältere Menschen Knochenbrüche reduzierte. Europa hat Vorschriften, die Grenzwerte von Vitamin- (und mineralischen) Dosierungen für ihre sichere Verwendung als Nahrungsergänzungsmittel definieren. Die meisten Vitamine, die als Nahrungsergänzungsmittel verkauft werden, sollen nicht eine maximale tägliche Dosierung, die als tolerierbare obere Aufnahmestufe (UL oder obere Grenze) bezeichnet wird, überschreiten. Vitamin-Produkte über diesen regulatorischen Grenzen werden nicht als Ergänzungen betrachtet und sollten aufgrund ihrer möglichen Nebenwirkungen als verschreibungspflichtig oder nicht verschreibungspflichtig (gegenüber Drogen) registriert werden. Die Europäische Union, die Vereinigten Staaten und Japan stellen ULs fest. Nahrungsergänzungsmittel enthalten oft Vitamine, können aber auch andere Zutaten wie Mineralien, Kräuter und Botanik enthalten. Wissenschaftliche Nachweise unterstützen die Vorteile von Nahrungsergänzungsmitteln für Personen mit bestimmten gesundheitlichen Bedingungen. In einigen Fällen können Vitamin-Ergänzungen unerwünschte Auswirkungen haben, vor allem, wenn sie vor der Operation, mit anderen Nahrungsergänzungsmitteln oder Arzneimitteln genommen werden, oder wenn die Person, die sie nimmt, bestimmte gesundheitliche Bedingungen hat. Sie können auch Mengen an Vitaminen viele Male höher und in verschiedenen Formen enthalten, als man durch Nahrung aufnehmen kann. Regierungsverordnung Die meisten Länder stellen Nahrungsergänzungsmittel in einer speziellen Kategorie unter dem allgemeinen Dach von Lebensmitteln, nicht Drogen. Infolgedessen hat der Hersteller und nicht die Regierung die Verantwortung dafür zu sorgen, dass seine Nahrungsergänzungsmittel vor ihrer Vermarktung sicher sind. Die Verordnung der Ergänzungen ist nach Ländern sehr unterschiedlich. In den Vereinigten Staaten wird ein Nahrungsergänzungsmittel nach dem Gesetz über die Nahrungsergänzung von 1994 definiert. Es gibt kein FDA-Zulassungsverfahren für Nahrungsergänzungsmittel, und keine Anforderung, dass Hersteller die Sicherheit oder Wirksamkeit von Ergänzungen vor 1994 beweisen. Die Food and Drug Administration muss sich auf ihr Adverse Event Reporting System verlassen, um unerwünschte Ereignisse zu überwachen, die mit Ergänzungen auftreten. Im Jahr 2007 hat der US-Code of Federal Regulations (CFR)Titel 21, Teil III in Kraft getreten, die Good Manufacturing Practices (GMPs) in der Herstellung, Verpackung, Etikettierung oder Halteoperationen für Nahrungsergänzungsmittel reguliert. Auch wenn die Produktregistrierung nicht erforderlich ist, verpflichten diese Verordnungen Produktions- und Qualitätskontrollstandards (einschließlich Prüfung auf Identität, Reinheit und Verfälschungen) für Nahrungsergänzungsmittel. In der Europäischen Union verlangt die Richtlinie über Lebensmittelzusatzstoffe, dass nur solche Nahrungsergänzungsmittel, die sich als sicher erwiesen haben, ohne Rezept verkauft werden können. Für die meisten Vitamine wurden pharmakopoeielle Standards festgelegt. In den Vereinigten Staaten setzt die United States Pharmacopeia (USP) Standards für die am häufigsten verwendeten Vitamine und Zubereitungen davon. Ebenso regeln Monographien der Europäischen Pharmacopoeia (Ph.Eur) Aspekte der Identität und Reinheit für Vitamine auf dem europäischen Markt. Namen Der Grund, dass die Menge der Vitamine direkt von E bis K überspringt, ist, dass die Vitamine, die den Buchstaben F–J entsprechen, entweder im Laufe der Zeit neu eingestuft wurden, als falsche Leads verworfen oder aufgrund ihrer Beziehung zu Vitamin B umbenannt wurden, die ein Komplex von Vitaminen wurde. Die Dänisch sprechenden Wissenschaftler, die Vitamin K isoliert und beschrieben (neben der Bezeichnung als solche), taten dies, weil das Vitamin innig an der Koagulation von Blut nach Wundung (aus dem dänischen Wort Koagulation) beteiligt ist. Zu der Zeit wurden die meisten (aber nicht alle) der Briefe von F bis J bereits benannt, so dass die Verwendung des Buchstabens K als recht vernünftig angesehen wurde. Die Tabelle Nomenclatur von wiederklassifizierten Vitaminen enthält Chemikalien, die zuvor als Vitamine eingestuft wurden, sowie die früheren Namen von Vitaminen, die später Teil des B-Komplexes wurden. Die fehlenden B-Vitamine wurden neu eingestuft oder nicht als Vitamine bestimmt. B9 ist beispielsweise Folsäure und fünf der Folsäure liegen im Bereich B11 bis B16. Andere wie PABA (früher B10) sind biologisch inaktiv, toxisch oder mit nicht klassifizierbaren Wirkungen beim Menschen, oder nicht allgemein als Vitamine durch die Wissenschaft anerkannt, wie die höchste Zahl, die einige Naturopath-Praktizierende B21 und B22 nennen. Es gibt auch neun B-Komplex-Vitamine (z.B. Bm). Es gibt andere D-Vitamine, die jetzt als andere Substanzen anerkannt werden, die einige Quellen der gleichen Typzahl bis zu D7. Die kontroverse Krebsbehandlung Laetrile wurde an einem Punkt als Vitamin B17 bezeichnet. Es scheint keinen Konsens über irgendwelche Vitamine Q, R, T, V, W, X, Y oder Z zu geben, noch gibt es Substanzen, die offiziell als Vitamine N oder I bezeichnet werden, obwohl letztere eine andere Form eines der anderen Vitamine oder eines bekannten und benannten Nährstoffs eines anderen Typs gewesen sein können. Geschichte Der Wert des Essens bestimmter Lebensmittel zur Erhaltung der Gesundheit wurde lange vor der Identifizierung von Vitaminen erkannt. Die alten Ägypter wussten, dass die Zufuhr von Leber zu einer Person bei Nachtblindheit helfen kann, eine Krankheit, die jetzt bekannt ist, durch ein Vitamin A Mangel verursacht werden. Die Weiterentwicklung der Seereisen während des Zeitalters der Entdeckung führte zu längeren Zeiten ohne Zugang zu frischem Obst und Gemüse und machte Krankheiten von Vitaminmangel bei Schiffsbesatzungen. Im Jahr 1747 entdeckte der schottische Chirurg James Lind, dass Zitrusfrüchte geholfen haben, Skorbut zu verhindern, eine besonders tödliche Krankheit, in der Kollagen nicht richtig gebildet wird, wodurch schlechte Wundheilung, Blutung der Zahnfleisch, schwere Schmerzen und Tod. Im Jahr 1753 veröffentlichte Lind seine Treatise auf der Scurvy, die empfohlen, mit Zitronen und Limetten zu vermeiden, scurvy, die von der britischen Royal Navy angenommen wurde. Dies führte zu dem Spitznamen Limette für britische Matrosen. Linds Entdeckung war jedoch nicht weithin von Individuen in den arktischen Expeditionen der Royal Navy im 19. Jahrhundert angenommen, wo es weithin angenommen wurde, dass Scurvy durch das Üben von guter Hygiene, regelmäßiger Bewegung und die Aufrechterhaltung der Moral der Crew an Bord, anstatt durch eine Diät von frischem Essen verhindert werden konnte. Als Ergebnis, Arktis Expeditionen wurden weiterhin von Skorbut und anderen Mangelerkrankungen geplagt. Im frühen 20. Jahrhundert, als Robert Falcon Scott seine beiden Expeditionen in die Antarktis machte, war die vorherrschende medizinische Theorie damals, dass scurvy wurde durch befleckte Dosenfutter verursacht. Im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert erlaubte der Einsatz von Entbehrungsstudien den Wissenschaftlern, eine Reihe von Vitaminen zu isolieren und zu identifizieren. Lipid aus Fischöl wurde verwendet, um Raketen bei Ratten zu heilen, und der fettlösliche Nährstoff wurde "antirachitic A" genannt. So wurde die erste Vitamin-Bioaktivität, die je isoliert wurde, die Raketen geheilt, zunächst "Vitamin A" genannt; aber die Bioaktivität dieser Verbindung wird jetzt Vitamin D genannt. Im Jahre 1881 hat der russische Arzt Nikolai I. Lunin die Auswirkungen von Skorbut an der Universität Tartu untersucht. Er gab Mäusen eine künstliche Mischung aller damals bekannten separaten Bestandteile der Milch, nämlich der Proteine, Fette, Kohlenhydrate und Salze. Die Mäuse, die nur die einzelnen Bestandteile erhielten, starben, während die von Milch selbst gefütterten Mäuse normal entwickelten. Er kam zu dem Schluss, dass "eine natürliche Nahrung wie Milch daher neben diesen bekannten Hauptbestandteilen auch geringe Mengen unbekannter Stoffe enthalten muss, die für das Leben unerlässlich sind. "Aber seine Schlussfolgerungen wurden von seinem Berater Gustav von Bunge zurückgewiesen. Ein ähnliches Ergebnis von Cornelius Pekelharing erschien 1905 in einer niederländischen medizinischen Zeitschrift, aber es wurde nicht weit berichtet. In Ostasien, wo polierter weißer Reis das gemeinsame Grundnahrungsmittel der Mittelklasse war, war Beriberi aus Mangel an Vitamin B1 endemisch. Im Jahre 1884 beobachtete Takaki Kanehiro, ein englisch ausgebildeter Arzt der kaiserlichen japanischen Marine, dass Beriberi unter niederrangigen Besatzungen endemisch war, die oft nichts außer Reis aßen, aber nicht unter Offizieren, die eine westliche Diät konsumierten. Mit Unterstützung der japanischen Marine experimentierte er mit Besatzungen von zwei Schlachtschiffen; eine Crew wurde nur weißer Reis gefüttert, während die andere eine Ernährung von Fleisch, Fisch, Gerste, Reis und Bohnen gefüttert wurde. Die Gruppe, die nur weißer Reis gegessen hat, dokumentierte 161 Besatzungsmitglieder mit Beriberi und 25 Toten, während diese Gruppe nur 14 Fälle von Beriberi und keinen Tod hatte. Dies überzeugte Takaki und die japanische Marine, dass die Ernährung die Ursache von Beriberi war, aber sie irrtümlich glaubten, dass ausreichende Mengen an Protein es verhindert. Diese Krankheiten könnten aus einigen diätetischen Mängeln resultieren, wurde von Christiaan Eijkman weiter untersucht, der 1897 entdeckte, dass die Fütterung unpolierter Reis anstelle der polierten Sorte an Hühner half, eine Art Polyneuritis zu verhindern, die das Äquivalent von Beriberi war.Im folgenden Jahr postulierte Frederick Hopkins, dass einige Lebensmittel "Zubehörfaktoren" - neben Proteinen, Kohlenhydraten, Fetten etc. - enthalten, die für die Funktionen des menschlichen Körpers notwendig sind. Hopkins und Eijkman erhielten 1929 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für ihre Entdeckungen. Vitamin zu Vitamin Im Jahr 1910 wurde der erste Vitaminkomplex von dem japanischen Wissenschaftler Umetaro Suzuki isoliert, der es gelang, einen wasserlöslichen Komplex von Mikronährstoffen aus Reisklee zu extrahieren und es als Aberinsäure (später Orizanin) zu bezeichnen. Er veröffentlichte diese Entdeckung in einer japanischen wissenschaftlichen Zeitschrift. Als der Artikel ins Deutsche übersetzt wurde, konnte die Übersetzung nicht behaupten, dass es sich um einen neu entdeckten Nährstoff handelte, einen Anspruch, der im ursprünglichen japanischen Artikel gemacht wurde, und damit seine Entdeckung nicht die Publizität erlangte. 1912 isolierte der polnische Biochemiker Casimir Funk, der in London arbeitet, den gleichen Komplex von Mikronährstoffen und schlug den Komplex als Vitamine" vor. Es sollte später als Vitamin B3 (Nacin) bekannt sein, obwohl er es als Anti-beri-beri-Faktor (die heute Thiamin oder Vitamin B1) bezeichnet würde. Funk schlug die Hypothese vor, dass andere Krankheiten wie Rachitis, Pellagra, Zöliakie und Skorbut auch durch Vitamine geheilt werden könnten. Max Nierenstein, ein Freund und Leser der Biochemie an der Universität Bristol, schlug den Vitaminnamen (vom "vitalen Amin") vor. Der Name wurde bald synonym zu Hopkins "Zubehörfaktoren" und, bis es gezeigt wurde, dass nicht alle Vitamine Amine sind, war das Wort bereits allgegenwärtig. Im Jahr 1920 schlug Jack Cecil Drummond vor, dass das endgültige e fallen gelassen wird, um die Aminreferenz, also Vitamin, nach Forschern begann zu vermuten, dass nicht alle Vitamine (insbesondere Vitamin A) eine Aminkomponente haben. Nobelpreis für Vitaminforschung Der Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für 1929 wurde an Christiaan Eijkman und Sir Frederick Gowland Hopkins für ihre Beiträge zur Entdeckung von Vitaminen vergeben. Fünfunddreißig Jahre zuvor, Eijkman hatte beobachtet, dass Hühner gefüttert polierten weißen Reis neurologische Symptome ähnlich wie bei Militärsegeln und Soldaten eine Reis-basierte Ernährung gefüttert, und dass die Symptome wurden umgekehrt, wenn die Hühner auf Vollkornreis umgeschaltet. Er nannte diesen "Anti-Beriberi-Faktor", der später als Vitamin B1, Thiamin identifiziert wurde. 1930 erläuterte Paul Karrer die richtige Struktur für Beta-Carotin, die Hauptvorstufe von Vitamin A, und identifizierte andere Carotinoide. Karrer und NormanHaworth bestätigten Albert Szent-Györgyis Entdeckung von Ascorbinsäure und leisteten maßgebliche Beiträge zur Chemie von Flavinen, die zur Identifizierung von Lactoflavin führte. Für ihre Untersuchungen zu Carotinoiden, Flavinen und Vitaminen A und B2 erhielten sie 1937 den Nobelpreis für Chemie. 1931 verdächtigte Albert Szent-Györgyi und ein Mitforscher Joseph Svirbely, dass "Hexuronsäure" tatsächlich Vitamin C sei, und gab Charles Glen King eine Probe, die seine antiscorbutische Aktivität in seinem etablierten guinea pig scorbutic assay bewies. 1937 erhielt Szent-Györgyi den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für seine Entdeckung. Im Jahr 1943 erhielten Edward Adelbert Doisy und Henrik Dam den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für ihre Entdeckung von Vitamin K und seiner chemischen Struktur. 1967 erhielt George Wald den Nobelpreis (zusammen mit Ragnar Granit und Haldan Keffer Hartline) für seine Entdeckung, dass Vitamin A direkt an einem physiologischen Prozess teilnehmen konnte. 1938 erhielt Richard Kuhn den Nobelpreis für Chemie für seine Arbeit an Carotinoiden und Vitaminen, speziell B2 und B6. Fünf Personen erhielten Nobelpreise für direkte und indirekte Studien von Vitamin B12: George Whipple, George Minot und William P. Murphy (1934,) Alexander R. Todd (1957) und Dorothy Hodgkin (1964). Geschichte des Werbemarketings Einmal entdeckt, wurden Vitamine aktiv in Artikeln und Anzeigen in McCalls, guter Housekeeping-Service und anderen Medien Outlets gefördert. Vermarkter förderten enthusiastisch Cod-Liber-Öl, eine Quelle von Vitamin D, als "bottled sunshine", und Bananen als "natürliche Vitalität Nahrung". Sie förderten Lebensmittel wie Hefekuchen, eine Quelle von B-Vitamine, auf der Grundlage von wissenschaftlich bestimmten Nährwert, anstatt Geschmack oder Aussehen. Die Forscher des Zweiten Weltkriegs konzentrierten sich auf die Notwendigkeit, eine angemessene Ernährung zu gewährleisten, insbesondere in verarbeiteten Lebensmitteln. Robert W. Yoder wird mit der ersten Verwendung des Begriffs vitamania, im Jahr 1942, um den Appell zu beschreiben, sich auf Nahrungsergänzungsmittel zu verlassen, anstatt Vitamine aus einer abwechslungsreichen Ernährung von Lebensmitteln zu erhalten. Die anhaltende Beschäftigung mit einem gesunden Lebensstil hat zu einem obsessiven Verbrauch von Additiven geführt, deren vorteilhafte Auswirkungen fragwürdig sind. Etymologie Der Begriff Vitamin wurde von Vitamine abgeleitet, einem 1912 vom polnischen Biochemiker Casimir Funk bei der Arbeit am Lister Institute of Preventive Medicine geprägten Wort. Der Name ist von Vital und Amin, das heißt Amin des Lebens, weil es 1912 vorgeschlagen wurde, dass die organischen Mikronährstoff-Lebensfaktoren, die Beriberi und vielleicht andere ähnliche Diät-Mangel-Erkrankungen verhindern, chemische Amine sein könnten. Dies war wahr von Thiamin, aber nachdem festgestellt wurde, dass andere solche Mikronährstoffe keine Amine waren, wurde das Wort auf Vitamin in Englisch verkürzt. Siehe auch Vitaminmangel Hypervitaminosis menschliche Ernährung Phytochemische Referenzen Externe Links USDA RDA-Chart im PDF-Format Gesundheit Kanada Diät-Referenz Intakes Referenz-Chart für Vitamine NIH Büro der Nahrungsergänzungen: FaktenblätterRoyal Dixon (25 März 1885?– 4. Juni 1962) war ein amerikanischer Autor, Tierrechtler und Mitglied der Americanisierungsbewegung. Er war zusammen mit Diana Belais (1858–1944) Gründer der "First Church for Animal Rights" 1921. Biographie Dixon wurde in Huntsville, Texas, zu Elijah und Francis Elizabeth Dixon geboren. und gebildet am Sam Houston Normal Institute, Morgan Park Academy, Chicago und später als Sonderstudent an der University of Chicago. Seine früheste Karriere war als Kinderdarsteller und Tänzer von Adele Fox ausgebildet. Sein letztes Theaterauftritt war 1903 als Schauspieler mit dem Iroquois Theater in Chicago. Von 1905 bis 1910 wurde er Kurator der Botanikabteilung im Field Museum of Chicago. Anschließend wurde er Mitarbeiterin im Houston Chronicle. Er leistete auch spezielle Beiträge zu den Zeitungen von New York, wo er für den Vorstand der Bildung und gründete eine Schule für kreatives Schreiben. Sein Interesse und seine Aufmerksamkeit richteten sich später auf die Einwanderung, als Direktor der Öffentlichkeit der Kommission der Immigranten in Amerika und als Geschäftsführer der Immigranten in Amerika Review. Er veröffentlichte ein Buch darüber, wie Einwanderer in eine einheitliche Kultur vervielfacht werden mussten. 1921 gründete Dixon zusammen mit Diana Belais, Dr. S.A Schneidmann und mehreren anderen die erste Kirche für Tierrechte in Manhattan und hatte eine Mitgliedschaft von rund 300 Personen. Die Einweihung der Kirche fand am 13. März 1921 im Hotel Astor statt. Nahezu 400 Personen nahmen an der Einweihung teil und die Redner waren unter anderem Frau Edwin Markham, Dr. John Edward Oster, Frau Margaret Crumpacker, Miss Jessie B. Rittenhouse, Dr. A.L Lucas und Miles M. Dawson. Eine vollständige Liste der Ziele der Kirche enthalten: Um die Einheit des Lebens zu predigen und zu lehren und das menschliche Bewusstsein zu wecken, um die Ursache der Rechte der Tiere zu besiegen Um den Charakter der Jugend durch humane Ausbildung zu entwickeln und humane Arbeiter auszubilden Um die Erkenntnis zu erwecken, dass jedes lebendige Wesen das unveräußerliche Recht auf Leben, Freiheit und das Streben nach Glück hat Als spiritueller Brunnenkopf und Sprecher von menschlichen Organisationen und Tiergesellschaften zu fungieren und der Öffentlichkeit ein besseres Verständnis ihrer Arbeit und Bedürfnisse zu geben. Dixon lebte mit seinem Partner, einem lokalen Künstler, Chester Snowden. Dixons Briefe und Werke werden an der University of Houston Library archiviert. Dixon wurde in Houstons Glenwood Cemetery Publikationen begraben Seine veröffentlichten Werke umfassen: The Human Side of Plants (1914)Signs is Signs (1915) Americanization (1916)Forest Friends (1916)The Human Side of Trees: Wunder der Welt (1917)The Human Side of Birds (1917)The Human Side of Animals (1918)Hidden Children (1922) (With Franklyn E. Fitch) Personality of Plants Personality (1923)