Empirische Beweise für eine Vorgabe sind Beweismittel, d.h. was unterstützt oder gegen diese Vorgabe verstößt, die durch eine sinnvolle Erfahrung oder ein experimentelles Verfahren gekennzeichnet oder zugänglich sind. Empirische Beweise sind für die Wissenschaften von zentraler Bedeutung und spielen in verschiedenen anderen Bereichen wie Epistemologie und Recht eine Rolle. Es gibt keine allgemeine Vereinbarung darüber, wie die Begriffe und empirische Angaben definiert werden sollen. Häufig arbeiten verschiedene Felder mit ganz unterschiedlichen Konzepten. In der Epistemologie sind Beweise dafür, was die Überzeugungen rechtfertigt oder was bestimmt, ob eine bestimmte Überzeugung rational ist. Dies ist nur möglich, wenn die Beweismittel von der Person gehalten werden, die verschiedene Epistemologen veranlasst hat, Beweise als private geistige Staaten wie Erfahrungen oder andere Überzeugungen zu betrachten. In der Philosophie der Wissenschaft hingegen werden Beweise dafür verstanden, dass wissenschaftliche Hypothesen und Schiedsrichter zwischen konkurrierenden Theorien bestätigt oder verhindert werden. Für diese Rolle ist es wichtig, dass Beweise öffentlich und unkonventionell sind, wie observierbare materielle Gegenstände oder Ereignisse und im Gegensatz zu privaten psychischen Staaten, so dass Beweise den wissenschaftlichen Konsens fördern können. Der Begriff empirischer Ausdruck stammt aus der griechischen  emp Empeiría, d.h. aus der Erfahrung.“ In diesem Zusammenhang ist es in der Regel als observierbar, im Gegensatz zu unobservierbaren oder theoretischen Gegenständen. Man wird allgemein anerkannt, dass die unergängliche Wahrnehmung eine Beobachtung darstellt, aber es ist umstritten, auf welche Weise Gegenstände nur für eine befoerderte Wahrnehmung zugänglich sind, wie Bakterien, die durch ein Mikro- oder Positronen entdeckt werden, sollten als observierbar angesehen werden. Empirische Beweismittel sind für ein Poster-Know-how oder empirisches Wissen unerlässlich, dessen Rechtfertigung oder Fälschung von Erfahrungen oder Experimenten abhängt. Ein vordringliches Wissen hingegen wird entweder als unzuverlässig oder als durch rationale Unterweisung gerechtfertigt angesehen und daher nicht auf empirische Beweise angewiesen. Rationalismus akzeptiert voll und ganz, dass es ein Wissen gibt, das entweder von Empiricismus abgelehnt wird oder nur in eingeschränkter Weise als Wissen über die Beziehungen zwischen unseren Konzepten akzeptiert wird, aber nicht wie die Außenwelt. wissenschaftliche Erkenntnisse sind eng mit empirischen Erkenntnissen verknüpft, aber nicht alle Formen von empirischen Beweismitteln erfüllen die von wissenschaftlichen Methoden vorgegebenen Normen. Quellen empirischer Nachweise werden manchmal in Beobachtung und Experimentation unterteilt, wobei der Unterschied, dass nur Versuche Manipulationen oder Interventionen beinhalten: Phänomene werden aktiv geschaffen, anstatt passiv beobachtet zu werden. Definition Eine Sache ist ein Beweis für eine Vorgabe, wenn sie epistemlich diese Vorgabe unterstützt oder zeigt, dass die unterstützte Proposition wahr ist. Beweismittel sind empirischenfalls, wenn sie durch oder zugänglich für sensorische Erfahrungen sind. Es gibt verschiedene konkurrierende Theorien über die genaue Definition der Begriffe Beweismittel und empirische Begriffe." Verschiedene Bereiche wie Epistemologie, Wissenschaft oder Rechtssysteme verbinden häufig unterschiedliche Konzepte mit diesen Begriffen. Eine wichtige Unterscheidung zwischen Beweistheorien ist, ob sie Beweise mit privaten psychischen Staaten oder mit öffentlichen körperlichen Gegenständen identifizieren. In Bezug auf den Begriff empirischer Ausdruck ist ein Streit darüber, wo die Linie zwischen bewahrbaren oder empirischen Gegenständen im Gegensatz zu unobservierbaren oder rein theoretischen Gegenständen hergestellt werden soll. Fakten Das Konzept der Beweismittel ist von zentraler Bedeutung in der Epistemologie und in der Philosophie der Wissenschaft, spielt aber in diesen beiden Bereichen unterschiedliche Rollen. In der Epistemologie sind Beweise dafür, was die Überzeugungen rechtfertigt oder was bestimmt, ob eine bestimmte doxische Haltung rational ist. Zum Beispiel rechtfertigt die ol zufriedenstellende Erfahrung mit dem Geruch von Rauch die Überzeugung, dass etwas verbrannt wird. In der Regel ist festzuhalten, dass die Beweismittel für die Rechtfertigung von der Annahmer zu besitzen sind. Die einfachste Möglichkeit, diese Art von Beweismaterial zu berücksichtigen, besteht darin, dass Beweise aus den privaten psychischen Staaten bestehen, die von dem Denker besitzen. Manche Philosophen beschränken die Beweismittel noch weiter, zum Beispiel nur bewusste, propositionale oder faktische geistige Staaten. Restriktive Beweise für bewusste geistige Staaten haben die unumgängliche Folge, dass viele einfache alltägliche Überzeugungen ungerechtfertigt wären. Deshalb ist es eher üblich, dass alle Arten von psychischen Staaten, einschließlich vorhandener, aber derzeit unbewusster Überzeugungen, als Beweis dienen können. Verschiedene Aspekte, die durch Beweise aus Gründen versehen sind, wie z.B. in erläuterndem, probabilistischen und deduktiven Argumentation, weisen darauf hin, dass Beweismittel in der Natur sein müssen, d. h. dass es durch die propositionale Haltung korrekt ausgedrückt wird, wie es zusammen mit einer solchen Kodifizierung, wie "das ist brennendes". Aber es läuft gegen die gemeinsame Praxis der Behandlung von nicht verschreibungspflichtigen Gefühlen, wie körperliche Schmerzen, als Beweis. Seine Verteidiger kombinieren sie manchmal mit der Ansicht, dass Beweismittel faktisch sein müssen, d.h. dass nur Einstellungen zu wahren Vorwürfen Beweise darstellen. In diesem Zusammenhang gibt es keine irreführenden Beweise. So würde die zufriedenstellende Raucherfahrung in dem oben genannten Beispiel als Beweis herangezogen, wenn sie von einem Feuer erzeugt wurde, aber nicht, wenn sie von einem Raucherzeuger produziert wurde. In dieser Position gibt es Probleme zu erklären, warum es für das Thema nach wie vor rational ist, dass ein Feuer vorhanden ist, auch wenn die ol zufriedenstellende Erfahrung nicht als Beweise angesehen werden kann. In der Philosophie der Wissenschaft werden Beweise dafür verstanden, dass wissenschaftliche Hypothesen und Schiedsrichter zwischen konkurrierenden Theorien bestätigt oder verhindert werden. Messungen von Mercurys aomalous orbit, z.B. sind Beweise, die die Rolle neutraler Arbiter zwischen der Theorie von Newton und der Einsteins von gravitation spielen, indem sie die Theorie von Einstein bestätigen. wissenschaftlicher Konsens ist von zentraler Bedeutung, dass Beweise öffentlich und unkontroversibel sind, wie observierbare materielle Gegenstände oder Ereignisse und im Gegensatz zu privaten psychischen Staaten. In diesem Sinne kann sie als gemeinsamer Grund für die Befürworter konkurrierender Theorien wirken. Zwei Probleme, die diese Rolle bedrohen, sind das Problem der Unterbestimmung und der theoretischen Geschwindigkeit. Das Problem der unzureichenden Bestimmung betrifft die Tatsache, dass die verfügbaren Beweise oft eine gleiche Unterstützung für die Theorie bieten und daher nicht zwischen ihnen Schiedsverfahren auslösen können. Objektivität bezieht sich auf die Idee, dass Beweise bereits theoretische Annahmen enthalten. Diese Annahmen können es erschweren, als neutrale Arbiter zu agieren. Es kann auch zu einem Mangel an gemeinsamen Beweismitteln führen, wenn verschiedene Wissenschaftler diese Annahmen nicht teilen. Thomas Kuhn ist ein wichtiger Befürworter der Position, die Theorieladen im Zusammenhang mit wissenschaftlichen Paradigmen eine zentrale Rolle in der Wissenschaft spielt. Empirische Beweise Auf der traditionellen Sicht sind Beweise empirischer Art, wenn sie durch oder zugänglich für sensorische Erfahrungen sind. Hierbei handelt es sich um Erfahrungen, die sich aus der Stimulierung der Sinnesorgane wie visuelle oder Auditorische Erfahrungen ergeben. Jedoch wird der Begriff häufig in einem breiteren Sinne verwendet, einschließlich der Erinnerungen und der Einspeise. Es wird in der Regel als Ausnahme reiner intellektueller Erfahrungen, wie rationale Einblicke oder Studien verwendet, um grundlegende logische oder mathematische Grundsätze zu rechtfertigen. empirische und observierbare Begriffe sind eng miteinander verbunden und werden manchmal als Synonyme verwendet. Es gibt eine aktive Debatte in der zeitgenössischen Philosophie der Wissenschaft, was als observierbar oder empirischer im Gegensatz zu unobservierbaren oder rein theoretischen Gegenständen zu betrachten ist. Man ist sich generell darin einig, dass alltägliche Gegenstände wie Bücher oder Häuser unbewahrbar sind, da sie über unerschlossene Wahrnehmung zugänglich sind. Meinungsverschiedenheit beginnt jedoch für Gegenstände, die nur durch die befürwortende Wahrnehmung zugänglich sind, wie die Verwendung von Teleskopen zur Untersuchung fernarmer Galaxien, die Verwendung von Mikroskopen zur Erforschung von Bakterien oder die Verwendung von Cloud- Kammern zur Untersuchung von Positronen. Man geht also davon aus, ob ferne Galaxien, Bakterien oder Positronen als observierbare oder rein theoretische Gegenstände angesehen werden sollten. Manche halten sogar, dass jeder Messprozess einer Einheit als Beobachtung dieser Einheit anzusehen ist. In diesem Sinne ist das Innenausstattung der Sonne unbewahrbar, da neutrinosen Ursprungs dort entdeckt werden kann. Schwierigkeit dieser Debatte ist, dass es eine Kontinuität der Fälle gibt, die mit dem offenen Auge durch ein Fenster, durch ein Paar von Gläsern, durch ein Mikroskop usw. zu suchen sind. Aufgrund dieser Kontinuität scheint die Linie zwischen zwei benachbarten Fällen willkürlich zu sein. Eine Möglichkeit, diese Schwierigkeiten zu vermeiden, besteht darin, dass es ein Fehler ist, die empirischen Angaben mit dem zu identifizieren, was bewahrbar oder sinnvoll ist. stattdessen wurde vorgeschlagen, dass empirische Nachweise unobservierbare Einrichtungen umfassen können, sofern sie durch geeignete Messungen nachgewiesen werden. Problem mit diesem Ansatz ist, dass es eher weit von der ursprünglichen Bedeutung von empirischen ist, die den Bezug auf die Erfahrung enthält. verwandte Konzepte wissen ein Poster und ein vorheriges Wissen oder die Rechtfertigung einer Weltanschauung ist ein Poster, wenn es auf empirischen Erkenntnissen basiert. Ein Posteriori bezieht sich auf das, was von Erfahrung (was nach Erfahrung geschieht) im Gegensatz zu einer vorherigen Erfahrung abhängt, die unabhängig von der Erfahrung ist (was vor der Erfahrung geschieht). Zum Beispiel ist die Verhängung, dass "alle Bachelors verheiratet sind" bekanntlich ist, da ihre Wahrheit nur von den Bedeutungen der im Ausdruck verwendeten Wörter abhängt. "einige Bachelors sind glücklich," hingegen ist nur bekanntlich ein Poster, da es von der Erfahrung der Welt abhängt, wie es sie gerade ist. Immanuel Kant stellte fest, dass der Unterschied zwischen einem Posteriori und einem Prei der Unterscheidung zwischen empirischen und nichtempiricalen Wissen gleichkommt. Zwei zentrale Fragen dieser Unterscheidung betreffen das relevante Gefühl der Erfahrung und der Abhängigkeit." Das Paradigma des Wissens ein Posteriori besteht aus sensorischen Erfahrungen, aber andere psychische Phänomene wie Gedächtnis oder Introspection sind auch in der Regel enthalten. rein geistige Erfahrungen, wie rationale Einblicke oder Studien, die zur Begründung grundlegender logischer oder mathematischer Grundsätze verwendet werden, sind jedoch in der Regel ausgeschlossen. Es gibt unterschiedliche Begriffe, in denen das Wissen auf Erfahrung angewiesen sein könnte. Zur Kenntnisnahme muss das Thema in der Lage sein, diese Vorgabe, d.h. die einschlägigen Konzepte, zu pflegen. Zum Beispiel ist die Erfahrung notwendig, um die Vorgabe "wenn etwas rot ist, dann ist es nicht grün, denn die Bedingungen rot und grün müssen auf diese Weise übernommen werden. Jedoch ist das Gefühl der Abhängigkeit, die für empirische Beweise am meisten relevant ist, auf den Status der Rechtfertigung einer Weltanschauung zurückzuführen. Man kann also erfahren, um die relevanten Konzepte des oben genannten Beispiels zu erwerben, aber wenn diese Konzepte existieren, ist keine weitere Erfahrung erforderlich, die empirischen Nachweise liefert, um zu wissen, dass die Vorgabe tatsächlich ist, weshalb sie als gerechtfertigt angesehen wird. Empiricismus und Rationismus Empiricismus ist in seiner striktesten Form der Ansicht, dass alle Kenntnisse auf Erfahrungen basieren oder dass alle emaxmic Rechtfertigung aus empirischen Erkenntnissen stammen. Im Gegensatz zu der rationalistischen Ansicht, die feststellt, dass ein gewisses Wissen unabhängig von der Erfahrung ist, entweder weil es unzutreffend ist oder weil es allein durch Gründe oder rationale Überlegungen gerechtfertigt ist. Durch die Unterscheidung zwischen Know-how und einem Poster aus dem vorherigen Abschnitt bestätigt Rationismus, dass es sich um ein vorherrschendes Wissen handelt, das von Empiricismus in dieser strengen Form verweigert wird. Ein Problem für Empiricisten ist es, die Rechtfertigung von Kenntnissen in Bereichen wie Mathematik und Logik zu berücksichtigen, beispielsweise, dass 3 eine Hauptzahl ist oder dass die Modus-Mens eine gültige Form des Abzugs ist. Die Schwierigkeit ist darauf zurückzuführen, dass es offenbar keinen guten Kandidaten für empirische Beweise gibt, die diese Überzeugungen rechtfertigen könnten. Solche Fälle haben Empiricisten dazu veranlasst, bestimmte Formen des Wissens vorzuschlagen, z.B. in Bezug auf Hätologien oder Beziehungen zwischen unseren Konzepten. Diese Zugeständnisse erhalten den Geist des Empiricismus, soweit die Beschränkung der Erfahrung nach wie vor auf das Wissen über die Außenwelt zutrifft. In einigen Bereichen wie Metaphysik oder Ethik macht die Wahl zwischen Empiricismus und Rationismus einen Unterschied nicht nur, wie eine bestimmte Forderung gerechtfertigt ist, sondern auch, ob sie überhaupt gerechtfertigt ist. Dies ist am besten in metaphysikalisch, wo Empiricisten tendenziell eine skeptische Position einnehmen und dadurch das Bestehen von metaphysischen Kenntnissen verleugnen, während rationalisten die Rechtfertigung für physikalisch-physikalische Behauptungen in Metaphysen suchen. wissenschaftliche Erkenntnisse sind eng mit empirischen Erkenntnissen verknüpft. Manche haben jedoch argumentiert, dass es ein Sinn gibt, in dem nicht alle empirischen Beweise wissenschaftliche Beweise darstellen. Einer der Gründe dafür ist, dass die Normen oder Kriterien, die die Wissenschaftler für Beweise anwenden, bestimmte Beweismittel ausschließen, die in anderen Kontexten legitim sind. Anecdotal-Befunde von einem Freund über die Behandlung einer bestimmten Krankheit stellen empirische Beweise dar, dass diese Behandlung funktioniert, aber nicht als wissenschaftliche Beweise angesehen werden könnte. Andere haben argumentiert, dass die traditionelle Empiricistische Definition von empirischen Beweismitteln, da skeptische Beweise für viele wissenschaftliche Praktiken zu eng sind, die Beweismittel verschiedener Arten von nicht rezeptfreien Geräten verwenden. Kern zu wissenschaftlichen Erkenntnissen ist, dass es nach der wissenschaftlichen Methode erreicht wurde. Menschen sind jedoch auf verschiedene Formen empirischer Beweismittel in ihrem Alltagsleben angewiesen, die diese Art nicht erhalten haben und daher nicht als wissenschaftliche Nachweise gelten. Ein Problem mit nicht wissenschaftlichen Erkenntnissen ist, dass es weniger zuverlässig ist, beispielsweise aufgrund kognitiver Verzerrungen wie der Ankereffekt, in dem die früher gewonnenen Informationen mehr Gewicht erhalten. Beobachtung, Erprobung und wissenschaftliche Methode In der Philosophie der Wissenschaft gibt es manchmal zwei Quellen empirischer Beweise: Beobachtung und Erprobung. Die Idee hinter dieser Unterscheidung ist, dass nur Versuche Manipulationen oder Interventionen beinhalten: Phänomene werden aktiv geschaffen, anstatt passiv zu beobachten. Beispielsweise ist die Aufnahme viraler DNA in ein Bakterium eine Form der Experimentation, während die Erforschung von Planeten- oderbits durch ein Teleskop zur bloßen Beobachtung gehört. In diesen Fällen wurde die mutierte DNA von dem Biologen aktiv produziert, während die Planety orbits unabhängig vom Astronomen sind. In der Geschichte der Wissenschaft wird manchmal festgestellt, dass die alte Wissenschaft vor allem Beobachtung ist, während der Schwerpunkt auf der Versuchung nur in der modernen Wissenschaft liegt und für die wissenschaftliche Revolution verantwortlich ist. In manchen Fällen wird dies durch den Ausdruck gebracht, dass moderne Wissenschaft aktiv "Fragen an die Natur" bezeichnet. Diese Unterscheidung untergräbt auch die Kategorisierung von Wissenschaften in experimentelle Wissenschaften wie Physik und Beobachtungswissenschaften wie Astronomie. Obwohl die Unterscheidung in Paradigmenfällen relativ offensichtlich ist, hat sich gezeigt, dass es schwierig ist, eine allgemeine Definition der Intervention für alle Fälle zu geben, weshalb sie manchmal widersprüchlich ist. Empirische Beweise sind erforderlich, um die Akzeptanz in der wissenschaftlichen Gemeinschaft zu gewinnen. In der Regel wird diese Validierung durch die wissenschaftliche Methode erreicht, eine Hypothese, experimentelles Design, Peer-Review, Reproduktion der Ergebnisse, Konferenzdarstellung und Zeitschriftenveröffentlichung zu bilden. Dies erfordert eine strikte Kommunikation der Hypothesis (normalerweise in Mathematik ausgedrückt), experimentelle Zwänge und Kontrollen (ausgedrückt in Bezug auf Standardversuchsgeräte) und ein gemeinsames Messverständnis. Im wissenschaftlichen Kontext wird der Begriff Halbempirical für qualifizierte theoretische Methoden verwendet, die zum Teil grundlegende Axioms oder postulierte wissenschaftliche Gesetze und experimentelle Ergebnisse verwenden. Diese Methoden sind gegen theoretische Entitio-Methoden, die rein deduktiv und auf der Grundlage der ersten Grundsätze sind. Typische Beispiele für Entitio und halbemepirical-Methoden sind in der Rechenchemie zu finden. Siehe auch Fußnotesangaben Bird, Alexander (2013). Thomas Kuhn. In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie. Abschnitt 4.2 Perception, Beobachtungsincommensurability und World-change.Retrieved 25 Januar 2012Craig, Edward (2005)."a Posteriori. Kurzer Routledge Veröffentlichung der Philosophie.Routledge.ISBN 9780415324953. Feldman, Richard (2001) [1999] Nachweis in Audi, Robert (ed). Cambridge Wörterbuch der Philosophie (2. Cambridge, UK: Cambridge University Press.pp.293–294.ISBN UV0521637220.Kuhn, Thomas S.1990 [1962]. Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen (2. Chicago: University of Chicago Presse. ISBN: Pickett, Joseph P, ed. (2011) The American Heritage Dictionary of the English Language (5. ed). Houghton Mifflin.ISBN UV0-547-04101-8. Außenbeziehungen Wörterbuch Definition von empirischen Angaben in Evonik "A priori und A Posteriori". Internet Veröffentlichung der Philosophie.