In Sikhismus, Fünf Diebe sind die fünf großen Schwächen der menschlichen Persönlichkeit in Abhängigkeit von ihrer geistigen Essenz und werden als Diebe bezeichnet, weil sie den inhärenten gesunden Menschenverstand stehlen. Diese fünf Diebe sind kama (lust,) krodh (wrath,) lobh (greed,) moh (attachment) und ahankar (ego oder übermäßiger Stolz). Das primäre Ziel einer Übung Sikh ist es, diese fünf inneren Laster zu unterwerfen und sie inaktiv zu machen. Die Handlungen des eigenen Geistes (und durch Erweiterung, des Körpers) sollten über, jenseits und ohne Einmischung von diesen fünf inneren Übel sein. Es ist ein Sikhs Dharma und die Pflicht, diesen fünf Lusten des Geistes nicht unterworfen zu werden. Sikhs bemühen sich, ein Leben der Hingabe mit einer positiven Einstellung oder Geist zu leben, Gottes Engagement in den Gemeindedienst (Sewa) zu akzeptieren und die fünf Tugenden zu praktizieren. Durch diese positiven Schritte werden die Fünf Diebe allmählich überwunden und machtlos. Wenn man diese tägliche Routine und Disziplin annimmt, werden die Handlungen rein (nirmal) und lohnend. Durch diesen Prozess werden jegliche Negativität und irrtümliches Denken im Herzen und Geist einer Person entfernt. Bedeutung von fünf Einige Sikhs betrachten die Zahl fünf als besonders wegen seiner Präsenz in der früheren indischen Mythologie und Philosophie. Beispiele sind die fünf Flüsse des Punjab; die fünf Gesichter von Shiva; die fünf Aggregate der menschlichen Persönlichkeit (panca-skandha) und fünf moralischen Annahmen (pancasila) analysiert durch den Buddha; die fünf Gelübde des Jainismus (pancavrates;) die fünf Feuer (pancagni) und fünf koshas (sheaths oder wrappers) investieren das Selbst (pancakosah Trotz der Gemeinsamkeit der Zahl fünf legt die Sikh-Theologie keine Bedeutung für die Zahl selbst. Im Gegenteil, die Sikh Lehren verbieten den Glauben an die Aberglaube und raten, dass derjenige, der den Weg zu Gott sucht, nur an den Naam glauben muss (d.h. Gott). So wäre ein Glaube, dass die Zahl fünf nach der Sikh-Theologie von den fünf Übeln selbst (spezifisch Anhaftung - eine Unfähigkeit, die Wahrheit zu suchen, wegen des Glaubens an illusorische Konstrukte.) Geschichte Die frühe vedische Literatur verweist nicht direkt auf den Begriff der "fünf Diebe", die Begriffe moha, kama, krodha und aham treten in den vedischen Texten auf, sondern sie werden nicht explizit als eine Reihe von Dieben aufgezählt". Jede davon wird jedoch in verschiedenen Abschnitten der Bhagavad Gita und der Upanishads getrennt verurteilt. Wir beobachten, dass ascetische Weisen sowohl der vedischen als auch der nicht-vedischen Tradition die Philosophie der Verkündigung und die Methoden der Sinneskontrolle verkündeten. In der Bhagvad Gita gehören die Kontrolle der Sinne, sowie im Angesicht von kama, moha, krodha und aham, zu den markierten Eigenschaften der Shresta Vyakti (der perfekte Mensch) und Yogi (Knower). Viele der Upanisaden zeigen ein Bewusstsein für die Übel wie Raga oder Leidenschaft, Avidya oder nescience, moha oder delusion, und ahankara oder Egoity. Diese Diebe werden auch in einigen der post-buddhistischen Upanisads wie Prasna, Svetasvatara, Aitareya, Isa und Mundaka erwähnt und verurteilt. Der letztgenannte Text bezieht sich auf "die Weisen, deren Untaten vernichtet worden sind" (ksinadosah), obwohl er die Unordnungen nicht aufzählt".Long before this later Upanisads, auch, Führer der sramanischen Philosophen hatte soteriologische Techniken expoundediert, in denen die Ausrottung aller Übel und Unvollkommenheiten als sine qua non für endgültige Befreiung betrachtet wurde. Es ist in den Lehren von Kapilamuni, Parsvanatha, Sakyamuni und Mahavira, dass man eine ausführliche Diskussion über die Natur und Funktion von kama, krodha, lobha, moha und ahankara und viele andere freundliche Laster findet. Die alten Pali-Texte enthalten drei Listen von Übeln und Faktoren, die Meditation und moralische Vollkommenheit behindern. Die Liste von fünf Hindernissen (Nivaranas) besteht aus sinnlichen Wünschen, ill Wille, Sloth und Torpor, Unruhe und skeptische Zweifel. Diese behindern die geistige Vision des blinden Menschen und machen Konzentration schwierig. Die Liste von zehn Fesseln (sanyojanas,), die Wesen an Sansara binden, umfasst folgendes: Glaube an eine dauerhafte Individualität, skeptische Zweifel, Glaube an die Wirksamkeit von bloßen moralischen Beobachtungen und Ritualen, sinnliche Leidenschaft, ill Wille, Verlangen nach Existenz in der materiellen Welt, Verlangen nach Existenz in der immateriellen Welt, Konzesss, Unruhe und Nescience.Buddhismus Die ersten beiden in der Liste von fünf Hindernissen, sinnlichen Wünschen (kamacchanda) und kranken Willen oder Missetat sind die gleichen wie die ersten zwei in der Liste von fünf Übeln, die im Sikh-Kanon erwähnt werden. Ebenso ist der Glaube an eine dauerhafte Individualität (satkayadrsti,) sinnliche Leidenschaft (kamaraga,) ill will, präzisieren (mana) und nescience (avidya), die in der buddhistischen Liste von zehn Fesseln enthalten ist, mit Egotismus, Lust, Zorn, Stolz und Verblendung oder Anhaftung der Sikh-Enumeration vergleichbar. Die dritte buddhistische Liste von zehn Befleckungen (Pali kilesa, Punjabi kalesh und Skt. klesa,) umfasst die folgenden: gered (lobha,) hasred (dosa,) delusion (moha,) conceit (mana,) falsche Ansichten, skeptische Zweifel, Sloth, Ablenkung, Schamlosigkeit und Rücksichtlosigkeit. In dieser Liste sind wieder die ersten vier Befleckungen fast identisch mit den in der Liste enthaltenen 'fünf Übel' minus Lust (Kama). Dieses letzte Übel wird separat und wiederholt in den buddhistischen Schriften in Pali sowie in Sanskrit erwähnt. Ähnlich Zorn (krodha) wird separat als mächtiger Feind des heiligen Lebens erwähnt. Frühe buddhistische Quellen beschreiben den Triad von Hlobha, Dosa (Dvesa) und Moha als die drei Wurzeln des Bösen (akusala-Mula). Eines der üblichen buddhistischen Worte für das Böse ist klesa, die als Befleckung oder als „Verwirrung“ übersetzt werden kann. In einigen buddhistischen Sanskrit-Quellen findet sich eine Liste von sechs Unordnungen und beinhaltet Leidenschaft (raga,) ill will (pratigha,) conceit (mana,) nescience (avidya,) false view (kudrsti,) und skeptische Zweifel (vichikitsa). Jain Die Jaina-Quellen enthalten auch Details zu Übeln und Befleckungen. Alle fünf Übel der Sikh-Liste werden wiederholt in der heiligen Literatur des Jainismus erwähnt gefunden. Das Avasyakasutra hat eine Liste von achtzehn Sünden, die unter anderem Zorn (krodha,) Conceit, Deliusion (maya,) Gier und kranken Willen. Der Standard Jaina Begriff für das Böse ist Schmutz oder Leidenschaft (kasaya). Das Dasavaikalikasutra sagt, dass vier Kasayas, viz.wrath, Conceit, Deliusion und Gier, zur Wiedergeburt führen. Die Uttaradhyayanasutra erwähnt moha, trsna (Synonym von kama) und lobha als die Quellen der Trauer. Das Yogasutra (II.3) hat eine Liste von fünf Defilements oder Behinderungen genannt Panca-klesah. Dies sind nescience (avidya,) egoity (asmita,) leidenschaft (raga,) ill will (dvesa) und der willen zu leben (abhinivesa). Avidya gleicht moha; asmita ist identisch mit ahankara; raga ist ähnlich wie kama; dvesa unterscheidet sich nicht von krodha; und abhinivesa gehört zu der Kategorie von lobha verstanden als ständiges Verlangen nach Existenz in Sansa Hinduismus Bhagavad Gita Die Bhagavad Gita erwähnt alle fünf Übel, obwohl sie nicht alle zusammen an der gleichen Stelle aufgezählt sind, wie die Bildung ahankara. Der Text erwähnt kama als Lust und an einem Punkt wird er mit krodha identifiziert. Neben kama und krodha, die asuri (demonic) Merkmale genannt werden, erwähnt die Bhagavad Gita Leidenschaft (raga,) kranken Willen, Anhaftung, Wahn, Egoismus, Gier, Konzess und Nescience (ajnana) und verwendet Begriffe wie Papa, Dosa und Kalmasa für Verunreinigungen oder Defilements. In einer Vers-Hypokrisie werden Arroganz, Conceit, Zorn, harte Rede und Nescience als demoniac Qualitäten beschrieben. Medievale buddhistische, Jainisten und Brahmanische Autoren religiöser und philosophischer Werke diskutierten weiterhin die Bedeutung, die Natur und Methoden der Ausrottung der fünf und mehr Übel. Die tantrischen Adepten (Siddhas) empfahlen eher radikale Techniken der Bekämpfung der bösen psychologischen Kräfte, vor allem durch die Methode der "Begegnungen durch Leidenschaften" . Hier kann auf Tulasidasa verwiesen werden, der in einer Reihe von quadriparti verses (chaupais) in seiner Ramacharitamanasa die Universalität von kama, krodha, lobha, moha, mana und trsna anerkennt, die nicht nur Menschen, sondern auch die Götter beleidigen. Die Übel sind wollen, Leere, Missease, Ignoranz und Squalor Die fünf inneren Diebe Es gibt keine philosophische oder theologische Explikation der fünf Diebe, kollektiv oder individuell, in der Sikh-Schrift, aber der Mensch wird wiederholt gegen sie gewarnt. Sie wurden Krankheiten oder Maladien genannt, die Menschen mit katastrophalen Auswirkungen befallen. In mindestens fünf Fällen gibt es eine Liste im Sikh Guru Granth Sahib, die aus folgenden besteht: kam, krodh, lobh, moh und abhiman oder ahankar. An einem Ort statt Moh und Abhiman haben wir verrückt und Ninda". Hier kann das Wort verrückt im Sinne der 'Ungiftung geboren von Egoismus' interpretiert werden. Das Wort ninda bedeutet Verleumdung. In zwei der sieben hier zitierten Fälle werden die Mitglieder der bösen Buße als "fünf Diebe" (panj-chor) bezeichnet.In einer Hymne von Kabir hat die Liste Trishna (craving,) kam, krodh, mad und matsar wie die fünf Übel. Das Wort trishna (Skt. trsna) bedeutet Verlangen oder Verlangen, während das Wort matsar Eifersucht bedeutet. Oft werden die fünf Übel als "die fünf" (panj) oder "alle fünf" bezeichnet (sare panj). An Orten werden auch die fünf Sinnesorgane (jnanendriyas) oft als "die fünf" bezeichnet. Eins, zwei, drei oder vier der fünf Kardinäldiebe werden wiederholt fast im ganzen Körper des Sikh-Kanons erwähnt. Der Triad kam, krodh und lobh findet als häufig eine Erwähnung wie der Triad kam, krodh und ahankar oder moh, lobh und ahankar. Unter den fünf Übeln ist der, der mehr als die anderen verurteilt wird, ahankar. Wenn nur zwei der fünf erwähnt werden, besteht das Paar entweder aus Kam und Krodh, oder aus Moh und Guman oder aus Hlob und Moh; wenn eine Gruppe von vier aus den fünf Übeln zitiert wird, besteht es in der Regel aus den ersten vier, kam, krodh, lobh und moh. Da der Sikh-Kanon ein zusammengesetzter Text ist, der die religiöse Poesie nicht nur des Gurus, sondern auch mehrerer Heiliger und Sufis aus verschiedenen Regionen enthält, treten Synonyme, gelegentlich aus verschiedenen Sprachen auf. So wird Hummer auch lalach genannt; man wird Garab (Sanskrit garva) und Guman genannt; Moh wird auch Bharam (Skt. bhrama) genannt. Ein Wort des häufigsten Vorkommens ist Haumai. Es wird vielleicht von Aham, I oder Egoity, dem wesentlichen Element des Egos abgeleitet; hankar, ahankar sind seine semantischen Kognaten. Das Wort Mensch wird in einem doppelten Sinne verwendet; manchmal wird es eindeutig im Sinne von Ehre oder Respekt verwendet. In den meisten Fällen ist es jedoch synonym für Abhiman. Ist Haumai (Ego) der schlimmste Dieb? Obwohl es zulässig ist, Haumai mit Ahankar zu identifizieren, würde die Tatsache, dass Haumai nicht in der bösen Buße enthalten ist und dennoch für die stärkste Zensur in der Schrift kommt, zu dem Schluss führen, dass es als ein großes Übel neben denen betrachtet wird, die die Buße bilden. Es kann hinzugefügt werden, dass Häumai oder Egoismus, Selbstzentrierung, das Persönlichkeitssystem, der Glaube an die individuelle Existenz, die Grundlage aller anderen Übel ist. Von diesem Standpunkt aus kann ahankar als Ableger von Haumai berechnet werden. Die Behauptung oder Bejahung von Ich widerspricht der Bejahung von Du; das Bewußtsein von 'Selbst-Dasein' oder dessen eigene Existenz' (sva-bhava oder atma-bhava) ist diametral gegen das Bewusstsein der Existenz Gottes. In einem System, in dem die alleinige Realität Gottes (ik onkar) das erste Prinzip ist, kann es keinen Raum für die Realität einer individuellen Existenz oder der eigenen Existenz außer oder zusammen mit der Existenz Gottes geben. Um zu sagen, dass Gott allein die Realität ist, bedeutet, dass es keine andere Realität gibt, die zu jemand anderem gehört, und dass es keinen anderen gibt, der eine unabhängige Realität ihrer eigenen behaupten kann. Die Wahrheit ist, dass es keine Wahrheit in Haumai gibt. Dennoch existiert diese unwirkliche Realität, diese falsche Wahrheit. Es ist unwirklich und falsch vom Standpunkt Gottes, der die einzige absolute Realität ist; es ist real und wahr vom Standpunkt der gefesselten Geschöpfe, die in Sansar (der Welt) couragieren. Diese Geschöpfe haben eine eigene Realität angenommen; jedes gefesselte Wesen ist scheinbar von seiner eigenen Existenz überzeugt; diese Überzeugung blüht in seiner Unwissenheit der Wirklichkeit Gottes. Es kann nicht so etwas wie das Zusammenleben Gottes und nicht Gott geben; Realität und Fälschung können nicht koexistieren, wie nicht Licht und Finsternis. Daher, wo es das Bewusstsein für die Wirklichkeit Gottes gibt, gibt es keine eigene Realität, und umgekehrt; wo es das Bewusstsein für die eigene Existenz oder den Haumai gibt, gibt es kein Bewußtsein für die Existenz Gottes. Die Schrift sagt: "Haumai jai ta kant samai – "Gott ist nur realisiert, wenn man Egoity auslöscht" (GGG, 750;) buchstäblich (ein) Herr, nur wenn (ihr/sein) Egoity verschwunden ist". Die fünf Übel, Lust, Zorn, Gier, Anhaftung und Egoismus blühen auf dem Boden des Glaubens an die individualisierte Existenz. Durch die Zerstörung der Lehre der eigenen Existenz oder des Glaubens an die individuelle Realität, brechen die Weisen (sant, sadh) in einem Schlag, wie es war, den gesamten Katalog der Übel. Lust, Wut, Avarice, Infatuation, Egoismus, Leidenschaft, Eifersucht, Heuchelei, Stolz, Täuschung, Falschheit, Gewalt, Zweifel, und Nescience und andere Formen der Verheerung, die in der Guru Granth Sahib aufgeführt sind, beeinflussen sie nicht, die sich überwunden haben und ihre Essenz in der Wirklichkeit Gottes gefunden haben. Befreiung (mukti) bedeutet das Aussterben aller Übel, die von Haumai geleitet werden. Der Sikh-Kanon weist auch auf den Weg, Übel aller Art zu löschen.Es wird anerkannt, dass die fünf Übel alle Wesen in Sansar beleidigen und dass es schwierig ist, sie zu kontrollieren. Doch die Möglichkeit, sie zu erobern, ist im theologischen Rahmen des Sikhismus nicht ausgeschlossen; die moralische Ausbildung eines Sikhs richtet sich in der Tat auf die Kontrolle der Sinne und das Löschen der Übel. Der Gottsuchende der Befreiung hat sich zunächst vom Joch der Buße befreit. Kein Weg zur Gottesverwirrung kann gemacht werden, ohne die Kardinäle zu verwerfen. Kabir sagt: "Er allein schätzt die Füße des Herrn, die von Verlangen, Zorn, Gier und Anhaftung befreit sind" – "kamu krodhu lobhu mohu bibarjit haripadu chinai soi" (GG, 1123). Hingabe und Sadh Sangat Hingabe (bhagti, bhakti) an Gott ist nach Sikhismus der Weg zur endgültigen Freilassung. Man kann Gott nur lieben, wenn man Selbstliebe vernichtet hat; das heißt, der Gottgeweihte muss demütig sein und sich voll Gott hingeben. Der Gurus betont die Notwendigkeit, in Gott Zuflucht zu nehmen. Dazu muss man zuerst den Stolz (Mann) aufgeben. Das ständige Bewusstsein für Gott (Simran) ist das Allheilmittel für alle Übel. Die Hingabe an Gott löscht die Übel in einem Augenblick und reinigt den Körper (GG, 245). Die Zerstörung der Übel kann sowohl als Ursache als auch als Folge der Praxis des nam simran betrachtet werden. Die Erkenntnis der Gegenwart Gottes kommt nur dann, wenn die Lust, Zorn, Avarie, Anhaftung und Egoismus vom Gottlosen abgewichen sind; wenn der Gottgeweihte in ständiger Wahrnehmung Gottes lebt, berühren die Übel sie nicht. Eine solche Person ist nicht von Freude und Schmerz betroffen, denn sie haben sich von Übeln wie Hummer, Moh und Abhiman befreit. Guru Tegh Bahadur beschreibt einen solchen Weisen als einer befreit, während er noch lebte und nennt sie ein Bild Gottes auf Erden (GG, I426-27). Eine andere Möglichkeit, Haomai und andere Übel zu überwinden, ist, die Gesellschaft der Heiligen (sant) oder Sadh Sangat (holy congregation) zu halten, die beide kraftvolle Qualitäten ausstrahlen. Man tötet Lust, Zorn, Gier und andere Verheerungen des bösen Zeitalters (kali-kales), indem man Zuflucht in den Heiligtum, die heilige Gemeinschaft nimmt. Es ist, indem man die mächtigsten Übel, Egoismus, verworfen, dass man Zugang zu dieser heiligen Gesellschaft bekommen kann. Egoity hört auf, wie man die Gesellschaft des heiligen (GG, 271) nimmt. Eine dritte Methode der Überwindung der Übel ist es, sich der Anweisung des spirituellen Angreifers (guru) zu unterwerfen. Diejenigen, die die fünf Übel überwinden würden, müssen ihrer Lehre folgen. Die Weisheit, die vom Anfänger erhalten wird, ist wie ein schnelles Schwert (kharagu karara), das durch Verwirrung, Infatuation, Avarice und Egoity (GGG, 1087) schneidet. Man feiert Gottes Tugenden durch die Gunst des Weisen (sant prasadi) und zerstört Lust, Wut und Wahnsinn, die aus Egoismus (unmad) geboren sind. In Guru Nanaks Sidh Gosti heißt es, dass ohne die Bemühungen des Angreifers keine Früchte tragen. Die Bedeutung des Lebens bis zur Weisung des heiligen Oberbegriffs kann aus dem Konzept der "Guru-orientierten Person" (gurmukh) so zentral für das Sikh-Mördersystem beurteilt werden. Ein Gurmukh ist einer, der sich dem Guru zugewandt hat, d.h. einer Person, die sich durch das Praktizieren dessen, was der Guru lehrt, von den Ungläubigen befreit und in der göttlichen Gegenwart lebt. Sie erreichen diese Position, indem sie die Bösen unter der Führung des Guru erobern und immer im Einklang mit der Höchsten Realität bleiben. Beziehungen Die Existenz von fünf Dieben könnte möglicherweise aus gegenseitiger Abhängigkeit miteinander verbunden werden. Die philosophische Implikation der Matrix zeigt den Beobachtungsabbau in einem Dieb, wenn er den anderen willig kontrolliert, oder umgekehrt Siehe auch Bibliographie Jodh Singh, Bhai, Gurmati Nirnaya. Lahore, 1932 Sher Singh, Die Philosophie des Sikhismus. Lahore, 1944 Nirbhai Singh, Philosophie des Sikhismus. Delhi, 1990 Nripinder Singh, Die Sikh Moral Tradition. Delhi, 1990 Teja Singh Essays in Sikhismus. Lahore, 1941 Wazir Singh, Philosophie der Sikh Religion. Delhi, 1981 Avtar Singh, Ethik der Sikhs. Patiala, 1970 Oben angepasst von Artikel Von L. M. Joshi Concepts In Sikhism – Hrsg. Dr. Surinder Singh Sodhi == Referenzen ==