Die Automobilindustrie umfasst eine breite Palette von Unternehmen und Organisationen, die an der Gestaltung, Entwicklung, Herstellung, Marketing und Vertrieb von Kraftfahrzeugen beteiligt sind. Es ist eine der weltweit größten Industrien durch Umsatz. Die Automobilindustrie umfasst nicht Industrien, die der Wartung von Automobilen nach der Lieferung an den Endverbraucher gewidmet sind, wie Automobilreparaturgeschäfte und Kraftstofftankstellen. Das Wort Automobil stammt aus den griechischen Auto-Autos (Selbst-) und lateinischen Motiven (von Bewegung), die sich auf jede Form von selbstfahrendem Fahrzeug beziehen. Dieser Begriff, wie er von Elmer Sperry (1860-1930) vorgeschlagen wurde, wurde 1898 erstmals mit Bezug auf Automobile in Betrieb genommen. Geschichte Die Automobilindustrie begann in den 1860er Jahren mit Hunderten von Herstellern, die den Pferdeschlitten wegweisen. Seit vielen Jahrzehnten leiteten die Vereinigten Staaten die Welt in der gesamten Automobilproduktion. Im Jahr 1929, vor der Großen Depression, die Welt hatte 32.028,500 Automobile im Einsatz, und die US-Automobilindustrie produzierte über 90% von ihnen. Zu dieser Zeit hatten die USA ein Auto pro 4,87 Personen. Nach 1945 produzierten die USA rund 75 Prozent der weltweiten Autoproduktion. 1980 wurden die USA von Japan überholt und 1994 wieder Weltmarktführer. Im Jahr 2006 übergab Japan die USA in der Produktion und hielt diesen Rang bis 2009, als China den Top-Spot mit 13,8 Millionen Einheiten. Mit 19,3 Millionen im Jahr 2012 produzierten Einheiten verdoppelte China fast die US-Produktion von 10,3 Millionen Einheiten, während Japan an dritter Stelle mit 9,9 Millionen Einheiten war. Von 1970 (140 Modelle) über 1998 (260 Modelle) bis 2012 (684 Modelle) ist die Zahl der Automobilmodelle in den USA exponentiell gewachsen. Frühe Autofertigung beteiligte manuelle Montage durch einen menschlichen Arbeiter. Der Prozess entwickelte sich von Ingenieuren, die an einem stationären Auto arbeiten, zu einem Förderbandsystem, wo das Auto durch mehrere Stationen von spezialisierteren Ingenieuren geführt. Ab den 1960er Jahren wurde die Roboterausrüstung in den Prozess eingeführt, und heute werden die meisten Autos weitgehend mit automatisierten Maschinen hergestellt. Sicherheit ist ein Zustand, der vor Risiken, Gefahren, Schäden oder Verletzungen geschützt werden muss. In der Automobilindustrie bedeutet die Sicherheit, dass Anwender, Betreiber oder Hersteller keine Gefahr oder Gefahr aus dem Kraftfahrzeug oder seinen Ersatzteilen bestehen. Sicherheit für die Automobile selbst bedeutet, dass es keine Gefahr von Beschädigungen gibt. Die Sicherheit in der Automobilindustrie ist besonders wichtig und daher hoch reguliert. Automobile und andere Kraftfahrzeuge müssen eine bestimmte Anzahl von Vorschriften, ob lokal oder international, erfüllen, um auf dem Markt akzeptiert zu werden. Die Norm ISO 26262 gilt als eines der besten Praxis-Frameworks zur Erreichung der Funktionssicherheit im Automobilbereich. Bei Sicherheitsproblemen, Gefahren, Produktdefekten oder fehlerhaften Verfahren bei der Herstellung des Kraftfahrzeugs kann der Hersteller verlangen, entweder eine Charge oder den gesamten Produktionsablauf zurückzugeben. Dieses Verfahren wird Produktrückruf genannt. Produktrückrufe passieren in jeder Branche und können produktionsbezogen oder aus dem Rohstoff stammen. Produkt- und Betriebsprüfungen und Inspektionen in unterschiedlichen Stufen der Wertschöpfungskette werden durchgeführt, um diese Produktrückrufe zu vermeiden, indem der Endverbraucher Sicherheit und Sicherheit und Einhaltung der Anforderungen der Automobilindustrie gewährleistet wird. Die Automobilindustrie beschäftigt sich jedoch noch besonders mit Produktrückrufen, die erhebliche finanzielle Folgen verursachen. Wirtschaft Im Jahr 2007 gab es rund 806 Millionen Autos und leichte LKW auf der Straße, die mehr als 980 Milliarden Liter (980.000.000 m3) Benzin und Dieselkraftstoff jährlich verbraucht. Das Automobil ist eine primäre Transportart für viele entwickelte Volkswirtschaften. Die Detroit-Niederlassung der Boston Consulting Group sagte, dass bis 2014 ein Drittel der weltweiten Nachfrage in den vier BRIC-Märkten (Brasilien, Russland, Indien und China) liegen würde. In den entwickelten Ländern hat sich die Automobilindustrie inzwischen verlangsamt. Es wird auch erwartet, dass dieser Trend fortgesetzt wird, insbesondere da die jüngeren Generationen von Menschen (in hochverstädterten Ländern) kein Auto mehr besitzen wollen und andere Verkehrsträger bevorzugen. Andere potenziell mächtige Automobilmärkte sind Iran und Indonesien. Aufstrebende Automobilmärkte kaufen bereits mehr Autos als etablierte Märkte. Laut einer J.D Power Studie entfielen auf Schwellenmärkte im Jahr 2010 51 Prozent des weltweiten Leichtfahrzeugumsatzes. Die im Jahr 2010 durchgeführte Studie erwartete, dass dieser Trend zu beschleunigen. Die jüngsten Berichte (2012) bestätigten das Gegenteil, nämlich dass sich die Automobilindustrie auch in BRIC-Ländern verlangsamte.In den Vereinigten Staaten stieg der Fahrzeugumsatz im Jahr 2000 auf 17,8 Millionen Einheiten. Weltfahrzeugproduktion Nach Jahr von Harvard Atlas of Economic Complexity Nach Land Die OICA zählt über 50 Länder, die Automobile zusammenbauen, herstellen oder verbreiten. Von dieser Zahl haben derzeit nur 14 Länder (in der nachstehenden Liste abgekürzt) die Möglichkeit, originale Automobile von Grund auf zu entwerfen. Nach Hersteller Dies waren laut OICA die 15 größten Hersteller nach Produktionsvolumen im Jahr 2017. Sonstige Rankings Dies ist die Liste der 15 größten öffentlichen Autohersteller durch Marktkapitalisierung zum 15. Mai 2021, nach CompaniesMarketCap.com. Dies ist die Liste der 10 größten öffentlichen Autohersteller von Revenue zum 15. Mai 2021, laut https://companiesmarketcap.com Notwendige Unternehmensbeziehungen Aufnahmebetrieb Es ist üblich, dass Automobilhersteller an anderen Automobilherstellern Anteile halten. Diese Eigentümer können im Detail für die einzelnen Unternehmen erforscht werden. Zu nennen sind aktuelle Beziehungen: Daihatsu hält 25% an Perodua. Daimler hält einen Anteil von 10,0% an KAMAZ. Daimler hält eine Beteiligung von 89,29% an Mitsubishi Fuso Truck und Bus Corporation. Daimler hält 3,1% im Renault-Nissan Alliance, während Renault-Nissan Alliance 3,1% an der Daimler AG beteiligt ist. Daimler hält einen Anteil von 12 % an der BAIC-Gruppe, während die BAIC-Gruppe 5 % an Daimler beteiligt. Daimler hält 85% an Master Motors. Dongfeng Motor hält einen Anteil von 12,23% und ein Stimmrecht von 19,94% in der PSA Groupe. Die FAW Group besitzt 49 % der Haima Automobile. FCA hält einen Anteil von 10% an Ferrari. FCA hält einen Anteil von 67% an Fiat Automobili Srbija. FCA hält 37,8% von Tofaş mit weiteren 37,8% im Besitz von Koç Holding. Fiat Automobili Srbija besitzt einen Anteil von 54% an Zastava Trucks. Fiat Industrial besitzt einen Anteil von 46 % an Zastava Trucks. Fujian Motoren Die Gruppe hält 15 % an King Long. FMG, Beijing Automotive Group, China Motor und Daimler hat ein Joint Venture namens Fujian Benz. FMG, China Motor und Mitsubishi Motors haben ein Joint-Venture namens Soueast, FMG hält eine 50%-Beteiligung, und beide China Motor und Mitsubishi Motors hält eine gleiche 25%-Beteiligung. Geely Automobile hält einen Anteil von 23 % an der London Taxi Company. Geely Automobile hält 49,9% an PROTON Holdings und 51% an Lotus Cars. Die Geely Holding Group hält eine Beteiligung von 9,69% an der Daimler AG. Die Geely Holding Group hält einen Anteil von 8,3 % und ein Stimmrecht von 15,9 % bei Volvo. General Motors hält einen Anteil von 93% an GM India und SAIC Group hält einen Anteil von 7%. General Motors hält einen Anteil von 94% an GM Korea und SAIC Group hält einen Anteil von 6%. General Motors hält 20 % an Industries Mécaniques Maghrébines. Isuzu besitzt 10% der Industries Mécaniques Maghrébines. Mahindra & Mahindra hält 70 % an SsangYong Motor. Die MAN SE hält 17,01 % an Scania. Marcopolo besitzt 19% der New Flyer Industries. Mitsubishi Gruppe hält 20% von Mitsubishi Motors. Nissan besitzt seit Oktober 2016 34 % der Mitsubishi Motors und hat damit das Recht, den Vorstandsvorsitzenden von Mitsubishi Motors und ein Drittel seiner Direktoren zu benennen. Nissan besitzt 43% von Nissan Shatai. Die Porsche Automobil Holding SE hat einen Stimmrechtsanteil von 50.74% an der Volkswagen Group. Das Porsche Automobilgeschäft ist voll im Besitz des Volkswagen Konzerns. Renault und Nissan Motors haben ein Bündnis (Renault-Nissan Alliance) mit zwei globalen Unternehmen, die durch Cross-Sharinging verbunden sind, mit Renault, das 43,4% der Nissan-Aktien hält, und Nissan hält 15% der (nicht-voting) Renault-Aktien. Renault hält einen Anteil von 25% an AvtoVAZ Renault hält einen Anteil von 80,1% an Renault Samsung. SAIPA hält 51 % an Pars Khodro. Tata Motors hält eine 100% Beteiligung an Jaguar Land Rover. Toyota hält einen 100% Anteil an Daihatsu. Toyota hält einen Anteil von 50,1% an Hino. Toyota hält einen Anteil von 5,9% an Isuzu. Toyota hält 5,05 % an Mazda, während Mazda 0,25 % an Toyota beteiligt ist. Toyota hält eine 16,7% Beteiligung an Subaru Corporation, Muttergesellschaft von Subaru. Toyota hält einen Anteil von 4,94% an Suzuki, während Suzuki 0,2% an Toyota hält. Der Volkswagen Konzern hält einen Anteil von 99,55% am Audi Konzern. Die Volkswagen Group hält an Scania (68,6% Stimmrechte) einen Anteil von 53,7% an MAN SE (55,9% Stimmrechte), Volkswagen integriert Scania, MAN und seine eigene Lkw-Division in eine Division. Paccar hat einen Anteil von 19% an Tatra. ZAP hält eine Beteiligung von 51 % an Zhejiang Jonway. Joint Ventures China Joint Venture Beijing Automotive Group hat ein Joint Venture mit Daimler namens Beijing Benz, beide Unternehmen halten eine 50-50% Beteiligung. beide Unternehmen haben auch ein Joint Venture namens Beijing Foton Daimler Automobile.Beijing Automotive Group hat auch ein Joint Venture mit Hyundai namens Beijing Hyundai, beide Unternehmen halten eine 50-50% Beteiligung. BMW und Brilliance haben ein Joint Venture namens BMW Brilliance. BMW besitzt einen Anteil von 50%, Brilliance besitzt einen Anteil von 40,5%, und die Shenyang Kommunalregierung besitzt einen Anteil von 9,5%. Changan Automobile hat ein Joint-Venture mit Groupe PSA (Changan PSA ), beide halten einen Anteil von 50-50%. Changan Automobile hat ein Joint-Venture mit Suzuki (Changan Suzuki), beide halten einen Anteil von 50-50%. Changan Automobile hat ein 50-50% Joint Venture mit Mazda (Changan Mazda .)Changan Automobile und Ford haben ein 50-50% Joint Venture namens Changan Ford. Changan Automobile und JMCG haben ein Joint Venture namens Jiangling Motor Holding. Chery hat ein Joint Venture mit Jaguar Land Rover namens Chery Jaguar Land Rover, beide Unternehmen halten eine 50-50% Beteiligung. Chery und Israel Corporation haben ein Joint-Venture namens Qoros, beide Unternehmen halten eine 50-50% Beteiligung. Dongfeng Motor und Nissan haben ein 50-50% Joint Venture namens Dongfeng Motor Company. Dongfeng Motor und PSA Group haben ein 50-50% Joint Venture namens Dongfeng Peugeot-Citroën. Dongfeng Motor hat ein 50-50% Joint Venture mit Honda namens Dongfeng Honda. Dongfeng Motor hat ein Joint Venture mit AB Volvo namens Dongfeng Nissan-Diesel. Dongfeng Motor hat ein 50-50% Joint Venture mit Renault namens Dongfeng Renault in Wuhan, das Ende 2013 gegründet wurde FAW Group und General Motors hat ein 50-50 Joint Venture namens FAW-GM. Die FAW Group hat ein 50-50 Joint Venture mit der Volkswagen Group FAW-Volkswagen. Die FAW Group hat ein 50-50 Joint Venture mit Toyota namens Sichuan FAW Toyota Motor und beide Unternehmen haben auch ein weiteres Joint Venture namens Ranz.General Motors und SAIC Motor, beide haben zwei Joint Ventures in SAIC-GM und SAIC-GM-Wuling. Außerhalb der China Daimler AG und BYD Auto haben ein Joint Venture namens Denza, beide Unternehmen halten eine 50-50% Beteiligung. Daimler AG und Geely Holding Gruppe hat ein Joint Venture namens smart Automobile, beide Unternehmen halten eine 50-50% Beteiligung. Ford und Navistar International haben ein 50-50 Joint Venture namens Blue Diamond Truck. Ford und Sollers JSC haben ein 50-50 Joint Venture namens Ford Sollers. Ford und Koç Holding haben ein 50-50 Joint Venture namens Ford Otosan. Ford und Lio Ho Group haben ein Joint Venture namens Ford Lio Ho, Ford besitzt 70% und Lio Ho Group besitzt 30%. General Motors und UzAvtosanoat haben ein Joint Venture namens GM Uzbekistan, UzAvtosanoat besitzt 75% und General Motors besitzt 25%. General Motors, AvtoVAZ und EBRD haben ein Joint-Venture namens GM-AvtoVAZ, Sowohl GM als auch AvtoVAZ besitzen 41,61 % und EBRD besitzen 16,76%. Hyundai Motor Company und Kibar Holding hat ein Joint Venture namens Hyundai Assan Otomotiv, Hyundai besitzt 70% und Kibar Holding besitzt 30%. Isuzu und Anadolu Gruppe haben ein 50-50% Joint Venture namens Anadolu Isuzu. Isuzu und General Motors haben ein 50-50% Joint Venture namens Isuzu Truck Südafrika. Isuzu, Sollers JSC und Imperial Sojitz haben ein Joint Venture namens Sollers-Isuzu, Sollers JSC besitzt 66,% Isuzu besitzt 29,% und Imperial Sojitz besitzt 5%. Mahindra & Mahindra und Navistar International haben ein Joint Venture namens Mahindra Trucks and Buses Limited. Mahindra & Mahindra besitzt 51% und Navistar International besitzt 49%. MAN SE und UzAvtosanoat haben ein Joint Venture namens MAN Auto-Uzbekistan, UzAvtosanoat besitzt 51% und MAN SE besitzt 49%. Navistar International und JAC hat ein Joint Venture namens Anhui Jianghuai Navistar. PSA und Toyota haben ein 50-50% Joint Venture namens Toyota Peugeot Citroën Automobile Czech. PSA und CK Birla Group (AVTEC) haben ein 50-50% Joint Venture namens PSA AVTEC Powertrain Pvt.Ltd. Sollers JSC ist an Joint Ventures mit Ford (Ford Sollers) und Mazda beteiligt, um Autos zu produzieren. Tata Motors gründete mit Fiat auch ein Joint Venture in Indien und erwarb Zugang zu Fiat Dieselmotorentechnologie. Tata Motors und Marcopolo haben ein Joint Venture namens Tata Marcopolo, wo Tata 51% besitzt und Marcopolo 49% besitzt. Volvo Group und Eicher Motors haben ein 50-50% Joint Venture namens VE Commercial Vehicles. Siehe auch Anmerkungen ^a Diese Zahlen waren vor dem Zusammenschluss von Fiat Chrysler Automobiles und Groupe PSA, deren letztere ab Januar 2021 in Stellantis einging. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Automobilindustrie bei Wikimedia Commons Alliance of Automobile Manufacturers Archiviert am 12. September 2020 auf der Wayback-Maschine