Raymond George Gosling (15 Juli 1926 – 18 Mai 2015) war ein britischer Wissenschaftler. In London arbeitete er unter der Aufsicht von Maurice Wilkins und Rosalind Franklin. Mit anderen von Wilkins erstellten kristalline Experimenten von Franklin und Gosling Daten, die James Watson und Francis Crick helfen, die DNA-Struktur zu stören. Frühjahre Er wurde 1958 geboren und besuchte die Schule in Wembley. Er studierte Physik am University College London von 1944 bis 1947 und wurde zwischen 1947 und 1949 zum Krankenhausphysiker im King's Fund und Middlesex Hospital, bevor er König's College London als Forschungsstudent annahm, von dem er schließlich seine Doktorarbeit im King's College London und DNA erhalten hatte. Als er im King's College London angekommen war, wurde Gosling von Sir John Randall geleitet, um auf das Problem der DNA-Struktur zu arbeiten. Randall war überzeugt, dass DNA das Material war, das den genetischen Code übertragen hat. Randall beauftragte ihn, mit Maurice Wilkins auf X-ray diffraction zu arbeiten, die DNA-Erzeugungen zu analysieren, die sie durch die Anhydrierung und Ausnutzung von Dünnfasern und die Fotografie in einer Wasserstoffatmosphäre vorbereitet haben. Er machte das erste Röntgenbild der kristallisierten DNA. Seine Stellungnahme zu dieser Entdeckung war "Ich muss die erste Person sein, die jemals Genskristall EMPFIE, zu machen", obwohl er wahrscheinlich nicht die vorherige Arbeit von Florenz Bell kennen konnte. Nach der ersten Arbeit, die den ersten x-ray diffraktionären Umgang mit DNA herstellte, reassigned Gosling mit Rosalind Franklin, der sich erst im Jahr 1951 an King's College angeschlossen hatte. Er hatte dies ohne Beratung mit Wilkins, einem Faktor, der zur Unstimmigkeit zwischen beiden beigetragen haben könnte. In den nächsten zwei Jahren arbeitete das Paar eng zusammen, um die Technik der Röntgen-Dipulation von DNA zu perfektieren und zum Zeitpunkt der heftigsten Disruptorenbilder von DNA zu erhalten. Sie produzierten die ersten Röntgenbilder der "wet Form B" (B-DNA) Parakristalline von hochhydrierten DNA. Gosling hat 1952 das beste Röntgenbild der DNA als Foto 51 bekannt. Dieser Beweis half Francis Crick und James D. Watson, die richtige chemische Struktur abzuschaffen. Crick, Watson und Wilkins teilten den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin aus dem Jahr 1962 über Entdeckungen von Nuklesäurestruktur. Gosling war der gemeinsame Autor mit Franklin von einem der drei DNA-Doppelpapiere, die im April 1953 in der Natur veröffentlicht wurden. Gosling wurde vom Nobelpreisausschuss nicht anerkannt und Franklin hatte vor vier Jahren starb. Wenn Franklin das King's College verlassen hatte, wurde Gosling zurückgeschickt, mit Wilkins zusammenzuarbeiten, mit dem er seine Arbeit förmlich abgeschlossen hat. Nach dem ersten Naturartikel über die x-ray diffraction-Ergebnisse, die zum doppelten Helix-Modell führen, folgte er und Franklin (der damals das King's College verlassen hatte) ihre DNA-X-ray-Analyse mit einem zweiten Artikel in der Natur. Seine anderen Kollegen des Königs waren Alex Stokes und Herbert Wilson. Arbeiten nach Kings College Gosling blieb im Anschluss an die Fertigstellung seiner Thesis im Jahr 1954 kurz auf dem King's College, aber die Arbeit von 1953 zur DNA-Struktur war damals nicht mit der Bedeutung, die sie jetzt erreicht hat, und nach seinem Ph.D, fand Gosling keine Gelegenheit, auf König's weiterzuführen, obwohl er dies gerne hätte. Gosling ging an der Queen's College, der Universität St Andrews in Schottland und fand dann eine langfristige Position an der University of the Westllen. In einigen Jahren setzte er mit der Kristallographie-Forschung fort, wobei er sich auf die Analyse der Struktur von Nukleotiden konzentrierte, aber dann auf die Forschung im Bereich der medizinischen Physik verlagerte, auf die Konzeption von Ausrüstungen zur Erforschung und Diagnose von Athersiososeklerose. Im Jahr 1967 kehrte er in das Vereinigte Königreich zurück und wurde in der Medizinischen Hochschule von Guy und Professor und Emeritus Professor für Physik, die 1984 auf Medizin angewandt wurde, Dozent und Leser. Hier half er, die zugrunde liegenden medizinischen Grundlagen für die hämodynamische doppler Ultraschall vaskuläre Bewertung in der Non Invasive Angiology Group zu entwickeln und die klinische Ultrasonic Angiology Unit einzurichten. Gosling war auf zahlreichen Fachausschüssen der University of London, insbesondere im Bereich der radiologischen Wissenschaft, tätig und hielt fast zum Ende seines Lebens eine aktive berufliche Beteiligung an der medizinischen Physik aufrecht. persönlichen Hintergrund Gosling und seine Frau Mary hatten vier Kinder, von denen der Möbelhersteller Tim Gosling ist. Raymond Gosling starb am 18. Mai 2015. Linke Externe Links Detailliertes Interview 2013 im Genombiologie Interview in CSH Mundgeschichte Raymond Gosling in der Geschichte des Königs Doppler-gedrehte Ultraschalleinheiten (1974-861), gemeinsam von Dr. B.A Coghlan und Prof. R.G Gosling's Blutflussgruppe an der Physik Dept. Guy's Hospital Medical School, London. Diese frühen Geräte wurden zur hämodynamischen Bewertung normaler Freiwilliger und zur Bewertung von Patienten mit peripherer vaskulärer Krankheit eingesetzt. Die Arbeit spiegelt eine enge und umfassende Zusammenarbeit mit Dr. M.G Taylor wider. A P1-derive künstliche Chromosom ist ein DNA-Bau, der aus der DNA von P1 bakteriophage abgeleitet wurde. Es kann große Mengen (rund 100–300 Kilobases) anderer Sequenzen für eine Vielzahl von biotechnischen Zwecken in Bakterien tragen. Es ist eine Art von Vektor, die zur Klonen von DNA-Fragmenten (100- bis 300-kb-Einführungsgröße; durchschnittlich 150 kb) in Escherichia coli-Zellen verwendet werden. P1 wurde von Nat Sternberg und Kollegen in den 90er Jahren als Klonen entwickelt. Cre-Lox-Recombination. Siehe auch Bacterial künstliches Chromosom menschliches künstliches Chromosom Yeast künstliche chromosome Verweise Externe Links Online Medical Dictionary P1-derived künstliche Chromosom P1-derived künstliche Chromosom (PAC) Definition c)