Energy Engineering oder Energy Systems Engineering ist ein breites Gebiet der Technik, die sich mit Energieeffizienz, Energiedienstleistungen, Facility Management, Anlagenbau, Umweltverträglichkeit, nachhaltige Energie- und erneuerbare Energietechnologien befasst. Energietechnik ist eine der neueren Ingenieursdisziplinen, die entstehen. Energietechnik verbindet Wissen aus den Bereichen Physik, Mathematik und Chemie mit ökonomischen und umwelttechnischen Praktiken. Energieingenieure wenden ihre Fähigkeiten an, um die Effizienz zu erhöhen und erneuerbare Energiequellen weiter zu entwickeln. Die Hauptaufgabe von Energieingenieuren ist es, die effizientesten und nachhaltigen Wege zu finden, um Gebäude und Fertigungsprozesse zu betreiben. Energieingenieure testen den Einsatz von Energie in diesen Prozessen und empfehlen Möglichkeiten, die Systeme zu verbessern. Dies bedeutet, dass fortschrittliche Beleuchtung, bessere Isolierung, effizientere Heiz- und Kühleigenschaften von Gebäuden. Obwohl es sich bei einem Energieingenieur um die Gewinnung und Nutzung von Energie auf umweltfreundlichste Weise handelt, ist ihr Feld nicht auf streng erneuerbare Energien wie Wasser, Solar, Biomasse oder Geothermie beschränkt. Energieingenieure werden auch in den Bereichen Öl- und Erdgasgewinnung eingesetzt. Zweck der Energieminimierung ist diese wachsende Disziplin. Oft wird bei der Konstruktion des Gebäudes auf HVAC, Beleuchtung, Kälte, sowohl die Energiebelastungen zu reduzieren als auch die Effizienz der Stromsysteme zu erhöhen. Die Energietechnik wird zunehmend als ein wichtiger Schritt nach vorn bei der Erreichung von CO2-Reduktionszielen gesehen. Da Gebäude und Häuser mehr als 40 % der Energie der Vereinigten Staaten verbrauchen, sind die Dienstleistungen, die ein Energieingenieur durchführt, gefragt. Geschichte Menschen übertragen seit ihrer Nutzung von Feuer Energie von einer Form in eine andere. Die Effizienz der Energieübertragung ist ein neues Feld. Die Ölkrise von 1973 und die Energiekrise von 1979 haben die Notwendigkeit beleuchtet, mehr Arbeit aus weniger Energie zu bekommen. Die US-Regierung verabschiedete in den siebziger Jahren mehrere Gesetze, um eine erhöhte Energieeffizienz zu fördern, wie das US-Gesetz 94-413, das Federal Clean Car Incentive Program. Power Engineering Betrachtet eine Unterteilung der Energietechnik, Stromtechnik wendet Mathematik und Physik auf die Bewegung und Übertragung von Energie auf Arbeit in einem System. Leadership in Energy and Environmental Design Leadership in Energy and Environmental Design (LEED) ist ein Programm des United States Green Building Council (USGBC) im März 2000. LEED ist ein Programm, das grünes Gebäude fördert und Nachhaltigkeit im Bau von Gebäuden und der Effizienz der Versorgungsbetriebe in den Gebäuden fördert. Im Jahr 2012 fragte der United States Green Building Council die unabhängige Firma Booz Allen Hamilton, eine Studie über die Wirksamkeit von LEED-Programm durchzuführen. " Diese Studie bestätigte, dass grüne Gebäude erhebliche Energieeinsparungen erzeugen. Von 2000 bis 2008 erwirtschaftete Grünbau und Renovierung 1,3 Milliarden Dollar Energieeinsparung. Von diesen 1,3 Milliarden Dollar entfielen auf LEED-zertifizierte Gebäude 281 Millionen Dollar." Die Studie fand auch die Summe aller Grünbau unterstützt 2,4 Millionen Arbeitsplätze. Energieeffizienz Energieeffizienz wird zwei Möglichkeiten gesehen. Die erste Ansicht ist, dass mehr Arbeit aus der gleichen Menge Energie verwendet wird. Die andere Wahrnehmung ist, dass die gleiche Menge Arbeit mit weniger Energie im System verwendet wird. Einige Möglichkeiten, mehr Arbeit aus weniger Energie zu bekommen, ist "Reduzieren, Wiederverwenden und Recycling" die Materialien im täglichen Leben verwendet. Die Weiterentwicklung der Technologie hat zu anderen Abfällen geführt. Technologie wie Abfall-Energieanlagen, die durch Vergasung oder Pyrolyse feste Abfälle in zu verbrennende flüssige Brennstoffe umwandeln. Die Umweltbehörde erklärte, dass die Vereinigten Staaten im Jahr 2010 250 Millionen Tonnen kommunaler Abfälle produzierten. Davon werden 250 Millionen Tonnen etwa 54% in Bodenfüllungen geworfen, 33% werden recycelt, und 13% geht an Energierückgewinnungsanlagen. In europäischen Ländern, die mehr für Kraftstoff zahlen, wie Dänemark, wo der Preis für Gas in der Nähe von $2,6 pro Liter ($10/US gal) im Jahr 2010, haben mehr voll entwickelte Abfall-zu Energieanlagen. Im Jahr 2010 sandte Dänemark 7% der Abfälle an Deponien, 69% wurden recycelt und 24% wurden an Abfall-Energieanlagen geschickt. Es gibt mehrere andere entwickelte westeuropäische Länder, die auch Energietechnik in Betracht gezogen haben. Deutschlands Energiewende, eine Politik, die das Ziel bis 2050 gesetzt hat, 80% der elektrischen Bedürfnisse aus erneuerbaren Energiequellen zu erfüllen. Statistik Das mediane jährliche Gehalt für einen Energieingenieur ist $64,587 US-Dollar.83% der Energieingenieure sind männlich, während die restlichen 17% weiblich sind. 65% der Energieingenieure haben weniger als fünf Jahre Erfahrung in ihrem Beruf. Berufsverbände Energieingenieure haben eine Hauptfachorganisation. Der Verband der Energieingenieure (AEE) wurde 1977 gegründet. Es hat jetzt 16.000 Mitglieder in 89 Ländern. Die Organisationen Hauptverantwortung ist es, Energiezertifizierungsprogramme zu führen, um Menschen auf der ganzen Welt zu lehren und als qualifiziert zu bescheinigen, um die Arbeit eines Energieingenieurs durchzuführen. Bildung Ein Bachelor-Abschluss ist eine primäre Anforderung, ein Energieingenieur zu werden. Einige Energieingenieure sind zugelassene professionelle Ingenieure (P.E); obwohl die Vollendung dieses Programms ist keine Notwendigkeit. Von den 16.000 Energieingenieuren, die in der Association of Energy Engineers (AEE,) 58.4% haben postgraduale Abschlüsse von akkreditierten Hochschulen. Wenn der Ingenieur kein P.E. ist, braucht er ein Certified Energy Manager (CEM) oder Certified Energy Auditor (CEA) Zertifikat von einer Gruppe wie dem Verband der Energieingenieure (AEE). Sowohl CEM- als auch CEA-Zertifizierungen werden von der United States Department of EnergyWährend ein Student, der ein Energieingenieur werden will, nicht direkt benötigen, um einen Abschluss in der Energietechnik zu bekommen, haben mehrere Universitäten auf der ganzen Welt Abteilungen oder Zentren, die Energietechnik Grad anbieten, um zukünftige Ingenieure besser auf ihre Karriere vorzubereiten. Eines dieser Programme ist die IEP PEM Zertifizierung, die an der Virginia Tech University angeboten wird. Der Certified Professional Energy Manager (PEM) wurde in Verbindung mit dem Institut für Energiespezialisten (IEP) und der Energieuniversität erstellt. Seit 2009 bietet die Energy University weltweit mehr als 130.000 Fachleuten Energieeffizienz. Das Programm bietet mehr als 150 Kurse. Bemerkenswerte Energieingenieure Martin Bercovici (1902–1971), rumänischer Elektroingenieur Charles C. Copeland, American Claudia Sheinbaum (geb. 1962), mexikanische Wissenschaftlerin, Politikerin und Bürgermeisterin von Mexico City Notes References AGCAS-Redakteuren (Dezember 2011)." Energieingenieur - Jobbeschreibung". Graduate Prospects Ltd.Retrieved 2013-06-11.Baake, Rainer; Morgan, Jennifer (Mai 15, 2013)." US-Energiepolitik sollte eine Lektion von der deutschen Energiewende nehmen.Bloomberg.Retrieved 2013-06-13.Battles, Stephanie J;. Burns, Eugene M. (Oktober 17, 1999). "Vereinigte Staaten Energienutzung und Effizienz: Messung von Veränderungen über die Zeit". Energie-Informationsverwaltung. Retrieved 2013-06-11. "Energietechnik". Berkeley Engineering. University of California.Retrieved 2013-06-13.Berman, Brad (14. Juni 2011)."History of Hybrid Vehicles". HybridCars.com.Retrieved 2013-06-13."Was ist Energietechnik?" .science-engineering.net. BigChoice Gruppe Ltd. Archiviert aus dem Original am 2012-10-21.Retrieved 2013-06-13.Booz Allen Hamilton (Januar 1, 2012). "Green Jobs Study".Us Green Building Council.Retrieved 2013-06-11.Crawford, Mark (2013)."Turning Trash into Treasure". Maschinenbau. ASME(Mai 2013:) 42–47.Retrieved 2013-06-12. "Energy Engineer Salary". PayScale.Juni 12, 2013.Retrieved 2013-06-13."Energy Engineer - Key Facts & Information".Science Buddies.Retrieved 2013-06-11.Thompson, Derek (Mai 3, 2011). "Gaspreise rund um die Welt: Billiger als Wasser und $10 a Gallon". Der Atlantik.Retrieved 2013-06-13. Externe Links Association of Energy Engineers World Energy Engineering Congress Penn State Energy Engineering Energy Managers Association Ein Addukt (aus dem lateinischen Addukt, "gezeichnet in Richtung" alternativ, eine Kontraktion von "Additionsprodukt") ist ein Produkt einer direkten Addition von zwei oder mehr ausgeprägten Molekülen, was zu einem einzigen Reaktionsprodukt mit allen Atomen aller Komponenten führt. Das Ergebnis wird als eine ausgeprägte molekulare Spezies angesehen. Beispiele sind die Zugabe von Natriumbisulfit zu einem Aldehyd zu einem Sulfonat. Es kann nur als ein einziges Produkt angesehen werden, das sich aus der direkten Kombination verschiedener Moleküle ergibt, die alle Eduktmoleküle enthält. Addukte bilden sich häufig zwischen Lewis-Säuren und Lewis-Basen. Ein gutes Beispiel ist die Bildung von Addukten zwischen dem Lewis-Säureboran und dem Sauerstoffatom in den Lewis-Basen, Tetrahydrofuran (THF:) BH3·O(CH2)4 oder Diethylether: BH3·O(CH3CH2)2.Viele Lewis-Säuren und Lewis-Basen, die in der Gasphase oder in nicht wässrigen Lösungsmitteln zu Addukten reagieren, wurden im ECW-Modell untersucht. Trimethylboron, Trimethyltinchlorid und Bis(hexafluoracetylacetonato)-Kupfer(II) sind Beispiele von Lewis-Säuren, die Addukte bilden, die sterische Effekte zeigen. Beispielsweise zeigt Trimethyltinchlorid bei der Umsetzung mit Diethylether eine sterische Abstoßung zwischen den Methylgruppen auf der Sn und den Ethylgruppen auf Sauerstoff. Aber wenn die Lewis-Base Tetrahydrofuran ist, wird sterische Abstoßung reduziert. Das ECW-Modell kann ein Maß für diese sterischen Effekte liefern. Verbindungen oder Mischungen, die wegen sterischen Behinderung kein Addukt bilden können, werden als frustrierte Lewis-Paare bezeichnet. Addukte sind nicht notwendigerweise molekularer Natur. Ein gutes Beispiel aus der Festkörperchemie sind die Addukte von Ethylen oder Kohlenmonoxid von CuAlCl4. Letzteres ist ein Feststoff mit einer erweiterten Gitterstruktur. Bei Bildung des Addukts entsteht eine neue erweiterte Phase, in der die Gasmoleküle als Liganden der Kupferatome innerhalb der Struktur eingebaut (inseriert) werden. Diese Reaktion kann auch als Reaktion zwischen einer Base und einer Lewis-Säure mit dem Kupferatom in der elektronenempfangenden Rolle und den Pi-Elektronen des Gasmoleküls in der elektronenspendenden Rolle betrachtet werden. Adduktionen Ein Adduktion wird aus einem Vorläuferion gebildet und enthält alle Bestandteile dieses Ionens sowie weitere Atome oder Moleküle. Adduktionen werden oft in einer Massenspektrometer-Ionenquelle gebildet. Siehe auch Adduktomics DNA Addukt == Referenzen ==