Selbsttäuschung ist ein Prozess der Verweigerung oder Rationalisierung der Relevanz, Bedeutung oder Bedeutung von gegensätzlichen Beweisen und logischen Argumenten. Selbsttäuschung bedeutet, sich selbst von einer Wahrheit (oder fehlender Wahrheit) zu überzeugen, so dass man keine Selbstkenntnis der Täuschung offenbart. Kurzgeschichte Während die Freudian-Analyse des bewussten und unbewussten Verstandes das Feld beherrschte, wurden immer mehr psychologische Wissenschaftler neugierig, wie diese beiden scheinbar getrennten Welten in den 70er Jahren zusammenarbeiten könnten. Aufgrund des Mangels an mechanistischen Modellen, die dieser Forschungslinie zur Verfügung stehen, wurde die Debatte jedoch in Gang gesetzt. Später wurde der Fokus auf visionsbezogene Forschung in der Sozialpsychologie verschoben. Theoretische Analyse Das traditionelle Paradigma der Selbsttäuschung wird nach der zwischenmenschlichen Täuschung modelliert, wo A absichtlich B erhält, um irgendeinen Vorschlag p zu glauben, während das Wissen oder Glauben wirklich ¬p (nicht p). Diese Täuschung ist absichtlich und erfordert den Täuscher zu wissen oder zu glauben ¬p und der Täuschung zu glauben p. In diesem traditionellen Modus müssen sich Selbsttäuscher (1) widersprüchliche Überzeugungen halten und (2) sich absichtlich dazu bewegen, einen Glauben zu halten, den sie kennen oder glauben wahrhaft falsch zu sein. Der Prozess der Rationalisierung kann jedoch die Absicht der Selbsttäuschung überdecken. Brian McLaughlin zeigt, dass solche Rationalisierungen unter bestimmten Umständen das Phänomen erlauben. Wenn eine Person, die p ungläubig macht, absichtlich versucht, sich selbst zu glauben oder weiter zu glauben p, indem sie sich an solche Tätigkeiten beteiligt, und als Folge unabsichtlich irreführt sich in Glauben oder weiterhin glauben p durch vorgespanntes Denken, er täuscht er sich in einer für Selbsttäuschung angemessenen Weise. Dafür ist keine betrügerische Absicht erforderlich. Psychologie Selbsttäuschung ruft die Natur des Individuums in Frage, insbesondere in einem psychologischen Kontext und der Natur des Selbst". Irrationalität ist die Grundlage, auf der die argumentierten Paradoxen der Selbsttäuschung stammen, und es wird argumentiert, dass nicht jeder die "besonderen Talente" und Fähigkeiten zur Selbsttäuschung hat. Die Rationalisierung wird jedoch durch eine Vielzahl von Faktoren beeinflusst, darunter Sozialisierung, persönliche Vorurteile, Angst und kognitive Repression. Eine solche Rationalisierung kann sowohl positiv als auch negativ manipuliert werden; man kann eine negative Situation optimistisch wahrnehmen und umgekehrt. Im Gegensatz dazu kann die Rationalisierung allein die Dynamik der Selbsttäuschung nicht effektiv verdeutlichen, da nur eine adaptive Form mentaler Prozesse einnehmen kann. Paradoxe Die Werke des Philosophen Alfred R. Mele haben Einblicke in einige der prominenteren Paradoxen in die Selbsttäuschung gegeben. Zwei dieser Paradoxe umfassen den Geisteszustand des Selbstempfängers und die Dynamik der Selbsttäuschung, prägte das statische Paradox bzw. das dynamische/strategische Paradox. Als Beispiel für das statische Paradox formuliert Mel: Wenn jemals eine PersonA täuscht eine Person B in der Annahme, dass etwas, p, wahr ist, A weiß oder wirklich glaubt, dass p falsch ist, während B zu glauben, dass p wahr ist. Wenn also ein Täuscher A (d.h. selbst) glaubt, dass p wahr ist, weiß oder wirklich glaubt, dass p falsch ist, während er sich dazu veranlasst, dass p wahr ist. So muss A gleichzeitig glauben, dass p falsch ist und dass p wahr ist. Aber wie ist das möglich? Mele beschreibt dann das dynamische/strategy paradox: Im Allgemeinen kann A eine trügerische Strategie gegen B nicht erfolgreich einsetzen, wenn B die Absicht und den Plan von A kennt. Dies scheint auch plausibel zu sein, wenn A und B die gleiche Person sind. Das Wissen eines potenziellen Selbsttäuschers über seine Absicht und Strategie scheint sie in der Regel unwirksam zu machen. Auf der anderen Seite, der Vorschlag, dass Selbst-Deceiver in der Regel erfolgreich ihre Selbst-Deceptive-Strategien durchführen, ohne zu wissen, was sie vor sich sind, kann absurd erscheinen; für eine Agenten effektive Ausführung seiner Pläne scheint in der Regel abhängig von seiner Wahrnehmung von ihnen und ihren Zielen. Wie kann ein Agent sich also im Allgemeinen durch eine selbsttäuschende Strategie täuschen? Diese Modelle rufen in Frage, wie man gleichzeitig widersprüchliche Überzeugungen (statisches Paradox) halten und sich selbst täuschen kann, ohne seine Absichten unwirksam zu machen (dynamisches/strategisches Paradox). Versuche zu diesen Entschließungen haben zwei Denkschulen geschaffen: eine, die behauptet, dass paradigmatische Fälle von Selbsttäuschung absichtlich sind und eine, die den Begriff leugnet - Intentionalisten und Nicht-Intentionalisten. Intentionalisten neigen dazu, zuzustimmen, dass Selbsttäuschung absichtlich ist, aber teilen Sie sich, ob es die Haltung widersprüchlicher Überzeugungen erfordert. Diese Schule des Denkens umfasst Elemente der zeitlichen Partitionierung (verlängert über die Zeit, um den Selbst-Deceiver zu profitieren, die Chance, die Täuschung insgesamt zu vergessen) und psychologische Partitionierung (inklusive verschiedener Aspekte des Selbst). Nicht-Intentionalisten hingegen glauben, dass Fälle von Selbsttäuschung nicht unbedingt zufällig sind, sondern durch Verlangen, Angst oder andere Emotionen in Bezug auf p oder mit p motiviert sind. Diese Vorstellung unterscheidet die Selbsttäuschung von Missverständnis. Des Weiteren unterscheidet sich das "wishful thinking" von der Selbsttäuschung dadurch, dass die Selbsttäuscher Beweise gegen ihren selbsttäuschenden Glauben erkennen oder größere Gegenwahrnehmung als Wunschdenkende besitzen. Im Hinblick auf die Paradoxen der Selbsttäuschung bleiben zahlreiche Fragen und Debatten im Spiel, und ein konsensuelles Paradigma muss noch erscheinen. Trivers' Theorie Es wurde theorisiert, dass Menschen anfällig für Selbsttäuschung sind, weil die meisten Menschen emotionale Bindungen an Überzeugungen haben, die in einigen Fällen irrational sein können. Einige Evolutionsbiologen, wie Robert Trivers, haben vorgeschlagen, dass die Täuschung eine bedeutende Rolle im menschlichen Verhalten spielt und allgemeiner im Tierverhalten spricht. Man täuscht sich, etwas zu vertrauen, das nicht wahr ist, um andere von dieser Wahrheit besser zu überzeugen. Wenn eine Person sich von dieser unwahren Sache überzeugt, dann sollten sie die Zeichen der Täuschung besser maskieren. Trivers, zusammen mit zwei Kollegen (Daniel Kriegman und Malcolm Slavin), hat seine Theorie der "Selbst-Deception im Dienste der Täuschung" angewandt, um zu erklären, wie Donald Trump die "große Lüge" mit so großem Erfolg einsetzen konnte. Dieser Begriff basiert auf der folgenden Logik: Betrug ist ein grundlegender Aspekt der Kommunikation in der Natur, sowohl zwischen und innerhalb der Spezies. Es hat sich entwickelt, so dass man einen Vorteil gegenüber einem anderen haben kann. Von Alarmanrufen bis hin zur Mimik benutzen Tiere die Täuschung, um ihr Überleben weiter zu fördern. Jene, die besser in der Lage sind, Betrug wahrzunehmen, sind wahrscheinlicher zu überleben. Infolgedessen entwickelte sich Selbsttäuschungsverhalten, um besser zu maskieren Betrug vor denen, die es gut wahrnehmen, oder, wie Trivers es "die Wahrheit von sich selbst zu verbergen, um sie tiefer vor anderen zu verbergen. " Das Bewusstsein für die Tatsache, dass man täuschend wirkt, führt bei Menschen oft zu verratenden Zeichen der Täuschung, wie z.B. Nostrils flaring, knallige Haut, Qualität und Ton von Stimme, Augenbewegung oder übermäßigem Blinken. Wenn also eine Selbsttäuschung es einem Individuum ermöglicht, seine eigenen Verzerrungen zu glauben, wird sie solche Zeichen der Täuschung nicht darstellen und wird daher offenbar die Wahrheit sagen. Selbsttäuschung kann sowohl verwendet werden, um mehr oder weniger zu handeln als eine tatsächlich ist. So kann man z.B. überkonfident handeln, um einen Matten anzulocken oder unsicher zu handeln, um eine Bedrohung wie einen Raubtier zu vermeiden. Wenn ein Individuum in der Lage ist, ihre wahren Gefühle und Absichten gut zu verbergen, dann ist es wahrscheinlicher, andere erfolgreich zu täuschen. Es kann auch argumentiert werden, dass die Fähigkeit, täuschen oder selbst täuschen, nicht die gewählte Eigenschaft, sondern ein Nebenprodukt einer primäreren Trait genannt abstraktes Denken ist. Abstraktes Denken ermöglicht viele evolutionäre Vorteile wie flexiblere, adaptive Verhaltensweisen, die zu Innovation führen. Da eine Lüge eine Abstraktion ist, kann der geistige Prozess der Erstellung nur bei Tieren mit genügender Hirnkomplexität auftreten, um abstraktes Denken zu ermöglichen. Außerdem senkt Selbsttäuschung die kognitiven Kosten; d.h. wenn man sich selbst davon überzeugt hat, dass dies tatsächlich wahr ist, ist es weniger kompliziert, wenn man sich verhalten oder denken sollte, wie das Ding unwahr war; der Geist nicht ständig an die wahre Sache und dann die falsche Sache denkt, sondern einfach davon überzeugt ist, dass die falsche Sache wahr ist. Entwicklung Da es Betrug gibt, gibt es eine starke Auswahl, um zu erkennen, wann Betrug auftritt. Infolgedessen entwickelt sich Selbsttäuschungsverhalten, um die Anzeichen von Betrug vor anderen besser zu verbergen. Die Anwesenheit von Täuschung erklärt die Existenz einer angeborenen Fähigkeit, Selbsttäuschung zu begehen, um die Anzeichen von Täuschungen zu verbergen. Menschen täuschen sich, um andere besser zu täuschen und so einen Vorteil gegenüber ihnen zu haben. In den drei Jahrzehnten seit Trivers seine adaptive Theorie der Selbsttäuschung eingeführt hat, gab es eine laufende Debatte über die genetische Grundlage eines solchen Verhaltens. Die Erklärung von Täuschung und Selbsttäuschung als angeborene Merkmale ist vielleicht wahr, aber es gibt viele andere Erklärungen für dieses Verhaltensmuster. Es ist möglich, dass die Fähigkeit, sich selbst zu täuschen, nicht angeboren ist, sondern ein gelerntes Merkmal, durch Erfahrung erworben. Zum Beispiel hätte eine Person erwischt, täuschend zu sein, indem sie ihr Wissen über Informationen enthüllen, die sie verbergen wollten. Ihre Nasenlöcher flohen, was darauf hindeutete, dass sie an der anderen Person lagen und so nicht bekamen, was sie wollten. Das nächste Mal, um den Erfolg besser zu erreichen, wird sich die Person aktiver täuschen, Wissen zu haben, um die Zeichen der Täuschung besser zu verbergen. Daher könnten die Menschen die Fähigkeit haben, Selbsttäuschung zu lernen. Aber einfach, weil etwas gelernt wird, bedeutet nicht, dass es nicht angeboren ist; was gelernt wird und was in Verbindung mit der Arbeit angeboren ist. Dies wird in vielen einleitenden Lehrbüchern in der evolutionären Psychologie dargestellt. Zum Beispiel kommt es beim Lernen zu einer Erklärung, warum einige Verhaltensweisen leichter gelernt werden als andere. Evolutionspsychologen argumentieren, dass es Lernmechanismen gibt, die das Lernen ermöglichen, auftreten. Medizin Selbsttäuschung hat eine prominente Rolle bei mehreren medizinischen Bedingungen, wie Grenzlinie Persönlichkeitsstörung, narzissistische Persönlichkeitsstörung und histrionic Persönlichkeitsstörung. Beispiele Einfache Instanzen der Selbsttäuschung umfassen häufige Vorkommnisse wie: der Alkoholiker, der selbst getäuscht ist, zu glauben, dass sein Trinken unter Kontrolle ist, der Ehemann, der selbst getäuscht ist, zu glauben, dass seine Frau keine Affäre hat, der eifersüchtige Kollege, der selbst getäuscht ist, zu glauben, dass der größere professionelle Erfolg ihres Kollegen auf unhöfliche Ambitionen zurückzuführen ist. Ein Beispiel für Selbsttäuschung wird von Robert Trivers und Huey P. Newton in Form einer Analyse der Rolle der Flugbesatzung Selbsttäuschung im Absturz von Air Florida Flight 90 veröffentlicht. Kritiken Der Anspruch, dass sich nicht bewusst über Betrug würde die Körpersprache Zeichen des Lügens zu verringern, wird kritisiert, dass mit der unbewussten Natur der Körpersprache unvereinbar ist, wie in der Körpersprache, die nicht-bewusste Prozesse weggibt, und nicht in der Lage zu sein, zu berücksichtigen, warum evolutionäre Auswahl für Liegen eine Körpersprache zulassen würde, die Lügen gibt, anstatt einfach für Mangel solcher Signale zu wählen. Die Vorstellung, dass nicht bewusste Täuschung weniger kostspielig sein würde als bewusste Täuschung, unterliegt der Kritik, indem man bedenkt, dass eine nicht bewusste Lüge, gefolgt von einem Prozess der Schaffung einer bewussten Konfabulation, mehr, nicht weniger Gehirnprozesse als bloß eine bewusste Lüge bedeuten würde. Das Konzept der Selbsttäuschung wird kritisiert, dass es in der Lage ist, jede Kritik des Begriffs der Selbsttäuschung als Selbsttäuschung an sich zu klassifizieren, seine Falsifizierbarkeit zu beseitigen und damit unwissenschaftlich zu machen, und auch ein Hindernis für die Wissenschaft im Allgemeinen zu sein, indem man alles als Selbsttäuschung in einer Weise klassifizieren kann, die sich in einer Weise bestätigt, die nicht selbstrichtig ist. Die Annahme, dass Individuen, die das Vergnügen davon ableiten, andere zu verletzen, sich selbst täuschen würden, zu glauben, dass ihre Opfer nicht verletzt wurden, wird kritisiert, weil sie gegen ihre eigene Prämisse verstoßen, denn wenn das Individuum das Wissen genießt, dass das Opfer verletzt wurde, würde eine solche Selbsttäuschung reduzieren und das Vergnügen nicht erhöhen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bücher Hållén, Elinor (2011). Eine andere Art von Ignoranz: Selbsttäuschung als Flug von Selbstwissen. Diss.Uppsala: Uppsala Universitet.ISBN 978-91-506-2206-5.Leadership and Self Deception, by Arbinger Institute. ISBN 978-1-57675-977-6 Anatomie des Friedens: Auflösen des Herzens des Konflikts, vom Arbinger Institut. ISBN 978-1-57675-334-7 McLaughlin, Brian P. & Amélie Oksenberg Rorty (Hrsg.) (1988). Perspektiven auf Selbsttäuschung. Kalifornien UP: Berkeley etc. PhilPapers: MCLPOS Trivers, R. (2011). Die Folly of Fools: Die Logik der Entzückung und Selbsttäuschung im menschlichen Leben. Basic Books.ISBN 978-0-465-02755-2 Zeitschriften Teorema, Vol.XXVI/3, Monographic on Self-Deception: Conceptual Issues, Herbst 2007Behavioral and Brain Sciences, Vol.20 (1,) 1997.Van Leeuwen, D. S. Neil (2007). "The Spandrels of Self-Deception: Prospects for a Biological Theory of a Mental Phenomenon".Philosophical Psychology.20 (3): 329–348. doi:1080/09515080701197148. Gadsby, Stephen, (2021,) "Imposter-Syndrom und Selbst-Deception", Australasian Journal of Philosophy.doi:10.1080/00048402.2021.1874445 Referenzquellen Kirsch, Julie. "Ethik und Selbsttäuschung". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Paulhus, Delroy L. (2007)."Self-Deception (PDF.) In Baumeister, Roy; Vohs, Kathleen (Hrsg.). Enzyklopädie der Sozialpsychologie.SAGE Veröffentlichungen.doi:10.4135/9781412956253.n479.ISBN 9781412916707. Archiviert aus dem Original am 23. Juni 2016. CS1 maint: bot: original URL-Status unbekannt (link) Externe Links Skeptic's Dictionary Eintrag auf Selbsttäuschung Arbinger Institute - eine Beratungsorganisation basierend auf Terry Warners Arbeit auf Selbsttäuschung Das Muster hinter Selbsttäuschung