Die Small Arms Survey ist ein unabhängiges Forschungsprojekt am Graduate Institute of International and Development Studies in Genf, Schweiz. Sie informiert über alle Aspekte kleiner Waffen und bewaffneter Gewalt, als Ressource für Regierungen, politische Entscheidungsträger, Forscher und Aktivisten sowie Forschung über kleine Rüstungsfragen. Die Erhebung überwacht nationale und internationale Initiativen (Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen) und fungiert als Forum und Clearinghouse für den Informationsaustausch. Sie verbreitet auch Best-Practice-Maßnahmen und Initiativen im Zusammenhang mit kleinen Rüstungsfragen. Das Mandat der SAS besteht darin, alle Aspekte kleiner Waffen und bewaffneter Gewalt zu betrachten. Es bietet Forschung und Analyse, durch die Regierungen unterstützt werden sollen, das Auftreten bewaffneter Gewalt und illegaler Menschenhandel durch evidenzbasierte Analysen zu reduzieren. Das Projektteam umfasst internationale Experten in Sicherheitsstudien, Politikwissenschaft, Recht, internationale öffentliche Politik, Entwicklungsstudien, Wirtschaft, Konfliktlösung und Soziologie. Das Personal arbeitet eng mit einem weltweiten Netzwerk von Forschern und Partnern zusammen. Schwerpunktprojekte Die Small Arms Survey beherbergt die Genfer Erklärung zum Sekretariat für bewaffnete Gewalt und Entwicklung. Das Projekt Human Security Baseline Assessment der Small Arms Survey für Sudan und den Südsudan unterstützt Initiativen zur Bekämpfung von Gewalt, einschließlich Abrüstung, Demobilisierung und Wiedereingliederung, Anreizprogramme für zivile Rüstungssammlungen und Reform des Sicherheitssektors sowie Interventionen zur Rüstungskontrolle im Sudan. Das Projekt Security Assessment in Nordafrika unterstützt die Bemühungen, ein sichereres Umfeld in Nordafrika und der Sahel-Sahara zu schaffen. Das Projekt produziert evidenzbasierte Forschung und Analyse zur Verfügbarkeit und Verbreitung kleiner Waffen, zur Dynamik neuer bewaffneter Gruppen und zur damit verbundenen Unsicherheit. Die Forschung betont die Auswirkungen der jüngsten Aufstände und bewaffneten Konflikte in der Region auf die Sicherheit der Gemeinschaft. 2018 berichtet Small Arms Survey 2018, dass weltweit über eine Milliarde Kleinwaffen verteilt sind, von denen 857 Millionen (etwa 85 Prozent) in zivilen Händen sind. Allein die US-Zivilisten machen 393 Millionen (ca. 46 Prozent) der weltweit insgesamt zivilen Waffen aus. Das entspricht "120,5 Schusswaffen für alle 100 Einwohner. " Laut dem Bericht kontrollieren die weltweiten Streitkräfte etwa 133 Millionen (ca. 13 Prozent) der weltweit insgesamt kleinen Waffen, von denen über 43 Prozent zu zwei Ländern gehören: die Russische Föderation (30,3 Millionen) und China (27,5 Millionen). Und die weltweiten Strafverfolgungsbehörden kontrollieren rund 23 Millionen (ca. 2 Prozent) der globalen Summe kleiner Waffen. Globale Verteilung der Waffen amerikanische Waffenbesitz amerikanische Zivilisten besitzen über 393 Millionen Waffen. "Amerikaner machten 4 Prozent der Weltbevölkerung aus, besaßen aber rund 46 Prozent des gesamten globalen Bestands von 857 Millionen Zivilfeuerwaffen". Das sind dreimal so viele Waffen wie die kombinierte Lagerhaltung der bewaffneten Kräfte der Welt. Amerikanische Zivilisten besitzen mehr Waffen, als die von Zivilisten in den anderen 25 Ländern zusammengehalten wurden. "Amerikanische Zivilisten besitzen fast 100 Mal so viele Schusswaffen wie das US-Militär und fast 400 mal so viele wie die Strafverfolgung. "Amerikaner kauften allein im Mai 2018 mehr als 2 Millionen Waffen. Das ist mehr als doppelt so viele Waffen, wie von jeder Strafverfolgungsbehörde in den Vereinigten Staaten zusammengefügt. Im April und Mai 2018 kauften Amerikaner 4,7 Millionen Waffen, die mehr sind als alle Waffen, die vom Militär der Vereinigten Staaten lagerten. Im Jahr 2017 kauften Amerikaner 25,2 Millionen Waffen, 2,5 Millionen mehr Waffen als von jeder Strafverfolgungsbehörde der Welt zusammengefügt. Zwischen 2012 und 2017 kauften Amerikaner 135 Millionen Waffen, das sind 2 Millionen mehr Waffen als der kombinierte Lagerbestand aller bewaffneten Kräfte der Welt. Empfang Die Berichte der Small Arms Survey werden weit verbreitet und als richtig angesehen, obwohl alle Zahlen "einige Schätzung" beinhalten, und Schätzungen für bestimmte Länder sind sehr unsicher. Als Reaktion auf einen Bericht über die Zahl der Feuerwaffen in Finnland gab das finnische Innenministerium eine Erklärung, dass die Zahl aufgeblasen und völlig falsch war. Veröffentlichungen Die Veröffentlichung des Projekts ist die Small Arms Survey, eine jährliche Überprüfung von globalen kleinen Rüstungsproblemen wie Produktion, Lagerbestände, Broker, legale und illegale Rüstungsüberweisungen, die Auswirkungen kleiner Waffen und nationaler, bilateraler und multilateraler Maßnahmen zur Bewältigung der Probleme mit kleinen Armen. Veröffentlicht von Cambridge University Press, es wird als die wichtigste internationale Quelle von unparteiischen und zuverlässigen Informationen über alle Aspekte der kleinen Arme anerkannt. Es wird von politischen Entscheidungsträgern, Regierungsbeamten und Nichtregierungsorganisationen weit verbreitet. Die Small Arms Survey 2007 mit dem Titel Guns in der Stadt. Die Small Arms Survey 2009 mit dem Titel Shadows of War.The Small Arms Survey 2010 mit dem Titel Gangs, Groups und Guns. Die Small Arms Survey 2011, Titelstaaten der Sicherheit. Die Small Arms Survey 2012 mit dem Titel Moving Targets Die Small Arms Survey 2013 mit dem Titel Everyday Dangers Die Small Arms Survey 2014 mit dem Titel "Frauen und Waffen". Die Small Arms Survey 2015 mit dem Titel Waffen und die Welt. Die Small Arms Survey 2018 mit dem Titel Small Arms Survey zeigt: Mehr als eine Milliarde Waffen der Welt. Die Small Arms Survey 2018 mit dem Titel Schätzung Global Civilian Held Firearms Numbers. Die Small Arms Survey 2018 mit dem Titel Schätzung Global Military Owned Firearms Numbers. Die Small Arms Survey 2018 mit dem Titel Schätzung Global Law Enforcement Firearms Numbers. Neben dem jährlichen Jahrbuch veröffentlicht die Small Arms Survey eine breite Palette von periodischen Forschungsergebnissen. Dazu gehören eine Buchreihe, Arbeitspapiere, Sonderberichte, Arbeitspapiere und kurze Ausgabebriefe und Forschungshinweise. Diese Veröffentlichungen zeigen wesentliche Forschungsergebnisse zu Daten, methodischen und konzeptionellen Fragen im Zusammenhang mit Kleinwaffen oder detaillierten Land- und Regionalfallstudien. Die meisten dieser sind in harter Kopie veröffentlicht und sind auch auf der Website des Projekts zugänglich. Siehe auch Conflict Armament Research Gun ownership Gun policy Insecurity Insight Small arm Small arm proliferation Referenzen Externe Links Offizielle Website