Der Antirevisionismus ist eine Position innerhalb des Marxismus-Leninismus, die in den 1950er Jahren im Gegensatz zu den Reformen des sowjetischen Führers Nikita Khrushchev entstand. Wo Khrushchev eine Interpretation verfolgte, die von seinem Vorgänger Joseph Stalin abweichte, blieben die Antirevisionisten innerhalb der internationalen kommunistischen Bewegung dem ideologischen Erbe Stalins gewidmet und kritisierten die Sowjetunion unter Khrushchev und seine Nachfolger als Staatskapitalist und Sozialimperialist. Der Begriff Stalinismus wird auch verwendet, um diese Positionen zu beschreiben, aber es wird oft nicht von seinen Anhängern verwendet, die behaupten, Stalin habe einfach den orthodoxen Marxismus und den Leninismus synthetisiert und praktiziert. Da unterschiedliche politische Trends die historischen Wurzeln des Revisionismus auf verschiedene Ära und Führungspersönlichkeiten zurückführen, gibt es heute deutliche Meinungsverschiedenheiten, was den Antirevisionismus darstellt. Infolgedessen fallen moderne Gruppen, die sich als antirevisionistisch beschreiben, in mehrere Kategorien. Einige halten die Werke Stalins und Mao Zedongs und einige der Werke Stalins aufrecht, während sie Mao ablehnen und allgemein dazu neigen, dem Trotzkismus entgegenzutreten. Andere lehnen Stalin und Mao ab und verfolgen ihre ideologischen Wurzeln zurück zu Karl Marx und Wladimir Lenin. Darüber hinaus halten andere Gruppen verschiedene weniger bekannte historische Führer wie Enver Hoxha, die auch mit Mao während der Sino-Albanian Split brach. Überblick Marxismus-Leninismus ist eine politisch-ökonomische Theorie, die von Joseph Stalin in den 1920er Jahren entwickelt wurde. Nach seinen Befürwortern ist es eine Synthese der Theorien von Karl Marx, Friedrich Engels und Wladimir Lenin, während Kritiker es als Stalinismus bezeichnen. Es war Stalin, der feststellte, dass "Leninismus der Marxismus der Ära des Imperialismus und der proletarischen Revolution" in seiner berühmten Pamphlet mit dem Titel Stiftungen des Leninismus ist, und dieser Tenet die Grundlage des Marxismus-Leninismus bildet. Es baut auf der Marxschen Theorie auf, dass der Kapitalismus die Gesellschaft in zwei Klassen teilt, nämlich die Bourgeoisie oder die Eigentumsklasse und das Proletariat oder die Arbeiterklasse. Sie behauptet, dass innerhalb des internationalen Proletariats ein Teil der Arbeits-Aristokratie aus den mächtigen imperialistischen Nationen hervortritt, der eine gewisse ökonomische und politische Macht über das überbeanspruchte Proletariat der kolonialen und neokolonialen Länder gewährt wird. Marxisten-Leninisten befürworten die klassenbewusststen Mitglieder des Proletariats, die auf dem Prinzip des demokratischen Zentralismus beruhen, die revolutionäre Bewegungen zur Schaffung von Einparteienstaaten führen, die allmählich zum Sozialismus und schließlich zum globalen Kommunismus voranschreiten. Der Antirevisionismus ist eine Position innerhalb des Marxismus-Leninismus auf der Grundlage seiner Interpretation durch Stalin, die die Diktatur des Proletariats unterstützte, drastische und schnelllebige wirtschaftliche Transformation in der kurzfristigen und gewaltsamen Konfrontation mit kapitalistischen Kräften. Das Erscheinen der Khrushchevist-Interpretation führt zu einer Reaktion von pro-Stalin Marxisten-Leninisten, die die antirevisionistische Bewegung gebildet und Khruscevists de-Stalinization-Politik entgegengesetzt. Antirevisionisten lehnten die Führung der marxistisch-leninistischen Bewegung der Sowjetunion ab, glaubten, sie sei zum Staatskapitalisten und Sozialimperialisten geworden. Trotzdem waren die Linien zwischen den beiden Lagern im Marxismus-Leninismus oft verschwommen. Die koreanische Arbeiterpartei war prosowjetisch, aber sie verteidigte auch Stalins Vermächtnis und engagierte sich im gewaltsamen Kampf gegen den kapitalistischen Südkorea und seine amerikanischen Träger. Die globale antirevisionistische Bewegung neigte dazu, sie trotz ihrer ideologischen Abkehr vom Marxismus-Leninismus zu unterstützen. Die Kommunistische Partei Kubas und die Kommunistische Partei Vietnams erhielten auch kritische Unterstützung von vielen Antirevisionisten, obwohl sie wegen ihrer gewaltsamen Kämpfe gegen die Vereinigten Staaten prosowjetisch waren. Die kubanischen Kommunisten unterstützten auch die amerikanische Antirevisionist Black Panther Party. Die Kommunistische Partei Chinas ist offiziell antirevisionistisch. Die meisten Antirevisionisten folgten jedoch dem Beispiel der albanischen Labour Party, sie nach dem Beginn marktbasierter und pro-amerikanischer Reformen Ende der 1970er Jahre als Revisionist zu leugnen. Der Begriff Dengismus wird oft verwendet, um diese wahrgenommene revisionistische Tendenz im Marxismus-Leninismus zu beschreiben, trotz offizieller Behauptungen, dass es eine Anpassung des Marxismus-Leninismus an zeitgenössische chinesische materielle Bedingungen ist, anstatt eine Revision. Trotz der Einigung, dass er später in seinem Leben eine revisionistische Wende hatte, halten die meisten modernen Antirevisionisten besonderes Interesse an den Theorien des chinesischen Führers Mao Zedong, der behauptete, dass sozialistische Bewegungen in der neokolonialen Welt zeitweilig mit den nationalistischen Bewegungen der lokalen petite Bourgeoisie verbünden könnten und dass die Umsetzung einer Massenlinienpolitik verhindern wird, dass ein Avantgarde revisionistisch wird.Andere glauben an eine separate Ideologie, die als Marxismus-Leninismus-Maoismus bekannt ist, die die frühen Theorien von Mao als eine höhere Stufe der leninistischen Ideologie betrachtet, wie der Leninismus von seinen Befürwortern als eine höhere Stufe des Marxismus betrachtet wird. Unter beiden antirevisionistischen Marxisten-Leninisten mit einer Tendenz zu Maos Theorien und Marxisten-Leninisten-Maoisten existiert eine maoistische dritte weltistische Tendenz, die behauptet, die Arbeiter-Aristokratie habe kein unmittelbares revolutionäres Potential und kann sie auch behaupten, sie erfährt überhaupt keine Ausbeutung. Geschichte Selbstproklamierte Antirevisionisten widersetzen sich den Reformen, die in marxistisch-leninistischen Ländern von Führern wie Nikita Khrushchev in der Sowjetunion und Deng Xiaoping in China eingeleitet wurden. Sie beziehen sich in der Regel auf solche Reformen und Staaten als Staatskapitalist und Sozialimperialist. Sie lehnen auch den Trotzkismus und seine permanente Revolution als heuchlerisch ab, indem sie argumentierten, dass Leon Trotzki zu einem Zeitpunkt annehmbar war, dass der Sozialismus in einem einzigen Land arbeiten konnte, solange dieses Land industrialisiert war, aber dass Trotzki Russland zu rückwärts betrachtet hatte, um eine solche Industrialisierung zu erreichen, die es später tatsächlich erreichte, vor allem durch seine Erzfeindung Joseph Stalins Fünfjahrespläne. In ihrem eigenen Recht erkennen Antirevisionisten auch an, dass die Sowjetunion eine neue Klasse oder eine rote Bourgeoisie enthielt, aber sie stellen in der Regel die Schuld für die Bildung dieser Klasse auf Khrushchev und seine Nachfolger und nicht auf Stalin. In antirevisionistischen Kreisen gibt es in der Sowjetunion vor 1956 sehr wenig über Klassenkonflikte, außer wenn es um konkrete Zusammenhänge wie den russischen Bürgerkrieg (wenn einige Agenten der ehemaligen feudalen herrschenden Klasse versucht haben, die Staatsmacht von den Bolschewiki wieder aufzunehmen) und den Zweiten Weltkrieg (die hauptsächlich zwischen Kommunisten und Faschisten, die die Interessen des Proletariats und der Bourgeoisie repräsentieren). Die Regierungen der Volksrepublik China unter Mao Zedong und der Volksrepublik Albanien unter Enver Hoxha erklärten sich während der Spaltung von Sino-Sowjet zu einer antirevisionistischen Linie und verurteilten Khrushchevs Politik in der Sowjetunion. In den Vereinigten Staaten wurden diejenigen, die China oder Albanien damals unterstützten, aus der Kommunistischen Partei USA unter Befehl von Moskau vertrieben und 1961 die Progressive Labor Movement und andere neue kommunistische Bewegung Parteien gebildet. Kurze Zeit später wurden antirevisionistische Gruppen durch die Sino-Albaner Spaltung weiter geteilt, wobei die folgenden Albanien lose als Hoxhaist bezeichnet wurden. Insgesamt neigten die ursprünglichen Antirevisionisten der 1960er-Jahre dazu, eine sorgfältige, selektive Herangehensweise an die kubanischen Revolution und die Art und Weise, wie sie sich bald mit sowjetischen Ideen und Praktiken verbanden, diese Handlung zu kritisieren und gleichzeitig einige Aspekte des kubanischen selbstbeschriebenen Sozialismus als wirklich revolutionär zu erkennen – insbesondere das Schreiben und Denken an Che Guevara. Die Antirevisionisten griffen auch einen hoffnungsvollen Ansatz gegenüber den vietnamesischen Kommunisten ein, indem sie das Vertrauen zum Ausdruck brachten, dass sie auch wirklich revolutionär-kommunistisch in ihren Bestrebungen waren und ihren Kampf gegen die Vereinigten Staaten im Vietnamkrieg unterstützten – eine Seite, die viel Unterstützung von der Sowjetunion, dem staatlichen kapitalistischen Feind der Antirevisionisten, erhielt. Mehrere heutige kommunistische Parteien weltweit sehen sich immer noch als explizit antirevisionistisch, aber nicht jede solche Partei, die sich an Elemente des Antirevisionismus hält, nimmt zwangsläufig das Etikett antirevisionistisch an. Viele solcher Organisationen mögen sich Maoisten, Marxisten-Leninisten oder einfach revolutionären Kommunisten nennen. Die Arbeiterpartei Koreas behauptet immer noch eine antirevisionistische politische Linie, aber die kommunistische Bewegung als Ganzes und Antirevisionisten aus den maoistischen und hoxhaistischen Lagern besteht insbesondere darin, dass Nordkorea ein revisionistischer Staat ist. Viele, wenn nicht die meisten Hoxhaisten und Maoisten sind jedoch aus Gründen des Antiimperialismus von Nordkorea kritisch unterstützt. Antirevisionisten, die sich mit Hoxha und der Linie der Partei der Arbeit Albaniens der Arbeit orientieren, argumentieren, dass Mao Zedong Thought selbst eine Form des Revisionismus ist. Hoxhaisten bestehen darauf, dass Maos drei Welten Theory widersprach dem Marxismus-Leninismus und existierte nur, um seine Allianz mit den Vereinigten Staaten zu rechtfertigen, die Anfang der 1970er Jahre begann und sein Treffen mit Präsident Richard Nixon während der Sino-Sowjet teilte, dass Hoxha und die Hoxhaisten sich widersetzten. Hoxhaisten argumentieren auch, dass die Theorie der Neudemokratie und der Krieg der Menschen revisionistisch und antiwissenschaftlich waren.Das Hoxhaistische Lager kam während der Sino-Albanischen Spaltung ins Leben. Kommunistische Partei Chinas (KPCh) Venezuela Marxist-Leninistische Kommunistische Partei Venezuelas Historische antirevisionistische Gruppen Kommunistische Partei Chinas unter Mao Zedongs Führung Partei der Arbeit der albanischen Sowjetrevolutionären Kommunisten (Bolschewiki) Referenzen Externe Links Enzyklopädie des Antirevisionismus On-Line durch die Marxisten Internetarchiv Lügen über die Geschichte der Sowjetunion durch die Stalin Gesellschaft Liste der antirevisionistischen Parteien/Gruppen der Die Präambel sagte: Unter Hinweis auf die Begriffe des "Minimal Wage-Fixing Machinery Convention", 1928, und des " Equal Remuneration Convention", 1951, die weithin ratifiziert wurden, sowie des "Minimal Wage Fixing Machinery" (Agriculture) Convention, 1951, und in Anbetracht der Tatsache, dass dieses Übereinkommen einen wertvollen Beitrag zum Schutz benachteiligter Gruppen von Lohnempfängern geleistet hat, und unter Berücksichtigung der Tatsache, dass die Zeit gekommen ist, ein weiteres Instrument zu übernehmen, um diese Abkommen zu ergänzen und Schutz bieten Bewertungen Ab Oktober 2020 wurde das Übereinkommen durch 54 Staaten ratifiziert. Externe Links Text.Ratifikationen