Osteopathie unterscheidet sich von Chiropraktik und Physiotherapie Osteopathie ist eine Art alternative Medizin, die körperliche Manipulation des Muskelgewebes und der Knochen des Körpers betont. Als Osteopathen werden Praktizierende bezeichnet. Sein Name leitet sich von altgriechischen Knochen (gestürzt) und "Schmerz, Leiden" (πάθος). Osteopathische Manipulation ist der Kernsatz der Techniken in der Osteopathie. Teile der Osteopathie, wie z.B. die Craniosacraltherapie, haben keinen therapeutischen Wert und wurden als Pseudowissenschaft und Quackery bezeichnet. Die Techniken basieren auf einer Ideologie von Andrew Taylor Still (1828–1917), die die Existenz einer "myofascial Kontinuität" – eine Gewebeschicht, die " jeden Teil des Körpers mit jedem anderen Teil verbindet". Osteopathen versuchen zu diagnostizieren und zu behandeln, was ursprünglich "die osteopathische Läsion" genannt wurde, aber die jetzt "somatische Dysfunktion" genannt wird, indem man die Knochen und Muskeln einer Person manipuliert. Osteopathic Manipulative Behandlung (OMT) Techniken werden am häufigsten verwendet, um Rückenschmerzen und andere muskuloskeletal Probleme zu behandeln. In den Vereinigten Staaten ist die Ausbildung von osteopathischen Ärzten ähnlich wie bei Ärzten der Medizin (MD). Osteopathische Manipulation ist noch in der Lehrplan der Osteopathischen Ärzte enthalten und gilt als ein einzigartiger Aspekt der Doktor der Osteopathischen Medizin (DO) Ausbildung. In den Vereinigten Staaten haben Absolventen von osteopathischen medizinischen Schulen die Möglichkeit, sowohl für die osteopathische Arzt-spezifische COMLEX medizinische Lizenzprüfung und die allopathische USMLE Lizenzierungsprüfung zu sitzen. Geschichte Die Praxis der Osteopathie begann 1874 in den Vereinigten Staaten. Osteopathische Medizin wurde von Andrew Taylor Still gegründet, einem amerikanischen Arzt aus dem 19. Jahrhundert (MD,) Civil Kriegschirurg und Kansas Staat und Gebietsgesetzgeber. Er lebte in der Nähe von Baldwin City, Kansas, während des amerikanischen Bürgerkrieges und es war dort, dass er die Praxis der Osteopathie gegründet. Dennoch behauptete, dass die menschliche Krankheit in Problemen mit dem Bewegungsapparat verwurzelt war, und dass osteopathische Manipulationen diese Probleme lösen könnten, indem sie das eigene selbstreparierende Potenzial des Körpers nutzen. Dennoch wurden Patienten von der Behandlung durch konventionelle Medizin sowie von anderen Praktiken wie Alkoholkonsum verboten. Diese Praktiken stammen aus dem Glauben, der im frühen 19. Jahrhundert unter den Proponenten der alternativen Medizin üblich ist, dass der natürliche Zustand des Körpers zur Gesundheit neigt und inhärent die Fähigkeit enthält, jede Krankheit zu bekämpfen. Dies war gegen orthodoxe Praktizierende, die hielten, dass ein Eingriff durch einen Arzt notwendig war, um die Gesundheit im Patienten wiederherzustellen. Die Basis für Osteopathie wurde noch geschaffen, und die Trennung zwischen alternativer Medizin und traditioneller Medizin war bereits seit Jahrzehnten ein großer Konflikt. Die Grundlagen dieser Divergenz können bis Mitte des 18. Jahrhunderts zurückverfolgt werden, als die Fortschritte in der Physiologie begannen, die Ursachen und die Natur von Krankheiten an bestimmte Organe und Gewebe zu lokalisieren. Die Ärzte begannen, ihren Fokus vom Patienten auf den inneren Zustand des Körpers zu verschieben, was zu einem Problem führte, das als Problem des "verschwindenden Patienten" bezeichnet wird. Anschließend wurde eine stärkere Bewegung zur experimentellen und wissenschaftlichen Medizin entwickelt. In der Perspektive der DO-Ärzte wurde die Sympathie und der Heilismus zurückgelassen, die in der Vergangenheit für die Medizin integral waren. Heroische Medizin wurde zum Kongress für die Behandlung von Patienten, mit aggressiven Praktiken wie Blutbriefing und Präskribieren von Chemikalien wie Quecksilber, die in der Therapeutischen vordersten. Alternative Medizin hatte seine Anfänge im frühen 19. Jahrhundert, als sanftere Praktiken im Vergleich zur heroischen Medizin begann zu entstehen. Da jede Seite versuchte, ihre Praxis zu verteidigen, begann ein Schissismus, sich auf dem medizinischen Markt zu präsentieren, mit beiden Praktizierenden versucht, den anderen zu diskreditieren. Die osteopathischen Ärzte – diejenigen, die jetzt als DO's bezeichnet werden – haben geglaubt, dass die allopathischen Ärzte einen übermäßig mechanistischen Ansatz zur Behandlung von Patienten hatten, die Krankheitssymptome statt der ursprünglichen Ursachen behandelten und dem Schaden, den sie verursachten, blind waren. Allopathische Praktizierende hatten ein ähnliches Argument, das die osteopathische Medizin als unbegründet, passiv und gefährlich für einen krankenbehinderten Patienten markierte. Dies ist das medizinische Umfeld, das im Laufe des 19. Jahrhunderts durchdrungen ist, und das Umfeld, in dem er begann, seine Idee der Osteopathie zu entwickeln. Nachdem er den Verlust seiner Frau und drei Töchter zu Spinal Meningitis erlebt hat und darauf hingewiesen hat, dass das gegenwärtige orthodoxe medizinische System sie nicht retten konnte, kann Still aufgefordert worden sein, seine reformistische Haltung gegenüber der konventionellen Medizin zu formen. Es wurde noch darauf hingewiesen, die orthodoxe medizinische Szene zu reformieren und eine Praxis zu etablieren, die nicht so leicht auf Medikamente, Heilmittel und hart invasive Therapeutika zurückgreifen konnte, um eine Person zu behandeln, die unter Leiden leidet, ähnlich wie die Einstellung der Unregelmäßigkeiten im frühen 19. Jahrhundert. Ich dachte, von spirituellistischen Figuren wie Andrew Jackson Davis und Ideen der magnetischen und elektrischen Heilung beeinflusst worden zu sein, noch begann manipulative Verfahren zu praktizieren, die zur Wiederherstellung der Harmonie im Körper dienen. Im Laufe der nächsten fünfundzwanzig Jahre, Dennoch zog Unterstützung für seine medizinische Philosophie, die von orthodoxer Medizin nicht zugelassen, und seine Philosophie für Osteopathie. Die Komponenten enthielten die Idee, dass Struktur und Funktion miteinander verbunden sind und die Bedeutung jedes Körperstücks in der harmonischen Funktion seines Ganzen. Immer noch versucht, eine neue medizinische Schule zu etablieren, die unter dieser Philosophie ausgebildete Ärzte produzieren könnte, und bereit sein, gegen die orthodoxen Ärzte zu konkurrieren. Er gründete die American School of Osteopathy am 20. Mai 1892, in Kirksville, Missouri, mit zwanzig Studenten in der ersten Klasse. Noch die Grundlagen der Osteopathie in seinem Buch "The Philosophy and Mechanical Principles of Osteopathy" im Jahre 1892 beschrieben. Er nannte seine neue Schule der medizinischen Osteopathie, mit der Begründung, dass "der Knochen, osteon, war der Ausgangspunkt, aus dem [er] die Ursache der pathologischen Bedingungen zu ermitteln war". Er würde schließlich behaupten, dass er "ein Kind schütteln und Narbenfieber, Croup, Diphtherie stoppen könnte, und heile, die Husten in drei Tagen durch einen Ring seines Halses. " Als der Staat Missouri das Recht auf Vergabe des MD-Abschlusses gewährte, blieb er mit den Einschränkungen der konventionellen Medizin unzufrieden und entschied sich stattdessen für die Unterscheidung des DO-Abschlusses. Im frühen 20. Jahrhundert suchten Osteopathen in den Vereinigten Staaten, Gesetze zu schaffen, die ihren medizinischen Grad in den Standard der modernen Medizin legitimieren würden. Die Prozesse waren mühsam und nicht ohne Konflikt. In einigen Staaten dauerte es Jahre, bis die Rechnungen weitergegeben werden. Osteopathen wurden oft lächerlich gemacht und in einigen Fällen verhaftet, aber in jedem Staat gelang es Osteopathen, die rechtliche Anerkennung und Handlung zu erreichen, die sie verfolgten. 1898 begann das amerikanische Institut für Osteopathie das Journal of Osteopathy und damals erkannten vier Staaten Osteopathie als Beruf. Praxis Nach Angaben der American Osteopathic Association (AOA), osteopathic manipulative Behandlung (OMT) gilt als nur ein Bestandteil der osteopathischen Medizin und kann allein oder in Kombination mit Pharmakotherapie, Rehabilitation, Chirurgie, Patientenerziehung, Diät und Übung verwendet werden. OMT-Techniken sind nicht unbedingt einzigartig für osteopathische Medizin; andere Disziplinen, wie physikalische Therapie oder Chiropraktik, verwenden ähnliche Techniken. In Wirklichkeit praktizieren viele DOs nicht OMT zu jeder Zeit in der allgemeinen Praxis weniger und weniger OMT und wenden stattdessen die üblichen medizinischen Behandlungen an. Ein integraler Tenet der Osteopathie ist, dass Probleme in der Anatomie des Körpers seine ordnungsgemäße Funktion beeinflussen können. Ein weiterer Tenet ist die angeborene Fähigkeit des Körpers, sich selbst zu heilen. Die manipulativen Techniken der Osteopathischen Medizin sind darauf ausgerichtet, die Hindernisse für die richtige Struktur und Funktion zu reduzieren oder zu beseitigen, so dass der Selbstheilungsmechanismus seine Rolle bei der Wiederherstellung einer Person zur Gesundheit übernehmen kann. Osteopathische Medizin definiert ein Konzept der Gesundheitsversorgung, das das Konzept der Einheit der Struktur des lebendigen Organismus (Anatomie) und Funktion (Physiologie) umfasst. Die AOA gibt an, dass die vier Hauptprinzipien der osteopathischen Medizin die folgenden sind: Der Körper ist eine integrierte Einheit von Geist, Körper und Geist. Der Körper verfügt über selbstregulierende Mechanismen, die die inhärente Fähigkeit haben, selbst zu verteidigen, zu reparieren und zu renovieren. Struktur und Funktion sind gegenseitig miteinander verbunden. Die Rationaltherapie basiert auf der Berücksichtigung der ersten drei Prinzipien. Diese Prinzipien werden nicht von Ärzten der Osteopathischen Medizin als empirische Gesetze gehalten; sie dienen vielmehr als die Grundlagen des osteopathischen Ansatzes für Gesundheit und Krankheit. Muskelenergie Muskelenergie Techniken adressieren somatische Dysfunktion durch Dehnung und Muskelkontraktion. Wenn beispielsweise eine Person ihren Arm nicht vollständig entführen kann, erhöht der behandelnde Arzt den Arm des Patienten nahe dem Ende des Bewegungsbereichs des Patienten, auch als Rand der restriktiven Barriere bezeichnet. Der Patient versucht dann, den Arm zu senken, während der Arzt Widerstand leistet. Dieser Widerstand gegen die Bewegung des Patienten ermöglicht eine isotonische Kontraktion des Muskels des Patienten. Sobald sich der Patient erholt, nimmt sein Bewegungsspektrum leicht zu. Die Wiederholung von Wechselzyklen der Kontraktion und anschließende Entspannung helfen dem behandelten Muskel, sein Bewegungsspektrum zu verbessern. Muskel-Energietechniken sind bei Patienten mit Frakturen, Brechen Verletzungen, Gelenkverlagerungen, Gelenkinstabilität, schwere Muskelkrämpfe oder Belastungen, schwere Osteoporose, schwere Peitschenverletzung, Vertebrobasilarinsuffizienz, schwere Krankheit und kürzliche Chirurgie kontraindiziert. Counterstrain Counterstrain ist ein System der Diagnose und Behandlung, das die körperliche Dysfunktion als ein anhaltender, unangemessener Dehnungsreflex betrachtet, der während der Behandlung gehemmt wird, indem eine Position der milden Dehnung in die Richtung genau entgegengesetzt zu der des Reflexs aufgetragen wird. Nach der Diagnose eines Gegentrainpunktes für die Palpation wird der identifizierte Tenderpunkt von dem Osteopathen behandelt, der den Patienten während der Überwachung der Tenderstelle so positioniert, dass der Punkt nicht mehr zart ist. Diese Position wird neunzig Sekunden gehalten und der Patient wird anschließend in seine normale Haltung zurückgegeben. Meistens wird diese Position der Leichtigkeit in der Regel durch die Verkürzung der Muskel des Interesses erreicht. Die Verbesserung oder Auflösung der Zärtlichkeit am identifizierten Gegenzugpunkt ist das gewünschte Ergebnis. Die Anwendung der Gegentrain-Technik ist bei Patienten mit schwerer Osteoporose, Pathologie der Wirbelarterien und bei Patienten, die sehr krank sind oder sich während des Verfahrens nicht freiwillig entspannen können, kontraindiziert. Hochgeschwindigkeit, niedrigamplitud Hohe Geschwindigkeit, niedrige Amplitude (HVLA) ist eine Technik, die eine schnelle, gezielte, therapeutische Kraft kurzer Dauer verwendet, die einen kurzen Abstand innerhalb des anatomischen Bewegungsbereiches eines Gelenks bewegt und an einem oder mehreren Bewegungsorten in die restriktive Barriere eingreift, um die Freisetzung von Einschränkungen zu erleichtern. Die Verwendung von HVLA ist bei Patienten mit Down-Syndrom aufgrund der Instabilität des atlantoaxialen Gelenks, das aus der Ligamentous-Laxität und in pathologischen Knochenbedingungen wie Bruch, Geschichte einer pathologischen Fraktur, Osteomyelitis, Osteoporose und schwere Fälle von rheumatoider Arthritis kontraindiziert. HVLA ist auch bei Patienten mit Gefäßerkrankungen, wie Aneurysmen, oder Erkrankungen der Carotidarterien oder Wirbelarterien kontraindiziert. Menschen, die Ciprofloxacin oder Antikoagulanten einnehmen oder lokale Metastasen haben, sollten HVLA nicht erhalten. Myofascial Release Myofascial Release ist eine Form der alternativen Behandlung. Die Praktizierenden behaupten, Skelettmuskel-Immobilität und Schmerzen durch entspannende kontrahierte Muskeln zu behandeln. Palpatory Feedback von der Praktizierenden soll ein integraler Bestandteil zu einer Freisetzung von myofascial Gewebe, durch entspannende kontrahierte Muskeln, zunehmende Zirkulation und Lymphdrainage, und die Streckreflex von Muskeln und überholende Faszie. Praktizierende, die myofascial Release durchführen, betrachten die Faszie und ihre entsprechenden Muskeln als die wichtigsten Ziele ihrer Prozedur, aber behaupten, dass auch andere Gewebe betroffen sein können, einschließlich andere Bindegewebe. Fascia ist die weiche Gewebekomponente des Bindegewebes, die Unterstützung und Schutz für die meisten Strukturen im menschlichen Körper, einschließlich Muskel bietet. Dieses weiche Gewebe kann durch psychogene Krankheit, Überbenutzung, Trauma, Infektions- oder Inaktivität eingeschränkt werden, was oft zu Schmerzen, Muskelspannung und entsprechend vermindertem Blutfluss führt. Einige Osteopathen suchen nach kleinen Klumpen von Gewebe, genannt "Chapman Release Points" im Rahmen ihrer Diagnoseverfahren. Lymphatic Pump-Behandlung Lymphe Pump-Behandlung (LPT) ist eine manuelle Technik, um Lymphfluss in einem Patienten Lymphsystem zu fördern. Die erste moderne Lymphpumpentechnik wurde 1920 entwickelt, obwohl Osteopathische Ärzte bereits Ende des 19. Jahrhunderts verschiedene Formen der lymphatischen Techniken benutzten. Zu den relativen Kontraindikationen für die Verwendung von Lymphpumpenbehandlungen gehören Frakturen, Abszesse oder lokalisierte Infektionen und schwere bakterielle Infektionen mit Körpertemperatur, die über 102 °F (39 °C) erhöht sind. Effektivität Eine 2005 Cochrane Überprüfung von OMT in Asthma Behandlung kam zu dem Schluss, dass es unzureichende Beweise, dass OMT verwendet werden kann, um Asthma zu behandeln. Im Jahr 2013 überprüfte eine Cochrane-Review sechs randomisierte kontrollierte Studien, die die Wirkung von vier Arten von Brustphysiotherapie (einschließlich OMT) als Nebenbehandlungen für Lungenentzündung bei Erwachsenen untersuchten und schloss, dass "basierend auf aktuellen begrenzten Beweisen, Brustphysiotherapie möglicherweise nicht als routinemäßige zusätzliche Behandlung für Lungenentzündung bei Erwachsenen empfohlen werden. " Die in der Studie untersuchten Techniken umfassten paraspinale Hemmung, Rippenanhebung und myofascial release. Die Bewertung ergab, dass OMT die Sterblichkeit nicht verringerte und die Kurquote nicht erhöhte, sondern dass OMT die Dauer des Krankenhausaufenthalts und der Antibiotikanutzung leicht reduzierte. Eine 2013 systematische Überprüfung der Verwendung von OMT zur Behandlung von pädiatrischen Bedingungen kam zu dem Schluss, dass ihre Wirksamkeit nicht bestätigt wurde. Im Jahr 2014 fand eine systematische Überprüfung und Metaanalyse von 15 randomisierten kontrollierten Versuchen mäßig hochwertige Beweise, dass OMT Schmerzen reduziert und den Funktionsstatus bei akuten und chronisch unspezifischen Rückenschmerzen verbessert. Die gleiche Analyse fand auch moderate Qualitätsnachweise zur Schmerzreduktion für unspezifische niedrige Rückenschmerzen bei postpartalen Frauen und minderwertige Hinweise zur Schmerzreduktion bei unspezifischen niedrigen Rückenschmerzen bei schwangeren Frauen. Eine 2013 systematische Überprüfung ergab unzureichende Beweise, um osteopathische Manipulationen für chronisch unspezifische niedrige Rückenschmerzen zu bewerten. Im Jahr 2011 fand eine systematische Überprüfung keine überzeugenden Beweise dafür, dass die osteopathische Manipulation für die Behandlung von Muskelschmerzen wirksam war. Eine systematische Überprüfung von 2018 ergab, dass es keinen Nachweis für die Zuverlässigkeit oder spezifische Wirksamkeit der in der viszeralen Osteopathie verwendeten Techniken gibt. Die Ausgabe des New England Journal of Medicine vom 4. November 1999 kam zu dem Schluss, dass Patienten mit chronisch niedrigen Rückenschmerzen effektiv mit Manipulation behandelt werden können. Der National Health Service des Vereinigten Königreichs sagt, dass es "begrenzte Beweise" gibt, dass Osteopathie "effektiv sein kann für einige Arten von Hals, Schulter oder unteren Gliedmaßen Schmerzen und Erholung nach Hüft- oder Knieoperationen", aber dass es keine Beweise dafür gibt, dass Osteopathie als Behandlung für gesundheitliche Bedingungen, die nicht mit den Knochen und Muskeln verbunden sind. Andere haben den Schluss gezogen, dass es unzureichende Beweise gibt, um die Wirksamkeit für die osteopathische Stil Manipulation bei der Behandlung von Muskelschmerzen vorzuschlagen. Kritik Die American Medical Association notierte DOs als Kultisten und hielt MD-Beratung von DOs unethisch von 1923 bis 1962. MDs sahen, dass osteopathische Behandlungen in "pseudoscientific dogma" verwurzelt waren, und obwohl Ärzte aus beiden Zweigen der Medizin in der Lage waren, auf gemeinsamem Boden zu treffen, Spannungen zwischen den beiden weiter. Im Jahr 1988 klassifizierte Petr Skrabanek Osteopathie als eine der paranormalen Formen der alternativen Medizin, in der darauf hingewiesen wird, dass es einen Blick auf Krankheit hat, die keine Bedeutung außerhalb des eigenen geschlossenen Systems hatte. In einer Konferenzansprache von 1995 hat der Präsident des Verbandes der American Medical Colleges, Jordan J. Cohen, OMT als einen entscheidenden Unterschied zwischen MDs und DOs bezeichnet; während er sah, dass es keinen Streit in der Angemessenheit der Manipulation für die Muskel-Skelett-Behandlung gab, zentrierte sich die Schwierigkeit auf "die Anwendung der manipulativen Therapie, um andere systemische Erkrankungen zu behandeln" – an diesem Punkt, Cohen pflegte, "wir in den Realismus der Realismus. " Im Jahr 1998 sagte Stephen Barrett von Quackwatch, dass der Wert der manipulativen Therapie übertrieben worden sei und dass die American Osteopathic Association (AOA) unethisch handelte, indem sie die craniosakrale Therapie nicht verurteilte. Der Artikel zog einen Brief von der Anwaltskanzlei, die die AOA vertrat und Barrett der Befreiung beschuldigte, an und forderte eine Entschuldigung, um die Rechtshandlung abzuwenden. Als Reaktion, Barrett machte einige geringfügige Änderungen an seinem Text, unter Beibehaltung seiner allgemeinen Haltung; er bat die AOA Referenz auf "die natürliche Tendenz des Körpers zur guten Gesundheit", und forderte sie, "zu beweisen [him] mit angemessenen wissenschaftlichen Beweisen, wie dieser Glaube getestet wurde und gezeigt, wahr zu sein. " Barrett wurde als Sprichwort zitiert: "Die Pseudowissenschaft innerhalb der Osteopathie kann nicht mit der Wissenschaft konkurrieren". Im Jahr 1999 stellte Joel D. Howell fest, dass Osteopathie und Medizin, wie von MDs praktiziert, zunehmend konvergent wurden. Er schlug vor, dass dies ein Paradox anzog: "Wenn Osteopathie zum funktionellen Äquivalent der Allopathie geworden ist, was ist die Rechtfertigung für ihre fortgesetzte Existenz? Und wenn es Wert in der Therapie gibt, die einzigartig osteopathisch ist – das heißt, basierend auf osteopathischen Manipulationen oder anderen Techniken – warum sollte seine Verwendung auf Osteopathen beschränkt sein? "Im Jahr 2004 schrieb der osteopathische Arzt Bryan E. Bledsoe, Professor für Notfallmedizin, untrennbar die Pseudowissenschaft an der Gründung von OMT. "OMT will und sollte Homöopathie, magnetische Heilung, Chiropraktik und andere veraltete Praktiken in die Seiten der medizinischen Geschichte folgen. " Im Jahr 2010 schrieb Steven Salzberg, dass OMT als besonderes Unterscheidungselement von DO-Training gefördert wurde, aber dass es nicht mehr als "Extra-Training in pseudowissenschaftlichen Praktiken". Es wurde vorgeschlagen, dass osteopathische Ärzte wahrscheinlicher als MDs an fragwürdigen Praktiken wie orthomolekularer Therapie und Homöopathie beteiligt sein können. Im Ruhestand MD und US Air Force Flug Chirurg Harriet Hall sagte, dass DOs in den USA ausgebildet sind Ärzte der Osteopathischen Medizin und sind rechtlich gleichwertig mit MDs. " Sie müssen von Osteopathen, Mitgliedern eines weniger regulierten oder unregulierten Berufes unterschieden werden, der in vielen Ländern praktiziert wird. Osteopathen erhalten minderwertiges Training, das nicht mit dem von DOs verglichen werden kann." Verordnung und Rechtsstatus Der osteopathische Beruf hat sich zu zwei Zweigen entwickelt, nicht-physikalische manuelle Medizin Osteopathen und vollen Umfang der medizinischen Praxis osteopathische Ärzte. Diese Gruppen sind so ausgeprägt, dass sie in der Praxis als eigenständige Berufe fungieren. Die Regulierung der nicht-physischen manuellen Medizin Osteopathen variiert stark zwischen den Zuständigkeiten. In Australien, Dänemark, Neuseeland, der Schweiz, den Vereinigten Arabischen Emiraten und dem Vereinigten Königreich werden die nicht-physischen Handmedizin Osteopathen durch Satzung und Praxis geregelt, erfordert die Registrierung bei der zuständigen Regulierungsbehörde. Die Osteopathic International Alliance hat einen Länderführer mit Details der Registrierungs- und Praxisrechte und die Internationale Osteopathische Vereinigung hat eine Liste aller akkreditierten osteopathischen Hochschulen. Es gibt mehrere internationale und nationale Organisationen, die sich auf die osteopathische Bildung und die politische Advocacy beziehen. In ähnlicher Weise gibt es auch eine internationale Organisation von Organisationen für nationale osteopathische und osteopathische medizinische Verbände, gesetzliche Regulatoren und Universitäten/medizinische Schulen, die osteopathische und osteopathische medizinische Ausbildung anbieten, bekannt als die Osteopathic International Alliance (OIA). In den folgenden Abschnitten wird der Rechtsstatus der Osteopathie und der Osteopathikologie in jedem Land beschrieben.Australien Die meisten Osteopathen arbeiten in der Privatpraxis, mit Osteopathen, die im Rahmen von Altersversorgungs-, Verkehrs- und Arbeitnehmer-Kompensationssystemen arbeiten oder mit Ärzten zusammengeführt werden. Die Mehrheit der privaten Krankenversicherungsanbieter deckt die Behandlung von Osteopathen ab, ebenso wie viele Regierungssysteme wie veteranische Angelegenheiten oder Arbeitnehmerausgleichssysteme. Darüber hinaus wird die Behandlung von Osteopathen durch das öffentliche Gesundheitssystem in Australien (Medicare) unter dem Chronic Disease Management Plan abgedeckt. Osteopathy Australia (früher der australische Osteopathic Association) ist eine nationale Organisation, die die Interessen der australischen Osteopathen, Osteopathie als Beruf in Australien und das Recht der Verbraucher auf Zugang zu osteopathischen Dienstleistungen vertritt. 1955 in Victoria gegründet, wurde die australische Osteopathische Vereinigung 1991 zu einem nationalen Körper und wurde 2014 zu Osteopathy Australia. und ist Mitglied der Osteopathic International Alliance. Das Osteopathy Board of Australia ist Teil der Australian Health Practitioner Regulation Agency, die die Regulierungsstelle für alle anerkannten Gesundheitsberufe in Australien ist. Das Osteopathic Board of Australia ist getrennt vom Medical Board of Australia, das ist das regierende Gremium, das medizinische Praktiker reguliert. Die international geschulten Osteopathen können in Australien zugelassen werden, abhängig von ihrem Ausbildungsniveau und nach entsprechender Kompetenzbewertung. Die Studentenausbildung, um ein Osteopath in Australien zu sein, muss in einem zugelassenen Programm in einer akkreditierten Universität studieren. Aktuelle akkreditierte Kurse sind entweder vier oder fünf Jahre lang. Um die Akkreditierung zu erreichen, müssen Hochschulen Kurse die Fähigkeiten von Absolventen demonstrieren. Die Fähigkeiten basieren auf dem Kompetenzrahmen von CanMEDS, der vom Royal College of Physicians and Surgeons of Canada entwickelt wurde. Eine groß angelegte Studie aus dem Jahr 2018, die eine Antwortquote von 49,1% des Berufes darstellte, ergab, dass das Durchschnittsalter der Teilnehmer 38,0 Jahre betrug, wobei 58,1% weiblich und die Mehrheit eine Bachelor- oder Hochschulqualifikation für Osteopathie hält. Die Studie schätzte jedes Jahr in Australien insgesamt 3,9 Millionen Patienten konsultierten Osteopathen. Die meisten Osteopathen arbeiten in Bezug auf eine Reihe von anderen Gesundheitsdienstleistungen, die Behandlung von Patienten in erster Linie mit Muskel-Skelett-Erkrankungen. Kanada In Kanada sind die Titel Osteopath und "osteopathischer Arzt" in einigen Provinzen durch das medizinische Regulierungskollegium für Ärzte und Chirurgen geschützt. Ab 2011 gab es ca. 20 US-geübte osteopathische Ärzte, die in ganz Kanada einen Doktor der Osteopathischen Medizin hielten. Seit 2014 wurden keine Schulungsprogramme für östeopathische Ärzte in Kanada eingerichtet. Die nicht-physikalische Handpraxis der Osteopathie wird in den meisten kanadischen Provinzen praktiziert. Seit 2014 ist die manuelle osteopathische Praxis kein staatlich regulierter Gesundheitsberuf in jeder Provinz, und diejenigen, die an osteopathischen Studien interessiert sind, müssen sich in privaten Osteopathieschulen registrieren. Es wird geschätzt, dass es über 1.300 osteopathische manuelle Praktizierende in Kanada gibt, von denen die meisten in Quebec und Ontario praktizieren. Einige Quellen deuten darauf hin, dass es zwischen 1.000 und 1.200 Osteopathen gibt, die in der Provinz Quebec praktizieren, und obwohl diese Zahl ziemlich hoch erscheinen könnte, viele Osteopathie-Kliniken addieren Patienten auf Wartelisten aufgrund eines Mangels an Osteopathen in der Provinz. QuebecBeginning im Jahr 2009, Université Laval in Quebec City arbeitete mit der Collège d'études ostéopathiques in Montreal an einem Projekt, um ein professionelles Osteopathie Programm bestehend aus einem Bachelor-Abschluss, gefolgt von einem professionellen Master-Abschluss in Osteopathie als manuelle Therapie durchzuführen. Aufgrund der vielen Zweifel an der wissenschaftlichen Glaubwürdigkeit der Osteopathie der Fakultät für Medizin der Universität, beschlossen die Programmentwickler, das Projekt im Jahr 2011 verlassen, nach 2+1⁄2 Jahren Diskussion, Planung und Vorbereitung für die Programmdurchführung. Es gab einige Kontroversen mit der endgültigen Entscheidung des Universitätsausschusses über das kontinuierliche Bachelor- und Berufsabsolvent-Programm in der Osteopathie, weil die Kommission der Studien, die verantwortlich für die Bewertung von neuen Ausbildungsprogrammen der Universität, hatte beurteilt, dass das Programm hatte seinen Platz an der Universität Laval, bevor die ungünstige Unterstützung Entscheidung der Fakultät der Medizin erhalten. Wäre das Programm umgesetzt worden, wäre die Universität Laval die erste Universitätsinstitution in Quebec gewesen, ein professionelles Programm in Osteopathie als manuelle Therapie anzubieten. Ägypten und der Nahe Osten Hesham Khalil führten im Nahen Osten auf einer lokalen physikalischen Therapiekonferenz in Kairo, Ägypten 2005 mit einem Vortrag mit dem Titel "The global Osteopathic Concept / Holistic approach in Somatic Dysfunktion" ein. Seitdem tourte er durch den Nahen Osten, um Osteopathie in anderen Ländern des Nahen Ostens und Nordafrikas einzuführen, darunter Sudan, Jordanien, Saudi-Arabien, Katar, VAE, Kuwait und Oman. Im Dezember 2007 fand der erste Workshop zum globalen osteopathischen Ansatz am Nasser Institute Hospital for Research and Treatment statt, gesponsert von der Fakultät für Physikalische Therapie, Universität Kairo, Ägypten. Am 6. August 2010 wurde die ägyptische Osteopathische Gesellschaft (OsteoÄgypten) gegründet. OsteoÄgypt fördert ein zweistufiges Modell der Osteopathie in Ägypten und im Nahen Osten. Die Veranstaltung wurde mit dem Geburtstag von A.T.Still European Union zusammenfallen Es gibt keine europäische Regulierungsbehörde für die Praxis der Osteopathie oder der Osteopathie in der Europäischen Union; jedes Land hat seine eigenen Regeln. Der Generalstaatsrat des Vereinigten Königreichs, ein nach dem Osteopathengesetz 1993 eingerichtetes Regulierungsorgan, hat 2005 ein Positionspapier über die europäische Regelung der Osteopathie herausgegeben. Belgien Seit Anfang der 70er Jahre praktizieren Osteopathen in Belgien, in denen mehrere Versuche unternommen wurden, einen offiziellen Gesundheitsberuf zu erhalten. 1999 wurde ein Gesetz (die Colla-Law) verabschiedet, das einen rechtlichen Rahmen für die Osteopathie bietet, unter drei anderen nichtkonventionellen medizinischen Berufen. 2011 gründete der ehemalige belgische Minister Onkelinx die Kammern für nicht-konventionelle Arzneimittel und die im Kolla-Gesetz (1999) vorgesehene Gemeinsame Kommission. Ihr Ziel war es, eine Vereinbarung zwischen den verschiedenen medizinischen Berufen über diese Praktiken zu diskutieren und zu erreichen. Im Februar 2014 erhielt nur eine Praxis, Homöopathie, ihre Anerkennung. Die anderen, einschließlich Osteopathie, bleiben ungelöst. Seit 2014 sind die meisten Berufsverbände unter dem Namen UPOB - BVBO (Union Professionelle des Osteopathes de Belgique - Belgische Vereniging van Belgische Osteopaten - Professional Union of Belgian Osteopaths) zusammengeschlossen, um das Bild und die Vision der Osteopathie (± 900 Osteopathen) zu stärken. Diese Vereinigung führte auch zur Schaffung einer Website, die alle Aspekte der Osteopathie in Belgien vertritt. Ziel ist es, den Belgiern eine Basis von Informationen über die Osteopathie zu bieten, Zugang zu einem nationalen On-Call-Notruf-Service sowie zu Osteopathic-Pflegeeinrichtungen für die weniger glücklichen. Die Website hat auch eine Suchmaschine, die Zugang zu allen Osteopathen, die ausschließlich Osteopathie üben. Schließlich dient die Website als Plattform, um Aktionen zur Erkennung von Osteopathie zu unterstützen. Im Jahr 2020 änderten sie ihren Namen in Osteopathie. be France Osteopathy ist ein staatlich anerkannter Beruf und hat Titelschutz, Autorisation d'utiliser le titre d'ostéopathe. Das jüngste Dekret über die Osteopathie wurde 2014 erlassen. Deutschland hat sowohl Osteopathie als auch Osteopathie. Es gibt einen Unterschied in der osteopathischen Ausbildung zwischen nicht-physischen Osteopathen, Physiotherapeuten und Ärzten. Physiotherapeuten sind ein anerkannter Gesundheitsberuf und können einen Grad von "Diplom in Osteopathic Therapy (D.O.T.)" erreichen. Nicht-physische Osteopathen sind nicht medizinisch lizenziert. Sie haben im Durchschnitt insgesamt 1200 Stunden Training, etwa die Hälfte in der manuellen Therapie und Osteopathie, ohne medizinische Spezialisierung, bevor sie ihren Abschluss erreichen. Nicht-physikalische Osteopathen in Deutschland arbeiten nach dem Heilpraktikergesetz offiziell. Heilpraktiker ist ein separater Beruf innerhalb des Gesundheitssystems. Es gibt viele Osteopathieschulen in Deutschland; die meisten bewegen sich auf nationale Anerkennung, obwohl diese Anerkennung derzeit nicht existiert. In Deutschland gibt es staatliche Vorschriften, die Personen (Nicht-Physiker) sich Osteopathen nennen können. Portugal Osteopathie ist ein staatlich anerkannter Gesundheitsberuf und der Titel Osteopath ist durch Gesetz geschützt (Act 45/2003, vom 22. Oktober und Gesetz 71/2013, vom 2. September). Derzeit gibt es acht Fakultäten, die den vierjährigen Grad der Osteopathie (BSc Hon in Osteopathie) lehren. Indien Sri University bietet BSc und MSc Osteopathy Programme. Neuseeland Die Praxis der Osteopathie wird gesetzlich geregelt, nach den Bedingungen des Health Practitioners Competence Assurance Act 2003, das am 18. September 2004 in Kraft trat. Nach dem Gesetz ist es eine gesetzliche Verpflichtung, bei dem Osteopathic Council of New Zealand (OCNZ) registriert zu werden und eine von ihnen ausgestellte jährliche Praxisbescheinigung zu führen, um als Osteopath zu praktizieren. Jeder der fünfzehn durch das HPCA-Gesetz geregelten Gesundheitsberufe arbeitet innerhalb des "Scope of Practice" von seinem Fachrat oder Rat bestimmt und veröffentlicht. Osteopathen in Neuseeland sind nicht vollständig lizenzierte Ärzte. In Neuseeland können Osteopathen neben dem allgemeinen Praxisumfang auch den Anwendungsbereich der Praxis für Osteopathen unter Verwendung von Western Medical Acupuncture und Related Needling Techniques halten. In Neuseeland wird ein Kurs bei Unitec angeboten. Australasische Kurse bestehen aus einem Bachelor-Abschluss in der klinischen Wissenschaft (Osteopathie) gefolgt von einem Master-Abschluss. Das Unitec-Doppelabschlussprogramm ist die OCNZ-Qualifikation für die Registrierung im Rahmen der Praxis: Osteopath, australische Qualifikationen, die vom australischen und neuseeländischen Osteopathischen Rat akkreditiert werden, werden ebenfalls Qualifikationen vorgeschrieben. Osteopathen, die bei der Australian Health Practitioner Regulation Agency – Osteopathy Board of Australian registriert und gut stehen, können sich im Rahmen des gegenseitigen Anerkennungssystems zwischen den beiden Ländern in Neuseeland registrieren. Absolventen von Programmen in jedem anderen Land sind verpflichtet, ein Bewertungsverfahren abzuschließen. Der Praxisumfang für US-geübte osteopathische Ärzte ist auf Ausnahmebasis unbegrenzt. Die vollständige Lizenz für die Praxis der Medizin wird auf einer Ausnahmebasis nach einer Anhörung vor den Zulassungsbehörden in Neuseeland vergeben. Sowohl der medizinische Rat Neuseelands als auch der OCNZ regulieren osteopathische Ärzte in Neuseeland. Derzeit hat das Land keine anerkannten osteopathischen medizinischen Schulen. Vereinigtes Königreich Die erste Osteopathieschule wurde 1917 in London von John Martin Littlejohn gegründet, einem Schüler von A.T.Still, der Dekan des Chicago College of Osteopathic Medicine war. Nach vielen Jahren, die außerhalb des Gesundheitswesens bestehen, wurde der osteopathische Beruf im Vereinigten Königreich 1993 durch das Osteopathengesetz formal anerkannt. Diese Rechtsvorschriften bieten dem Beruf der Osteopathie den gleichen rechtlichen Rahmen der gesetzlichen Selbstregulierung wie andere Gesundheitsberufe wie Medizin und Zahnmedizin. Dieses Gesetz sieht den Titelschutz vor. Eine Person, die sich ausdrücklich oder implizit als Osteopath, osteopathischer Praktizierender, osteopathischer Arzt, Osteopathist, Osteopathist oder irgendeiner Art von Osteopathen bezeichnet, ist einer Straftat schuldig, es sei denn, sie sind als Osteopath registriert. Der General Osteopathic Council (GOsC) regelt die Praxis der Osteopathie nach dem Gesetz.Unter dem britischen Gesetz muss ein Osteopath bei der GOsC registriert werden, um im Vereinigten Königreich zu praktizieren. Mehr als 5.300 Osteopathen wurden ab 2021 in Großbritannien registriert. Der General Osteopath Der Rat hat eine gesetzliche Pflicht, den Beruf der Osteopathie in Großbritannien zu fördern, zu entwickeln und zu regulieren. Ihre Aufgabe ist es, die Interessen der Öffentlichkeit zu schützen, indem sichergestellt wird, dass alle Osteopathen hohe Sicherheits-, Kompetenz- und Berufsstandards im gesamten Berufsleben erhalten. Um bei dem General Osteopathic Council registriert zu werden, muss ein Osteopath eine anerkannte Qualifikation besitzen, die den gesetzlich festgelegten Normen im Praxisstandard der GOsC entspricht. Die osteopathische Medizin wird vom General Osteopathic Council (GOsC) nach den Bestimmungen des Osteopaths Act 1993 und der Erklärung des GMC reguliert. Osteopathen zu praktizieren wird in der Regel ein B.S oder MSc in Osteopathie haben. Beschleunigte Kurse, die zur Akkreditierung führen, sind für diejenigen mit medizinischem Abschluss und Physiotherapeuten verfügbar. Das London College of Osteopathic Medicine lehrt Osteopathie nur für diejenigen, die bereits Ärzte sind. Vereinigte Staaten Ein osteopathischer Arzt in den Vereinigten Staaten ist ein Arzt, der im vollen Umfang der medizinischen Praxis ausgebildet ist, mit einem Doktor der Osteopathischen Medizin (DO). Mit der verstärkten Internationalisierung der Osteopathie empfahl die American Osteopathic Association (AOA) im Jahr 2010, dass die älteren Begriffe Osteopathie und Osteopathie für "informelle oder historische Diskussionen und für Bezug auf zuvor benannte Körper im Beruf und fremd ausgebildete Osteopathen" reserviert und in den USA durch osteopathische Medizin und osteopathischer Arzt ersetzt werden. Die American Association of Colleges of Osteopathic Medicine machte eine ähnliche Empfehlung. Diejenigen, die nur in der manuellen osteopathischen Behandlung ausgebildet sind, in der Regel, um Muskel- und Skelettbedingungen zu entlasten, werden als Osteopathen bezeichnet und dürfen den Titel DO in den Vereinigten Staaten nicht verwenden, um Verwechslungen mit osteopathischen Ärzten zu vermeiden. Siehe auch Chiropractic Reiki Doctor of Osteopathic Medicine Liste der medizinischen Schulen in den Vereinigten Staaten Liste der osteopathischen Hochschulen Osteopathische Medizin in den Vereinigten Staaten Spinal Manipulation Referenzen Weiter lesen American Association of Colleges of Osteopathic Medicine (2011); Glossar der Osteopathic Terminology. Collins, Martin (2005). Osteopathie in Großbritannien: Die ersten hundert Jahre.London: Martin Collins.ISBN 978-1-4196-0784-4.Crislip M (4. Oktober 2013)." Pump it up: osteopathische Manipulation und Influenza". Wissenschaftsbasierte Medizin. Erschienen am 7. Februar 2014.DiGiovanna, Eileen; Schiowitz, S; Dowling, DD (2005). Ein Osteopathischer Ansatz zur Diagnose und Behandlung (3. ed.). Philadelphia: Lippincott Williams & Wilkins.ISBN 978-0-7817-4293-1.Savarese, Robert G.; Copabianco, John D.; Cox, James J. (2009). OMT-Bewertung. ISBN 978-0967009018.Smith JC (2009). " Manipulative und körperbasierte Praktiken". Pseudowissenschaft und außerordentliche Ansprüche des Paranormalen: Ein kritischer Denker Toolkit. John Wiley & Sons.p 342.ISBN 978-1-4443-1013-9.Stone, Caroline (2002). Wissenschaft in der Kunst der Osteopathie: Osteopathische Prinzipien und Praxis. Cheltenham, UK: Nelson Thornes. ISBN 978-0-7487-3328-6.Ward, Robert C. (2002). Stiftungen für Osteopathische Medizin (2. ed.). Philadelphia: Lippincott Williams & Wilkins.ISBN 0-7817-3497-5. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Osteopathie bei Wikimedia Commons In der Kryptographie ist ein gemeinsames Geheimnis ein Stück von Daten, das nur den beteiligten Parteien bekannt ist, in einer sicheren Kommunikation. Dies bezieht sich in der Regel auf den Schlüssel eines symmetrischen Kryptosystems. Das geteilte Geheimnis kann ein Passwort, eine Passphrase, eine große Zahl oder eine Reihe von zufällig ausgewählten Bytes sein. Das gemeinsame Geheimnis wird entweder vorher zwischen den kommunizierenden Parteien geteilt, wobei es auch als Vor-shared-Schlüssel bezeichnet werden kann, oder es wird zu Beginn der Kommunikationssitzung durch Verwendung eines Schlüssel-Agreement-Protokolls erstellt, beispielsweise unter Verwendung von Public-key-Kryptographie wie Diffie-Hellman oder unter Verwendung von symmetrisch-key-Kryptographie wie Kerberos. Das freigegebene Geheimnis kann zur Authentifizierung (z.B. beim Einloggen in ein Remote-System) mit Methoden wie Challenge-Response verwendet werden oder es kann einer Schlüsselableitungsfunktion zugeführt werden, um einen oder mehrere Tasten zur Verschlüsselung und/oder MACing von Nachrichten zu erzeugen. Um einzigartige Session- und Nachrichtenschlüssel zu machen, wird das freigegebene Geheimnis in der Regel mit einem Initialisierungsvektor (IV) kombiniert. Ein Beispiel hierfür ist der abgeleitete eindeutige Schlüssel pro Transaktionsmethode. Es wird auch oft als Authentifizierungsmaßnahme in Web-APIs verwendet. Sicherheitsfrage – UmsetzungsmethodeSicherheitsfrage – Umsetzungsmethode Referenzen Handbuch für Angewandte Kryptographie von Menezes, van Oorschot und Vanstone (2001,) Kapitel 10 und 12.