Das globale Finanzsystem ist der weltweite Rahmen von Rechtsverträgen, Institutionen und sowohl formalen als auch informellen Wirtschaftsteilnehmern, die gemeinsam internationale Kapitalströme für Investitionen und Handelsfinanzierungen erleichtern. Seit dem Ende des 19. Jahrhunderts während der ersten modernen Welle der wirtschaftlichen Globalisierung zeichnet sich die Entwicklung durch die Errichtung von Zentralbanken, multilateralen Verträgen und zwischenstaatlichen Organisationen zur Verbesserung der Transparenz, Regulierung und Wirksamkeit internationaler Märkte aus. In den späten neunziger Jahren erleichterte die weltweite Migrations- und Kommunikationstechnologie beispielloses Wachstum im internationalen Handel und bei Investitionen. Anfang des Weltkriegs I wurde der Handel, der als Devisenmärkte verfälscht wurde, durch die Liquidität des Geldmarkts abgewogen. Länder haben versucht, gegen externe Schocks mit protektionistischen Politiken und dem Handel praktisch bis zum Jahr 1916 zu kämpfen, wodurch sich die Auswirkungen der weltweiten Großen Depression bis zu einer Reihe von Gegenseitigkeitsabkommen weltweit verschlechterten. Bemühungen, das internationale Währungssystem nach dem Zweiten Weltkrieg umzugestalten, haben die Wechselkursstabilität verbessert und das Rekordwachstum in der Weltwirtschaft gefördert. Eine Reihe von Währungsabwertungen und Ölkrisen in den siebziger Jahren führten die meisten Länder dazu, ihre Währungen zu verlegen. Die Weltwirtschaft wurde in den 80er Jahren und 1990er Jahren zunehmend finanziell integriert, weil die Liberalisierung des Kapitalverkehrs und die Finanzderegulierung zugenommen haben. Eine Reihe von Finanzkrisen in Europa, Asien und Lateinamerika folgten mit ansteckenden Auswirkungen aufgrund einer stärkeren Belastung durch volatile Kapitalströme. Die globale Finanzkrise, die im Jahr 2007 in den Vereinigten Staaten entstanden ist, hat schnell unter anderen Nationen stattgefunden und wird als Katalysator für die weltweite Rezession anerkannt. Eine Marktanpassung an Griechenlands Nichteinhaltung seiner Währungsunion im Jahr 2009 führte zu einer Staatsschuldenkrise zwischen europäischen Nationen, die als Euro-Krise bekannt sind. Die Geschichte der internationalen Finanzen zeigt ein U-förmiges Muster in den internationalen Kapitalflüssen: vor dem Jahr 1916, aber niedriger zwischen ihnen. Die Volatilität der Kapitalströme ist seit den siebziger Jahren größer als in früheren Zeiträumen. Mit dem Beschluss eines Landes, eine offene Wirtschaft zu betreiben und seine Finanzkapital globalisieren zu können, werden durch die Zahlungsbilanz währungspolitische Auswirkungen erzielt. Es macht auch Risiken in der internationalen Finanzpolitik, wie politische Verschlechterung, rechtliche Veränderungen, Devisenkontrollen und Rechtsunsicherheit für Eigentumsrechte und Investitionen. Einzelpersonen und Gruppen können an dem globalen Finanzsystem teilnehmen. Verbraucher und internationale Unternehmen übernehmen Konsum, Produktion und Investitionen. Regierungen und zwischenstaatliche Stellen handeln als Betreuer des internationalen Handels, der wirtschaftlichen Entwicklung und des Krisenmanagements. Regulierungsbehörden schaffen finanzielle Vorschriften und rechtliche Verfahren, während unabhängige Stellen die Überwachung der Industrie erleichtern. Forschungsinstitute und andere Verbände analysieren Daten, veröffentlichen Berichte und politische Informationen und veranstalten den öffentlichen Diskurs über globale Finanzangelegenheiten. Obwohl das globale Finanzsystem zu mehr Stabilität führt, müssen sich die Regierungen mit unterschiedlichen regionalen oder nationalen Bedürfnissen auseinandersetzen. Manche Nationen versuchen systematisch, unkonventionelle Geldpolitiken, die zur Förderung der Erholung eingesetzt werden, zu beenden, während andere ihren Umfang und Umfang erweitern. Neue Marktpolitiker stehen vor einer präzisen Herausforderung, da sie während einer außergewöhnlichen Marktempfindlichkeit eine nachhaltige makroökonomische Politik sorgfältig einführen müssen, ohne dass Investoren ihr Kapital auf stärkere Märkte zurückführen. Unfähigkeit der Vereinten Nationen, Interessen anzugleichen und internationalen Konsens in Fragen wie Bankenregulierung zu erzielen, hat das Risiko künftiger globaler Finanzkatastrophen bestätigt. Notwendige Initiativen wie das Ziel der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung 10 zur Verbesserung der Regulierung und Überwachung globaler Finanzsysteme. Geschichte der internationalen Finanzarchitektur Emergence of Financial Globalisierung: Die Welt erlebte erhebliche Veränderungen im späten 19. Jahrhundert, die ein günstiges Umfeld für eine Erhöhung und Entwicklung internationaler Finanzzentren geschaffen haben. Kern dieser Veränderungen waren beispielloses Wachstum der Kapitalströme und die daraus resultierende schnelle Integration der Finanzmärkte sowie eine schnellere Kommunikation. London und Paris waren vor dem Jahr 2000 als die weltweit einzigen führenden Finanzzentren tätig. Kurz nach, Berlin und New York sind wichtige Zentren geworden, die Finanzdienstleistungen für ihre Volkswirtschaften anbieten. Eine Vielzahl kleiner internationaler Finanzzentren wurde wichtig, da sie Marktnischen wie Amsterdam, Brüssel, Zürich und Genf gefunden haben. London blieb das führende internationale Finanzzentrum in den vier Jahrzehnten bis zum Weltkrieg I. Die erste moderne Welle der wirtschaftlichen Globalisierung begann im Zeitraum von 1916 bis 14, gekennzeichnet durch Transporterweiterung, Rekordniveau der Migration, verstärkte Kommunikation, Handel und Wachstum der Kapitaltransfers. Mitte des Jahrhunderts löste das Passsystem in Europa, da der Schienenverkehr rasch expandierte. In den meisten Ländern, die Reisepasse ausgeben, waren sie nicht verpflichtet, so dass Menschen ohne sie frei reisen können. Die Standardisierung internationaler Pässe würde bis 1980 nicht unter der Leitung der Internationalen Zivilluftfahrt-Organisation der Vereinten Nationen erfolgen. Von 2000 bis 1944 wurden 36 Millionen Europäer von Europa weggeworfen. Etwa 25 Millionen (oder 70 %) % dieser Reisenden wurden in die Vereinigten Staaten umgesiedelt, während der Großteil der übrigen Länder Kanada, Australien und Brasilien erreichten. Europa selbst erlebte einen Zustrom von Ausländern von 1860 bis 1910, der von 0,7 % der Bevölkerung auf 1,8 % wächst. Obwohl es keine sinnvollen Passanforderungen für den freien Personenverkehr gibt, hätte die Migration auf einer solch enormen Skala verbietet, wenn nicht für den technologischen Fortschritt im Verkehr, insbesondere die Ausweitung des Eisenbahnverkehrs und die beherrschende Stellung von Dampfschiffen über traditionelle Segelschiffe. World Railway Kilometer stiegen von 205.000 Kilometern im Jahr 2000 auf 925.000 Kilometer im Jahr 1957, während das Schiff mit Dampfschiffschiffschiffsschiffsschiffsschiffen über dem der Schiffe in den 90er Jahren lag. Fortschritte wie Telefon und drahtlose Telegraphie (Vorläufer für Radio) revolutionierte Telekommunikation durch sofortige Kommunikation. 1866 wurde das erste transatlantische Kabel unter dem Ozean gelegt, um London und New York zu verbinden, während Europa und Asien mit neuen Landlinien verbunden sind. Wirtschaftliche Globalisierung wuchs unter freiem Handel, angefangen bei 1860, als das Vereinigte Königreich ein Freihandelsabkommen mit Frankreich geschlossen hat, das als Vertrag von Cobden-Chevalier bekannt ist. Jedoch hat das goldene Zeitalter dieser Welle der Globalisierung eine Rückkehr zum Protektionismus zwischen 1880 und 1914 erlebt. 1879, Bundeskanzler Otto von Herbert hat Schutztarife für Agrar- und Herstellungswaren eingeführt, so dass Deutschland die erste Nation zur Einführung neuer Schutzpolitiken wird. Frankreich hat den Massentarif eingeführt, der die Zölle sowohl auf landwirtschaftliche als auch auf gewerbliche Waren erheblich erhöht. Die Vereinigten Staaten hielten während der meisten des neunten Jahrhunderts einen starken Protektionismus, der Zollsätze zwischen 40 und 50 % auf importierten Waren vorschreibt. Trotz dieser Maßnahmen wächst der internationale Handel ohne Verlangsamung. Paradoxerweise stieg der Außenhandel in der protektionistischen Phase der ersten Globalisierungswelle wesentlich schneller als in der vom Vereinigten Königreich initiierten Freihandelsphase. Das unvorhergesehene Wachstum ausländischer Investitionen von den 1880er bis zu den 1900er Jahren diente als Kernkraft der Globalisierung. Insgesamt belief sich das im Ausland investierte Kapital auf 44 Milliarden US$ (1,02 Billionen im Jahr 2012), wobei der größte Anteil ausländischer Vermögenswerte des Vereinigten Königreichs (42)%, Frankreich (20)%, Deutschland (13)%) und der Vereinigten Staaten (8%). Die Niederlande, Belgien und die Schweiz führten zusammen mit Deutschland zu rund 12 % ausländische Investitionen. Panic von 1907In Oktober 1907 erlebten die Vereinigten Staaten eine Bank, die auf der Messerckerrohrer Trust Company läuft, um das Vertrauen am 23. Oktober 1907 zu schließen und weitere Reaktionen zu erwirken. Die Panik wurde gelindert, wenn der US-Außenminister George B. Cortelyou und John Pierpont J.P Morgan in die Reservebanken der New York City 25 Mio. $ bzw. 35 Mio. $ hinterlegt hatten, sodass die Rücknahmen vollständig abgedeckt werden können. Die Bank in New York führte zu einem Geldmarkt, der gleichzeitig als Forderungen nach Krediterhöhungen von Getreide- und Getreideexporteuren aufgetreten ist. Da diese Anforderungen nur durch den Kauf erheblicher Mengen von Gold in London erbracht werden könnten, wurden die internationalen Märkte der Krise ausgesetzt. Die Bank of England musste bis 1908 eine künstlich hohe Rabattquote beibehalten. Um den Goldstrom in die Vereinigten Staaten zu bedienen, hat die Bank of England einen Pool von 24 Nationen organisiert, für die die Banque de France vorübergehend 3 Millionen GBP (£ 305,6 Millionen im Jahr 2012 GBP) in Gold vergeben hat. Geburt des US-Reservierungssystems: Der US-Kongress hat das Bundesreservegesetz im Jahr 1994 erlassen und damit zum Bundesreservesystem geführt. Seine Einführung hat Einfluss von der Panic von 1907, der die Gesetzgeber bei der Vertrauensbildung einzelner Investoren wie John Pierpont Morgan unterstützten, als Kreditgeber des letzten Mittels. Im Entwurf des Systems wurden auch die Ergebnisse der Untersuchung des Pujo-Ausschusses über die Möglichkeit eines Geldvertrauens in Frage gestellt, in dem die Konzentration der Wall Street auf nationale Finanzangelegenheiten in Frage gestellt wurde und in denen Investmentbanken vermutet wurden, dass sie in den Generaldirektionen der Fertigungsunternehmen ungewöhnlich stark einbezogen wurden. Obwohl die Feststellungen des Ausschusses nicht abschließend waren, reichten die Möglichkeiten aus, die Unterstützung für die langfristige Einführung einer Zentralbank zu motivieren. Das übergeordnete Ziel der Federal Reserve war es, zum alleinigen Geldgeber des letzten Mittels zu werden und die Ungleichheit der Geldlieferungen der Vereinigten Staaten während erheblicher Währungsumstellungen zu lösen. Neben der Lösung der zugrunde liegenden Probleme, die die internationalen Auswirkungen des Geldmarkts von 1907 vorausgehen, wurden die Banken in New York von der Notwendigkeit befreit, ihre eigenen Reserven beizubehalten und größere Risiken einzugehen. Neuer Zugang zu Re-Abrechnungsanlagen ermöglichte es ihnen, ausländische Filialen zu eröffnen, die mit dem wettbewerbsfähigen Rabattmarkt von New York konkurrieren. Zwischenwarnperiode: 1940-44 Ökonomen haben den Beginn des Weltkriegs I als Ende eines Zeitalters der Unschuld gegenüber ausländischen Wechselkursmärkten erwähnt, da es der erste geopolitische Konflikt war, um einen Destabilisierungs- und Abrisseffekt zu haben. Das Vereinigte Königreich hat am 4. August den Krieg nach der deutschen Invasion Frankreichs und Belgiens auf Deutschland erklärt. In den Wochen vor, war der Devisenmarkt in London der erste, der in Not geraten war. Europas Spannungen und zunehmende politische Unsicherheit veranlassten Investoren, Liquidität zu kaufen, wodurch Geschäftsbanken stark vom Londoner Rabattmarkt profitieren. Da der Geldmarkt verschärfte, begannen die Rabattgeber, ihre Reserven an der Bank of England neu zu bewerten, anstatt neue Pfund Sterling zu vernachlässigen. Die Bank of England wurde gezwungen, für drei Tage ab 3 % im Juli 30 bis 10 % im August einen Rabatt zu erheben. Auslandsinvestoren, die in London Pfund für die Weiterverbreitung aufkaufen, haben gerade ihre neugeborenen Wertpapiere zu entrichten, führte die plötzliche Nachfrage nach Pfund dazu, über den Goldwert gegen die meisten großen Währungen zu würdigen, aber drastisch gegen den französischen Franken abzuschrecken, nachdem die französischen Banken ihre Londoner Konten liquidieren. Remittance nach London wurde immer schwieriger und führte zu einem Rekordkurs von 6,50 $/£. Notmaßnahmen wurden in Form von moratoria und verlängerten Bankferien eingeführt, aber keine Wirkung, da die Finanzverträge informell nicht in der Lage sind, Verhandlungen zu führen und Embargoes zu exportieren, die die Goldverbringungen behindern. Eine Woche später begann die Bank of England mit dem Tode in den Devisenmärkten zu kämpfen, indem sie einen neuen Kanal für transatlantische Zahlungen einrichten, bei dem die Teilnehmer die Rückführungszahlungen an die U.K durch die Hinterlegung von Gold, das für eine Bank of England mit dem kanadischen Finanzminister benannt wurde, und im Gegenzug Pfund Sterling zu einem Wechselkurs von 4,90 EUR. Etwa 104 Millionen US$ werden in den nächsten zwei Monaten über diesen Kanal transportiert. Letztlich hat sich das Pfund Sterling jedoch nicht verbessert, weil die Handelsbanken, die Pfund Sterling-Rechnungen erhalten, unzulänglich waren. Da das Pfund Sterling die weltweit Reservewährung und die führende Fahrzeugwährung war, ist die Liquidität des Marktes und die Tatsache, dass die Handelsbanken Pfund Sterling akzeptiert haben, um die linken Währungsmärkte zu akzeptieren. Die US-Regierung versuchte mehrere Maßnahmen zur Wiederbelebung des Londoner Devisenmarkts, deren bemerkenswerteste im September 5 umgesetzt wurden, um das frühere Moratorium bis Oktober auszuweiten und der Bank of England die vorübergehende Rückzahlung von Kreditfonds zu ermöglichen, die am Ende des Krieges im Hinblick auf die Beilegung noch offener oder unbezahlter Akzeptanzn für Währungsgeschäfte zurückgezahlt werden. Mitte Oktober begann der Londoner Markt dank der Maßnahmen im September ordnungsgemäß. Nach wie vor gab es unvorhersehbare Umstände für den Devisenmarkt, wie die verlängerte Schließung der Londoner Börse, die Umleitung der wirtschaftlichen Ressourcen, um einen Übergang von der Produktion von Rüstungsgütern zu unterstützen, und meine zerbrechlichen Störungen von Fracht und Post. Das Pfund Sterling hat die allgemeine Stabilität während des gesamten Weltkriegs I im großen Teil durch verschiedene Schritte der US-Regierung zum Einfluss des Pfundes auf die Art und Weise erhalten, die den Menschen die Freiheit bietet, die Handelswährungen fortzusetzen. Solche Maßnahmen umfassen offene Marktinterventionen für Devisen, Kreditaufnahme in ausländischen Währungen statt in Pfund Sterling, um Kriegsaktivitäten, ausländische Kapitalkontrollen und begrenzte Einfuhrbeschränkungen zu finanzieren. Im Jahr 1930 gründeten die Allied- Befugnisse die Bank für internationale Siedlungen (BIS). Hauptzweck der BIS war es, die geplante Zahlung der von dem Vertrag von Versailles im Jahr 1919 auferlegten Wiedergutmachungen Deutschlands zu verwalten und als Bank für Zentralbanken in der ganzen Welt zu fungieren. Die Vereinten Nationen können einen Teil ihrer Reserven als Einlagen mit der Institution halten. Sie dient auch als Forum für die Zusammenarbeit der Zentralbanken und Forschung in internationalen Währungs- und Finanzfragen. Die BIS ist auch als allgemeiner Treuhänder und Vermittler von Finanzvergleichen zwischen Nationen tätig. Smoot-Hawley-Zoll von 1930 US-Präsident Herbert Hoover unterzeichnete das Zollgesetz Smoot-Hawley am 17.30. Ziel des Tarifs war es, die Landwirtschaft in den Vereinigten Staaten zu schützen, aber die Kongreßvertreter haben letztendlich Zölle auf ein gewerbliches Waren aufgenommen, was zu durchschnittlichen Zöllen als 53 % bei über tausend verschiedenen Waren führte. 25 Handelspartner reagierten in Form von neuen Zöllen auf ein breites Spektrum von Waren der USA. Hoover wurde gedrängt und kompariert, sich an die Plattform der republikanischen Partei von 1929 zu halten, die Schutzzölle verlangte, um den Druck auf die krisengeschüttelten Agrarbetriebe zu lindern und die Arbeitslosigkeit inländischer Länder zu senken. Der Höhepunkt des Börsengangs von 1929 und der Beginn der Großen Depression haben die Ängste erhöht und die Hoover weiter auf Schutzmaßnahmen gegen den Rat von Henry Ford und über 1000 Wirtschaftswissenschaftlern, die ein Veto des Akts fordern, gepresst. Exporte aus den Vereinigten Staaten haben 60 % von 1930 bis 1933 gedämpft. Weltweiter internationaler Handel ist praktisch zu einem Stillstand gekommen. Die internationalen Auswirkungen des Smoot-Hawley-Zolls, bestehend aus protektionistischen und diskriminierenden Handelspolitiken und Ausbrüchen des wirtschaftlichen Nationalismus, werden von Ökonomen mit Verlängerung und weltweiter Konsolidierung der Großen Depression gutgeschrieben. Formal Aufgabe des Gold Standards Die klassische Goldnorm wurde 1821 vom Vereinigten Königreich eingeführt, da die Bank of England die Einlösung ihrer Banknoten für Gold Bullion ermöglichte. Frankreich, Deutschland, die Vereinigten Staaten, Russland und Japan haben jeweils den Standard von 1878 bis 1987 übernommen, der die internationale Akzeptanz der Norm markiert. Der erste Ausstieg aus dem Standard kam im August 1914 zu dem Zeitpunkt, an dem diese Nationen Handels embargoes für Goldausfuhren errichteten und die Einlösung von Gold für Banknoten ausgesetzt waren. Nach dem Ende des Weltkrieges habe ich am 11. November 1918, Österreich, Ungarn, Deutschland, Russland und Polen mit Hyperinflation begonnen. informell von der Norm abgewichen, wurden die meisten Währungen von der Wechselkursfestsetzung freigestellt und konnten abgezogen werden. In diesem Zeitraum versuchten die meisten Länder, nationale Vorteile zu gewinnen und die Exporte zu stärken, indem sie ihre Währungswerte auf die Vorstufe senken. Manche Länder, darunter die Vereinigten Staaten, haben unumgängliche und unkoordinierte Versuche unternommen, den früheren Goldstandard wiederherzustellen. In den frühen Jahren der Great Depression ging es um Bankgeschäfte in den Vereinigten Staaten, Österreich und Deutschland, die Druck auf Goldreserven im Vereinigten Königreich auf ein so hohes Maß stellten, dass der Goldstandard nicht nachhaltig ist. Deutschland wurde die erste Nation, um den Goldstandard nach dem Zweiten Weltkrieg, als die Dresdner Bank Devisenkontrollen durchführte, offiziell aufzugeben und Konkurs am 15. Juli 1931 bekannt zu geben. Im September 1931 erlaubte das Vereinigte Königreich das Pfund Sterling frei. Ende 1931 war ein Gastgeber von Ländern, darunter Österreich, Kanada, Japan und Schweden, das Gold verlassen. Nach weit verbreiteten Bankausfällen und einer Hemorrhagierung von Goldreserven brachen die Vereinigten Staaten im April 1933 die Goldnorm frei. Frankreich würde bis 1936 nicht folgen, da Investoren aus dem Franc aus politischen Gründen über die Regierung von Premierminister Léon Blum geflohen sind. Handelsliberalisierung in den Vereinigten Staaten Die katastrophalen Auswirkungen des Smoot-Hawley-Tarifs haben sich als schwierig für die Wiederwahlkampagne von Herbert Hoover im Jahr 2000 erwiesen. Franklin D. Charles wurde zum 32. US-Präsident und der Demokratischen Partei arbeitete für eine Umkehr des Handelsschutzes zugunsten der Liberalisierung des Handels. Als Alternative zur Senkung der Zölle auf alle Einfuhren sprachen sich die Demokraten für die Gegenseitigkeit aus. Der US-Kongress hat die Reciprocal Trade Agreements Gesetz von 1934 zur Wiederherstellung des globalen Handels und zur Verringerung der Arbeitslosigkeit. Mit den Rechtsvorschriften, die Kommission ausdrücklich ermächtigt haben, bilaterale Handelsabkommen auszuhandeln und Tarife erheblich zu senken. Kommt ein Land überein, die Zölle auf bestimmte Waren zu senken, würden die USA entsprechende Kürzungen einführen, um den Handel zwischen den beiden Nationen zu fördern. Zwischen 1934 und 1947 verhandelten die USA 29 solcher Vereinbarungen und der durchschnittliche Zollsatz sank in diesem Zeitraum um etwa ein Drittel. Die Rechtsvorschriften enthielten eine wichtige Meistbegünstigungsklausel, durch die die Zölle allen Ländern gleichgestellt wurden, so dass Handelsvereinbarungen nicht zu präferenziellen oder diskriminierenden Zollsätzen mit bestimmten Ländern bei bestimmten Einfuhren führen würden, da Schwierigkeiten und Unzulänglichkeiten im Zusammenhang mit differenzierten Zollsätzen auftreten. Die Klausel wird von bilateralen Handelsabkommen effektiv allgemeine Zollsenkungen eingeführt, was letztlich zu einer Senkung der weltweiten Zollsätze führt. Anstieg der Finanzordnung von Bretton Woods: 1945As die Gründung der Vereinten Nationen als zwischenstaatliche Einrichtung begann im Jahr 1944 langsam mit der formalisierung der Delegierten aus 44 der frühen Mitgliedstaaten in einem Hotel in Bretton Woods, New Hampshire für die UN-Wirtschafts- und Finanzkonferenz, die heute als Konferenz von Bretton Woods bezeichnet wurde. Delegierte waren der Ansicht, dass die Auswirkungen der Great Depression, die Kämpfe, um die internationale Goldnorm in den 30er Jahren und die damit verbundenen Marktinstabilitäten zu erhalten. Während der frühere Diskurs über das internationale Währungssystem sich auf feste versus schwimmende Wechselkurse konzentrierte, befürworteten Bretton Woods Delegierte für ihre Flexibilität.Laut diesem System würden die Nationen ihre Wechselkurssätze auf den US-Dollar begrenzen, der in Gold um 35 $ pro Unvorhersehbar wäre. Diese Vereinbarung wird häufig als das Bretton Woods-System bezeichnet. Statt die Festzinssätze beizubehalten, würden die Nationen ihre Währungen auf den US-Dollar begrenzen und ihre Wechselkurse innerhalb einer 1 %igen Bandbreite der vereinbarten Parität schwanken können. Um diese Anforderung zu erfüllen, würden Zentralbanken über den Verkauf oder den Kauf ihrer Währungen gegen den Dollar intervenieren. Mitglieder könnten ihre Pegs auf langfristige fundamentale Ungleichgewichte bei der Zahlungsbilanz anpassen, waren jedoch für die Korrektur von Ungleichgewichten durch haushalts- und geldpolitische Instrumente verantwortlich, bevor sie auf Rückforderungsstrategien zurückgreifen. Durch die angepaßten Torfraten konnte die Wechselkursstabilität für Handels- und Finanztransaktionen erhöht werden, die ein beispielloses Wachstum im internationalen Handel und ausländische Investitionen fördern. Dieses Merkmal ist von den Erfahrungen der Delegierten in den 1930er Jahren gestiegen, als übermäßig volatile Wechselkurse und die reaktiven Austauschkontrollen, die sich als zerstörerisch erwiesen haben, um den Handel zu behindern und die deflationären Auswirkungen der Großen Depression zu verlängern. Kapitalmobilität hatte de facto Grenzen im Rahmen des Systems, da die Regierungen Beschränkungen für Kapitalströme einführen und ihre Geldpolitik auf die Unterstützung ihrer Torf ausgerichtet haben. Ein wichtiger Bestandteil der Abkommen von Bretton Woods war die Schaffung von zwei neuen internationalen Finanzinstitutionen, dem Internationalen Währungsfonds (IMF) und der Internationalen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (IBRD). Gemeinsam als Bretton Woods Institution bezeichneten sie 1947 bzw. 1946 in Betrieb. Der IWF wurde eingerichtet, um das Währungssystem zu unterstützen, indem er die Zusammenarbeit bei internationalen Währungsfragen erleichtert, den Mitgliedern Beratung und technische Hilfe zur Verfügung stellt und den Staaten, die wiederholt Schwierigkeiten haben, das Gleichgewicht der Zahlungsbilanzen wiederherzustellen. Mitglieder würden die Mittel nach ihrem Anteil am Bruttoinlandsprodukt, von dem Soforthilfedarlehen ausgegeben werden könnten, in einen Pool einbringen. Mitgliedstaaten wurden ermächtigt und ermutigt, die Kapitalkontrollen erforderlichenfalls zur Verwaltung von Zahlungsungleichgewichten und zur Erreichung von Torfzielen durchzuführen, aber verboten, sich auf IMF-Finanzierung zu verlassen, um besonders kurzfristige Kapitalerschütterungen zu decken. Obwohl der IWF eingerichtet wurde, um die Mitglieder zu leiten und ein kurzfristiges Finanzierungsfenster für die wiederkehrende Zahlungsbilanz zu bieten, wurde die IBRD als Finanzintermediär für die Weiterleitung von Globalkapital an langfristige Investitionsmöglichkeiten und Wiederaufbauprojekte für die Zeit nach dem Krieg eingerichtet. Die Gründung dieser Organisationen war ein entscheidender Meilenstein in der Entwicklung der internationalen Finanzarchitektur, und einige Ökonomen halten es für die wichtigste Errungenschaft der multilateralen Zusammenarbeit nach dem Zweiten Weltkrieg. Seit der Gründung der International Development Association (IDA) im Jahr 1960 sind die IBRD und IDA gemeinsam als Weltbank bekannt. Während die IBRD-Darlehen an Länder mit mittlerem Einkommen gewährt, erweitert die IDA das Kreditprogramm der Bank, indem sie den ärmsten Ländern der Welt Konzessionen und Zuschüsse gewährt. Allgemeines Zoll- und Handelsabkommen: 1947In 23 Ländern schloss das Allgemeine Zoll- und Handelsabkommen (GATT) auf einer UN-Konferenz in Genf ab. Delegierte zielen darauf ab, das Abkommen zu schließen, während die Mitgliedstaaten die Schaffung eines UN-Organs aushandeln, das als Internationale Handelsorganisation (ITO) bekannt ist. Da das ITO nie ratifiziert wurde, wurde das GATT zum de facto-Rahmen für spätere multilaterale Handelsverhandlungen. Mitglieder hoben die Handelsverlagerung als Ansatz hervor, um Hemmnisse bei der Verfolgung gegenseitiger Gewinne zu verringern. Durch die Struktur des Abkommens konnten seine Unterzeichner die Vorschriften für den Waren- und Dienstleistungsverkehr kodifizieren und durchsetzen. GATT wurde auf zwei Präzepten konzentriert: Die Handelsbeziehungen müssen gerecht und nicht diskriminierend sein und die nichtlandwirtschaftlichen Exporte sollten verboten werden. Insofern ist die Meistbegünstigungsklausel der Vertragsparteien verboten, allen Ländern Präferenzzollsätze anzubieten, die sie anderen GATT-Mitgliedern nicht anbieten würden. Im Falle einer Entdeckung nichtlandwirtschaftlicher Subventionen wurden die Mitglieder ermächtigt, diese Politik durch die Einführung von Ausgleichszöllen auszugleichen. Mit dem Abkommen haben die Regierungen eine transparente Struktur für die Verwaltung der Handelsbeziehungen und die Vermeidung protektionistischer Drucke geschaffen. Jedoch erstreckten sich die Grundsätze des GATT nicht auf die finanzielle Tätigkeit, die mit der starren Abschreckung der Kapitalbewegungen im Einklang steht. Die erste Runde des Abkommens hat nur begrenzte Erfolge bei der Senkung der Zölle erzielt. Während die USA ihre Zölle um ein Drittel gesenkt haben, boten andere Unterzeichner viel kleinere Handelszugeständnisse an. Rückverschuldung der globalen, flexiblen Wechselkursregelungen: 1973–present Obwohl die Wechselkursstabilität durch das System von Bretton Woods, das den expandierenden internationalen Handel erleichterte, verschleierte dieser frühe Erfolg seine zugrunde liegenden Designfehler, wo es keinen Mechanismus für die Erhöhung der internationalen Reserven gab, um das kontinuierliche Wachstum des Handels zu unterstützen. In den späten 1950er und frühen 1960er Jahren erlebte das System einen unüberwindbaren Marktdruck und verschlechtern den Zusammenhalt. Zentralbanken brauchten mehr US-Dollar als Reserven, konnten aber ihre Geldlieferungen nicht ausweiten, wenn dies bedeutete, dass sie ihre Dollarreserven übersteigen und ihre Wechselkurs-Frieden bedrohen. Um diesen Bedürfnissen gerecht zu werden, hängt das Bretton Woods-System von den Vereinigten Staaten ab, um Dollardefizite zu erzielen. Infolgedessen begann der Wert des Dollar mit der Überschreitung seines Goldbacks. Investoren könnten in den frühen 60er Jahren Gold für einen höheren Dollar-Wechselkurs in London verkaufen als in den Vereinigten Staaten, was den Marktteilnehmern signalisiert, dass der Dollar überwertet wurde. belgischer Wirtschaftswissenschaftler Robert Fidelin definiert dieses Problem nun als das Dilemma, in dem die nationalen wirtschaftlichen Interessen eines Landes mit seinen internationalen Zielen als Verwahrer der Reservewährung der Welt im Widerspruch stehen. Frankreich äußerte sich besorgt über den künstlich niedrigen Goldpreis im Jahr 1968 und forderte die Rückführung in den früheren Goldstandard. Inzwischen gingen über $ in internationale Märkte ein, da die Vereinigten Staaten ihre Geldversorgung ausgeweitet haben, um die Kosten ihrer militärischen Kampagne im Vietnamkrieg zu decken. Nach dem ersten Leistungsbilanzdefizit seit dem 19. Jahrhundert wurden seine Goldreserven von spekulativen Investoren angegriffen. Im August 1971 setzte Kommissionspräsident Richard Willis den Austausch von US-Dollar für Gold im Rahmen der ABC Schocks aus. Die Schließung des Goldfensters verlagerte die Anpassungslasten eines dewertierten Dollar an andere Nationen effektiv. Speculative Händler sahen andere Währungen vor und begannen mit dem Verkauf von Dollar im Vorgriff auf diese Währungen gegen den Dollar neu zu bewerten. Diese Kapitalzuflüsse stellten gegenüber ausländischen Zentralbanken Schwierigkeiten dar, die dann bei der Auswahl an Inflationsgeldlieferungen, weitgehend ineffizienten Kapitalkontrollen oder schwimmenden Wechselkursen stehen. Nach diesen Gerüchten um den US-Dollar wurde der Dollarpreis von Gold auf 38 $ pro Unvorgehoben, und das Bretton Woods-System wurde geändert, um Schwankungen innerhalb einer erweiterten Band von 2,25% im Rahmen des von den G-10-Mitgliedern im Dezember 1971 unterzeichneten Smiths-Abkommens zu ermöglichen. Die Vereinbarung verzögerte die Dezimierung des Systems um weitere zwei Jahre. Die Erosion des Systems wurde nicht nur durch die Abwertungen des Dollar beschleunigt, sondern auch durch die Ölkrisen der siebziger Jahre, die die Bedeutung der internationalen Finanzmärkte für das Recycling und die Zahlungsbilanz unterstrichen. Nach dem Beginn der weltweiten Reservewährung begannen andere Nationen, schwimmende Wechselkursregelungen einzuführen. Post-Bretton Finanzordnung für Holz: 1976 Im Rahmen der ersten Änderung seiner Verträge im Jahr 1969 hat der IWF ein neues Reserveinstrument namens Sonderziehungsrechte (SZR) entwickelt, das von Zentralbanken gehalten und untereinander und mit dem Fonds als Alternative zu Gold ausgetauscht werden könnte. SDRs traten im Jahr 1970 in Betrieb, ursprünglich als Blöcke eines Marktkorbs von sechs großen Fahrzeugwährungen von Ländern, deren Anteil an den weltweiten Exporten über 1 % lag. Die Zusammensetzung des Korbes hat sich im Laufe der Zeit verändert und besteht derzeit aus dem US-Dollar, dem Euro, dem japanischen Yen, dem chinesischen Yuan und dem britischen Pfund. Mehr als Reserven können Nationen Transaktionen zwischen sich und dem Fonds in SZR verweigern, obwohl das Instrument kein Instrument für den Handel ist. In internationalen Transaktionen bietet das Portfolio des Währungskorbs eine größere Stabilität gegenüber den Unsicherheiten, die mit freien schwimmenden Wechselkursen verbunden sind. Sonderziehungsrechte entsprachen ursprünglich einer bestimmten Menge Gold, waren aber nicht direkt für Gold einlösbar und stattdessen als Ersatz für die Erlangung anderer Währungen, die für Gold ausgetauscht werden könnten. ursprünglich 9,5 Milliarden XDR von 1970 bis 1972. IMF-Mitglieder unterzeichneten im Januar 1976 das Abkommen von Jamaika, das das Ende des Bretton Woods-Systems ratifiziert und die Rolle des Fonds bei der Unterstützung des internationalen Währungssystems neu ausgerichtet hat. Mit dem Abkommen wurden die flexiblen Wechselkursregelungen, die nach dem Ausfall der Maßnahmen des Smiths-Abkommens entstanden sind, offiziell angenommen. In Verbindung mit schwimmenden Wechselkursen billigte das Abkommen die Interventionen der Zentralbanken, die auf eine übermäßige Volatilität abzielen. Nach der rückwirkenden formalisierten Vereinbarung wurde die Aufgabe von Gold als Reserveinstrument und der Fonds destilliert anschließend seine Goldreserven, die Rückführung von Gold an Mitglieder oder den Verkauf dieser Reserven, um armen Nationen Hilfe zu leisten. Entwicklungsländer und Länder, die nicht mit Erdölexportmitteln ausgestattet sind, haben dadurch einen besseren Zugang zu IMF-Finanzierungsprogrammen erhalten. Der Fonds unterstützt weiterhin Länder, die Zahlungsbilanzdefizite und Währungskrisen ausgleichen, begann jedoch mit Auflagen zu seiner Finanzierung, die die Länder verpflichtet haben, Maßnahmen zur Verringerung der Defizite durch Ausgabenkürzungen und Steuererhöhungen zu ergreifen, Schutzhandelsschranken zu verringern und die vertragsrechtliche Geldpolitik zu verzögern. 1978 wurde die zweite Änderung der Verträge unterzeichnet. Er hat die durch das Abkommen von Jamaika erreichte freie Akzeptanz und Golddemonstration gesetzlich formalisiert und die Mitglieder aufgefordert, stabile Wechselkurse durch makroökonomische Politik zu unterstützen. Post-Bretton Holzsystem wurde insofern dezentralisiert, als die Mitgliedstaaten bei der Auswahl einer Wechselkursregelung die Autonomie behalten. In dieser Änderung wurde auch die Fähigkeit der Institution zur Aufsicht erweitert und die Mitglieder mit Unterstützung der währungspolitischen Nachhaltigkeit unterstützt, indem sie mit dem Fonds für die Umsetzung der Regelungen zusammenarbeiten. Diese Rolle wird als IMF-Überwachung bezeichnet und wird als zentraler Punkt bei der Weiterentwicklung des Mandats des Fonds anerkannt, der über Zahlungsbilanzfragen hinaus auf breitere Anliegen mit internen und externen Stress auf die Wirtschaftspolitik der Länder ausgedehnt wurde. Nach der marktbeherrschenden Stellung flexibler Wechselkursregelungen wurden die Devisenmärkte deutlich schwieriger. 1980 hat der neu gewählte US-Präsident Ronald Aerospaces Verwaltung zu einem erhöhten Zahlungsbilanzdefizit und Haushaltsdefiziten geführt. Um diese Defizite zu finanzieren, boten die Vereinigten Staaten künstlich hohe reale Zinssätze an, um einen großen Zustrom ausländischer Kapital anzuziehen. Da die Nachfrage ausländischer Investoren nach US-Dollar gestiegen ist, wurde der Wert des US-Dollars deutlich, bis er seinen Höhepunkt im Februar 1985 erreicht hat. Das Handelsdefizit der USA stieg 1985 auf 160 Milliarden $ (341 Milliarden Dollar im Jahr 2012) infolge der starken Aufwertung des Dollar. Im September 1985 traf die G5 im Plaza Hotel in New York City zusammen und kam überein, dass der Dollar gegen die großen Währungen abgeschreckt werden sollte, um das Handelsdefizit der Vereinigten Staaten zu beheben und zugesagt haben, dieses Ziel mit konzertierten Devisenmarktinterventionen zu unterstützen, in denen es sich um die Plaza-Vereinbarung handelt. Der US-Dollar war nach wie vor depreciate, doch die Industriestaaten waren zunehmend besorgt, dass er zu stark zurückgehen würde und die Wechselkursvolatilität steigen würde. Um diese Bedenken auszuräumen, hielt die G7 (jetzt G8) 1987 in Paris einen Gipfel, in dem sie sich darauf verständigen, die Wechselkursstabilität weiter zu verbessern und ihre makroökonomischen Politiken besser zu koordinieren, in dem sie als „Europäische Vereinbarung“ bezeichnet wurden. In diesem Abkommen wurde das verwaltete Floatregime nachgewiesen, bei dem die Zentralbanken gemeinsam tätig sind, um Unter- und Überwertungen auf dem Devisenmarkt zu lösen, um ansonsten frei schwankende Währungen zu stabilisieren. Wechselkurse stabilisierten sich nach der Aufnahme von schwimmenden Stoffen in den 90er Jahren mit einer starken Wirtschaftsleistung der USA von 1997 bis 2000 während der Dot-com-Blase. Nach der Korrektur der Dot-com-Blase im Jahr 2000 ist das Handelsdefizit des Landes gestiegen, die Angriffe vom 11. September haben die politischen Unsicherheiten zugenommen, und der Dollar begann 2001. Europäisches Währungssystem: 1979 Nach dem Smithsonic-Abkommen haben die Mitgliedstaaten der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft eine engere Währungsspanne von 1,125% für Wechselkurse zwischen ihren eigenen Währungen angenommen und ein kleineres, als Schlange im Tunnel bekanntes Wechselkurssystem geschaffen. Die Schlange hat sich als nicht nachhaltig erwiesen, da sie die EWG-Staaten nicht verpflichtet hat, die makroökonomische Politik zu koordinieren. 1979 brach das Europäische Währungssystem (EMS) die Währungsschlange aus. Der EMS stellte zwei Schlüsselkomponenten vor: die Europäische Währungseinheit (ECU), ein künstlich gewichteter durchschnittlicher Marktkorb der Währungen der Mitgliedstaaten der Europäischen Union und der Wechselkursmechanismus (ERM), ein Verfahren zur Steuerung von Wechselkursschwankungen im Einklang mit einem berechneten Paritätsnetz von Währungen. Das Parity-Netz wurde von den Paritäten abgeleitet, die jedes teilnehmende Land für seine Währung mit allen anderen Währungen im System aufgestellt hat, die in ECU lauten. Die Gewichte innerhalb des ECU änderten sich als Reaktion auf Schwankungen in den Werten der jeweiligen Währung im Korb. Im Rahmen des WKM, wenn ein Wechselkurs seine Ober- oder niedrigere Grenze (mit einer Bandbreite von 2,25%) erreicht hat, verpflichteten sich beide Nationen in diesem Währungspaar, gemeinsam auf dem Devisenmarkt zu intervenieren und die unter- oder übermäßigte Währung zu kaufen oder zu verkaufen, um den Wechselkurs nach der Paritätsmatrix wieder auf den Wert zu bringen. Kooperative Marktinterventionen haben einen wesentlichen Unterschied vom Bretton Woods-System. Gleiches für Bretton Holz könnten EMS-Mitglieder jedoch Kapitalkontrollen und andere Währungswechsel auf Länder, die für Wechselkursen, die sich an ihre Grenzen richten, vorsehen, die durch einen unterschiedlichen Indikator ermittelt wurden, der Abweichungen vom Wert der ECU gemessen. Die zentralen Wechselkurse des Parity-Netzes könnten unter außergewöhnlichen Umständen angepasst werden und wurden in den ersten vier Jahren des Betriebs alle acht Monate im Durchschnitt geändert. In ihrer zwanzigjährigen Lebensdauer wurden diese Leitsätze über 50 Mal angepasst. Gründung der Welthandelsorganisation: 1994 Die Uruguay-Runde der multilateralen Handelsverhandlungen im GATT fand von 1986 bis 1994 statt, wobei 123 Nationen Vertragsparteien in den Verhandlungen waren. Zu den Errungenschaften gehörten die Liberalisierung des Handels mit landwirtschaftlichen Gütern und Textilien, das Allgemeine Abkommen über den Handel mit Dienstleistungen und Vereinbarungen über Fragen des geistigen Eigentums. Die wichtigste Manifestation dieser Runde war das im April 1994 unterzeichnete Übereinkommen von Marrakesch, das die Welthandelsorganisation (WTO) gründete. Die WTO ist eine gecharterte multilaterale Organisation, die mit der Fortsetzung des GATT-Mannats zur Förderung von Handel, Handelsbeziehungen und zur Verhinderung schädlicher Handelspraktiken oder Maßnahmen beauftragt ist. Im Januar 1995 wurde sie in Betrieb genommen. Im Vergleich zu seinem Vorgänger des GATT stellt die WTO einen verbesserten Mechanismus zur Beilegung von Handelsstreitigkeiten dar, da die Organisation auf Mitgliedschaft basiert und nicht von einem Konsens in traditionellen Handelsverhandlungen abhängig ist. Diese Funktion wurde konzipiert, um frühere Mängel zu beheben, wonach die Streitparteien Verzögerungen geltend machen, die Verhandlungen behindern oder auf eine schwache Durchsetzung zurückgehen würden. 1997 einigten sich die WTO-Mitglieder auf eine Vereinbarung, die sich auf eine Lockerung der Beschränkungen für kommerzielle Finanzdienstleistungen, einschließlich Bankdienstleistungen, Wertpapierhandel und Versicherungsdienstleistungen verpflichtet hat. Diese im März 1999 in Kraft getretenen Verpflichtungen bestehen aus 70 Regierungen, die rund 95% der weltweiten Finanzdienstleistungen ausmachen. Finanzintegration und systemische Krisen: 1980–2011 ist die finanzielle Integration zwischen Industrieländern in den 80er und 90er Jahren erheblich gestiegen, was die Liberalisierung ihrer Kapitalkonten ermöglichte. Integration der Finanzmärkte und Banken brachte Vorteile wie höhere Produktivität und die breite Risikoteilung in die Makroökonomie. Die daraus resultierende Interdependence führte auch zu erheblichen Kosten in Bezug auf gemeinsame Schwachstellen und erhöhte Exposition gegenüber systemischen Risiken. Konsolidierung der Finanzmarktintegration in den letzten Jahrzehnten war eine Folge der Deregulierung, in der die Länder zunehmend Vorschriften über das Verhalten von Finanzintermediären und vereinfachte Offenlegungspflichten für die Öffentlichkeit und die Regulierungsbehörden abgeschafft haben. Da die Volkswirtschaften offener geworden sind, wurden die Nationen zunehmend externe Schocks ausgesetzt. Ökonomen haben argumentiert, dass eine weltweite Finanzintegration zu einer stärkeren Volatilität der Kapitalströme geführt hat und dadurch das Potenzial für Finanzmarktturbulenzen erhöht hat. Angesichts einer stärkeren Integration zwischen Nationen kann eine systemische Krise in einem anderen leicht in Mitleidenschaft gezogen werden. Die achtziger und 90er Jahre sahen eine Welle von Währungskrisen und Staatsausfällen, darunter die Black Montag Börsenunfälle von 1987, die Krise des Europäischen Währungssystems 1992, die mexikanische Peso-Krise, 1997 Asiatische Währungskrise, 1998 russische Finanzkrise und die argentinische Peso-Krise von 1998 bis 2002. Diese Krisen unterscheiden sich in Bezug auf ihr Brot, Ursachen und Verschlimmerungen, darunter Kapitalflüge, die durch spekulative Angriffe auf feste Wechselkurswährungen verursacht wurden, die als falsch angesehen wurden, da eine nationale Fiskalpolitik, Selbstverlagerung spekulative Angriffe von Investoren, die andere Investoren erwarten, dass sie Zweifel an der Währung eines Landes haben, fehlenden Zugang zu entwickelten und funktionsfähigen Inlandskapitalmärkten in Schwellenländern und aktuelle Kontoumkehren während der begrenzten Kapital- und Zahlungssysteme. Laut der Erforschung systemischer Krisen, die die Entwicklungsländer in den 90er Jahren in Mitleidenschaft gezogen haben, haben die Ökonomen einen Konsens darüber erzielt, dass die Liberalisierung der Kapitalströme wichtige Voraussetzungen erfüllt, wenn diese Länder die durch die Globalisierung der Finanzmärkte gebotenen Vorteile einhalten. Diese Bedingungen umfassen stabile makroökonomische Politiken, gesunde Finanzpolitik, robuste Bankenordnungen und einen starken rechtlichen Schutz der Eigentumsrechte. Ökonomen befürworten weitgehend die Einhaltung einer organisierten Reihe von Anreizen für ausländische Direktinvestitionen, die Liberalisierung des inländischen Kapitalkapitals und die Verhängung von Kapitalzuflüssen und kurzfristige Kapitalmobilität nur, wenn das Land die Funktionsweise der heimischen Kapitalmärkte erreicht hat und einen soliden Rechtsrahmen geschaffen hat. Eine aufstrebende Marktwirtschaft muss in den Augen von inländischen und internationalen Investoren eine glaubwürdige Währung entwickeln, um Vorteile der Globalisierung wie größere Liquidität, höhere Einsparungen bei höheren Zinssätzen und beschleunigtes Wirtschaftswachstum zu erzielen. Liegt ein Land ungebundenen Zugang zu ausländischen Kapitalmärkten ohne eine glaubwürdige Währung vor, wird es anfällig für spekulative Kapitalflüge und plötzliche Stopps, die erhebliche wirtschaftliche und soziale Kosten tragen. Länder haben versucht, die Nachhaltigkeit und Transparenz des globalen Finanzsystems als Reaktion auf Krisen in den 80er und 90er Jahren zu verbessern. Der Basler Ausschuss für Bankenaufsicht wurde 1974 von den Zentralbankpräsidenten der G-10-Mitglieder gebildet, um die Zusammenarbeit bei der Aufsicht und Regulierung von Bankpraktiken zu erleichtern.Sitz der Bank für internationale Siedlungen in Basel, der Schweiz. Der Ausschuss hat mehrere Verhandlungsrunden abgehalten, die gemeinsam als Basler Vereinbarungen bekannt sind. Im Jahr 1988 fand die erste dieser Vereinbarungen statt, die als Basel I bekannt sind, und hob das Kreditrisiko und die Bewertung verschiedener Vermögensklassen hervor. Basel I wurde durch Bedenken motiviert, ob große multinationale Banken in angemessener Weise reguliert wurden, die sich aus Beobachtungen in den 80er Jahren der lateinamerikanischen Schuldenkrise ergeben. Nach Basel I, der Ausschuss veröffentlichte Empfehlungen zu neuen Eigenkapitalanforderungen für Banken, die die G-10-Staaten vier Jahre später umgesetzt haben. 1999 gründeten die G-10 das Finanzstabilitätsforum (das von der G-20 im Jahr 2009 als Finanzstabilitätsrat erstellt wurde), um die Zusammenarbeit zwischen Regulierungsbehörden zu erleichtern und die Stabilität im globalen Finanzsystem zu fördern. Das Forum wurde mit der Entwicklung und Kodifizierung von zwölf internationalen Normen und deren Umsetzung beauftragt. Im Jahr 2004 wurde das Basel II-Abkommen festgelegt und betont erneut die Eigenkapitalanforderungen als Schutz gegen systemische Risiken sowie die Notwendigkeit einer weltweiten Kohärenz der Bankenordnungen, um nicht wettbewerbsfähige internationally Banken international zu machen. Man war motiviert, was als Unzulänglichkeiten der ersten Vereinbarung gesehen wurde, wie die unzureichende öffentliche Offenlegung von Risikoprofilen und die Aufsicht durch Regulierungsbehörden. Mit großen Anstrengungen der Europäischen Union und der Vereinigten Staaten, die 2007 und 2008 stattfinden, wurden die Mitglieder langsam umgesetzt. Im Jahr 2010 hat der Basler Ausschuss die Eigenkapitalanforderungen in einer Reihe von Verbesserungen an Basel II, die als Basel III bekannt sind, geändert, die sich auf eine Verpflichtung zur Verschuldung konzentrieren, die darauf abzielt, einen übermäßigen Hebeleffekt durch Banken zu beschränken. Neben der Stärkung des Verhältnisses änderte Basel III die Formeln, die zum Gewichtsrisiko verwendet werden, und berechnet die Eigenkapitalschwellen, die erforderlich sind, um die Risiken von Bankeinlagen zu mindern, und der Abschluss der Kapitalschwelle sollte auf 7 % des Werts der risikogewichtigen Vermögenswerte einer Bank festgesetzt werden. Juni 1992 unterzeichneten die Länder der Europäischen Union den Vertrag von Maastricht, der einen dreistufigen Plan zur Beschleunigung der Fortschritte auf dem Weg zu einer Wirtschafts- und Währungsunion (WWU) vorlegte. Die erste Stufe konzentrierte sich auf die Liberalisierung der Kapitalmobilität und die Ausrichtung der makroökonomischen Politik zwischen den Ländern. In der zweiten Phase wurde das Europäische Währungsinstitut gegründet, das schließlich zusammen mit der Gründung der Europäischen Zentralbank (EZB) und dem Europäischen System der Zentralbanken im Jahr 1998 aufgelöst wurde. Schlüssel zum Maastrichter Vertrag war die Auslegung von Konvergenzkriterien, die die EU-Mitglieder erfüllen müssen, bevor sie weitergehen dürfen. In der dritten und letzten Phase wurde im Januar 1999 eine gemeinsame Währung für den Umlauf eingeführt, die als Euro bekannt ist. In diesem Zusammenhang entbündelten sie ihre Souveränität in Fragen der Geldpolitik. Diese Länder tauschten ihre nationalen gesetzlichen Ausschreibungen fort, die für Euro an festen Preisen wechselbar sind, bis 2002, als die EZB offizielle Euro-Münzen und -Banknoten einsetzte. Seit 2011 umfasst die WWU 17 Nationen, die den Euro ausgegeben haben, und 11 Nicht-Euro-Staaten. Globale Finanzkrise Infolge der Marktturbulenzen der 90er Finanzkrisen und vom 11. September 2001 auf den USA hat sich die finanzielle Integration unter den Industrieländern und Schwellenländern intensiviert, wobei die Kapitalströme zwischen Banken und dem Handel mit Finanzderivaten und strukturierten Finanzprodukten erheblich zunehmen. Internationaler Kapitalverkehr stieg von 3 Billionen auf 11 Billion US-Dollar von 2002 bis 2007, vor allem in Form kurzfristiger Geldmarktinstrumente. Nach dem Gramm-Leach-Bliley-Gesetz von 1999, mit dem das Glass-Steagall Act von 1916 aufgehoben wurde, erlebten die Vereinigten Staaten das Wachstum in der Größe und Komplexität von Unternehmen, die in einer breiten Palette von Finanzdienstleistungen über Grenzen hinweg tätig sind. Industriestaaten haben mehr auf ausländisches Kapital angewiesen, um inländische Investitionsmöglichkeiten zu finanzieren, was zu beispiellosen Kapitalflüssen in fortgeschrittene Volkswirtschaften aus Entwicklungsländern führte, was durch globale Ungleichgewichte, die 2007 auf 6 % des Bruttoinlandsprodukts stiegen, von 3 % im Jahr 2001. Die in den Jahren 2007 und 2008 vorherrschende globale Finanzkrise teilte einige der wichtigsten Merkmale der Welle internationaler Finanzkrisen in den 90er Jahren, darunter beschleunigte Kapitalzuflüsse, schwache regulatorische Rahmenbedingungen, gelockerte Geldpolitik, ihr Verhalten während der Investitionsblasen, die Zusammenlegung der Vermögenspreise und die massive Verschuldung. Die systemischen Probleme sind in den Vereinigten Staaten und anderen fortgeschrittenen Nationen entstanden. Ebenso wie in der asiatischen Krise von 1997 führte die globale Krise zu einer breiten Kreditvergabe durch Banken, die unproduktive Immobilieninvestitionen tätigen, sowie schlechte Standards der Corporate Governance innerhalb von Finanzintermediären. Insbesondere in den Vereinigten Staaten war die Krise durch die wachsende Verbriefung von nicht konformen Vermögenswerten, großen Haushaltsdefiziten und überhöhte Finanzierung im Immobiliensektor geprägt. Obwohl die Immobilienblase in den USA die Finanzkrise ausgelöst hat, wurde die Blase durch ausländisches Kapital aus vielen Ländern finanziert. Als die ansteckenden Auswirkungen auf andere Nationen begannen, wurde die Krise zu einem Vorläufer für den weltweiten Konjunkturabschwung, der jetzt als die große Rezession bezeichnet wurde. Nach der Krise sank das Gesamtvolumen des Welthandels mit Waren und Dienstleistungen von 2008 bis 2009 um 10 % und konnte bis 2011 mit einer erhöhten Konzentration in Schwellenländern nicht erholen. Die globale Finanzkrise hat die negativen Auswirkungen der weltweiten Finanzintegration gezeigt, die den Diskurs darüber auslösen, wie und ob einige Länder sich vom System insgesamt entkoppeln sollten. Krise in der Eurozone 2009 stellte eine neu gewählte Regierung in Griechenland die Verfälschung ihrer nationalen Haushaltsdaten vor und dass ihr Haushaltsdefizit für das Jahr 12,7 % des BIP gegenüber 3,7 % des BIP betrug. In dieser Mitteilung wurde darauf hingewiesen, dass das Defizit Griechenlands den im Stabilitäts- und Wachstumspakt der Wirtschafts- und Währungsunion vorgesehenen Höchstwert von 3 % überschreitet. Investors besorgt über eine mögliche staatliche Ausfallsregelung, die schnell verkaufte griechische Anleihen. Angesichts der vorherigen Entscheidung Griechenlands, den Euro als Währung zu nutzen, hat er nicht mehr die Geldpolitik autonom und konnte nicht in die Abschreckung einer nationalen Währung eingreifen, um den Schock zu absorbieren und die Wettbewerbsfähigkeit zu steigern, wie die traditionelle Lösung für den plötzlichen Kapitalflug. Die Krise hat sich als ansteckend erwiesen, wenn sie sich auf Portugal, Italien und Spanien erstreckt (zusammen mit Griechenland werden diese gemeinsam als PIGS bezeichnet). Ratingagenturen verringerten die Schuldeninstrumente dieser Länder im Jahr 2010, was die Kosten für die Refinanzierung oder die Rückzahlung ihrer nationalen Schulden weiter erhöht. Die Krise setzte sich weiter aus und wuchs bald in eine europäische Staatsschuldenkrise, die den wirtschaftlichen Aufschwung nach der Großen Rezession bedrohte. In Verbindung mit dem IWF haben die Mitglieder der Europäischen Union für Griechenland und andere betroffene Nationen ein Bailout von 750 Milliarden Euro geschaffen. Darüber hinaus verpflichtete sich die EZB, Anleihen aus krisengeschüttelten Ländern des Euro-Währungsgebiets zu kaufen, um das Risiko einer Panik des Bankensystems zu mindern. Die Krise wird von den Wirtschaftswissenschaftlern als Ausdruck der Tiefe der Finanzintegration in Europa anerkannt, im Gegensatz zu fehlender steuerlicher Integration und politischer Einigung, die notwendig sind, um Krisen zu verhindern oder entschlossen zu reagieren. In den ersten Krisenwellen stellt die Öffentlichkeit fest, dass die Turbulenzen zu einer Zersplitterung des Euro-Währungsgebiets und einer Aufgabe des Euro führen könnten. Bundesminister der Finanzen Wolfgang Schäuble rief zur Ausweisung von Falschländern aus der Eurozone auf. Heute wurde die Euro-Krise häufig als Euro-Krise bezeichnet, seit 2009 und zuletzt begann sie mit der Finanzkrise von 2012 bis 13 Zypern. Auswirkungen der globalisierten Kapitalbilanz Die Zahlungsbilanzen schließen Zahlungen aus ausländischen Ländern ein. Receipts gelten als Kreditgeschäfte, während Zahlungen als Debit-Transaktionen gelten. Zahlungsbilanz ist eine Funktion von drei Komponenten: Transaktionen mit Export oder Import von Waren und Dienstleistungen bilden das aktuelle Konto, Transaktionen mit Kauf oder Verkauf von Finanzvermögen bilden das Finanzkonto und Transaktionen mit unkonventionellen Vermögenstransfers bilden das Kapitalkonto. In dem aktuellen Konto werden drei Variablen zusammengefasst: die Handelsbilanz, das Nettofaktor-Einkommen aus dem Ausland und die einseitigen Nettotransfers. Das Finanzkonto fasst den Wert der Exporte gegenüber den Einfuhren von Vermögenswerten zusammen, und das Kapitalkonto fasst den Wert der Vermögensübertragungen, die Nettoüberweisungen erhalten, zusammen. Das Kapitalkonto umfasst auch das offizielle Reservekonto, in dem die Einkäufe und Verkäufe der Zentralbanken in der Landeswährung, im Devisen-, Gold- und SZR für die Erhaltung oder Verwendung von Bankreserven zusammengefasst sind. Da die Zahlungsbilanz auf Null anläuft, zeigt ein Leistungsbilanzüberschuss ein Defizit in den Vermögenskonten und umgekehrt. Leistungsbilanzüberschüsse oder Defizit weisen darauf hin, inwieweit ein Land auf ausländisches Kapital angewiesen ist, um seinen Konsum und seine Investitionen zu finanzieren, und ob es über seine Mittel lebt. Beispielsweise bedeutet ein aktuelles Kontodefizit von £1 Milliarden, wenn man eine Kapitalbilanzübertretung von Null (keine Kapitaltransfers für die Finanzierung) von 1 Mrd. £ projiziert. Ein Nettoexporteur von Vermögenswerten ist bekannt als Kreditnehmer, der künftige Zahlungen für den aktuellen Verbrauch auswechselt. Eine Nettoausfuhr von Finanzgütern deutet zudem auf Wachstum der Schulden eines Landes hin. Aus dieser Perspektive verbindet das Gleichgewicht der Zahlungen ein Einkommen der Nation in ihre Ausgaben, indem angegeben wird, in welchem Umfang die Leistungsbilanzungleichgewichte mit inländischem oder ausländischem Finanzkapital finanziert werden, was zeigt, wie der Wohlstand der Nation über die Zeit geprägt ist. Eine gesunde Zahlungsbilanzposition ist für das Wirtschaftswachstum wichtig. Wenn Länder, in denen ein Anstieg der Nachfrage herrscht, eine gesunde Zahlungsbilanz aufrechterhalten, kann die Nachfrage langsam sinken, was zu einer ungenutzten oder überhöhten Versorgung führt, ausländische Investitionen abschrecken und weniger attraktive Exporte, die einen negativen Zyklus weiter verstärken können, der die Zahlungsungleichgewichte verschärft. Der externe Reichtum eines Landes wird anhand des Werts seiner ausländischen Vermögenswerte gemessen, die sich auf die Auslandsverbindlichkeiten beziehen. Leistungsbilanzüberschüsse (und entsprechendes Finanzbilanzdefizit) weisen auf einen Anstieg des Auslandsvermögens hin, während ein Defizit einen Rückgang aufzeigt. Abgesehen von aktuellen Kontoangaben, ob ein Land Nettokäufer oder Nettoverkäufer von Vermögenswerten ist, werden durch Kapitalgewinne und Kapitalverluste bei ausländischen Investitionen beeinflusst. Leistungsfähiges Auslandsvermögen bedeutet, dass ein Land ein Nettokreditgeber (oder Gläubiger) in der Weltwirtschaft ist, während der negative externe Reichtum einen Nettokreditnehmer (oder Schuldner) zeigt. Einzigartige finanzielle Risiken für die Vereinten Nationen und internationale Unternehmen stehen einer Vielzahl von finanziellen Risiken gegenüber, die für ausländische Investitionen einzigartig sind. Politisches Risiko ist das Potenzial für Verluste aus politischer Instabilität eines ausländischen Landes oder ansonsten unvorhersehbare Entwicklungen, die in verschiedenen Formen auftreten. Transferrisiko unterstreicht Unsicherheiten in Bezug auf die Kapitalkontrollen eines Landes und die Zahlungsbilanz. Das operationelle Risiko stellt Bedenken in Bezug auf die Regulierungspolitik eines Landes und ihre Auswirkungen auf normale Geschäftstätigkeiten dar. Kontrollrisiko wird aus Unsicherheiten in Bezug auf Eigentum und Entscheidungen im lokalen Betrieb ausländischer Direktinvestitionen getragen. Kreditrisiko bedeutet, dass Kreditgeber einen fehlenden oder unvorhersehbaren Regulierungsrahmen haben, der einen wenig oder keinen rechtlichen Schutz ausländischer Investitionen gewährleistet. Zum Beispiel können ausländische Regierungen sich zu einem souveränen Ausfall verpflichten oder ihre Schuldenpflicht für internationale Investoren ohne rechtliche Konsequenzen oder Rückgriff auf andere Weise neu bekräftigen. Regierungen können beschließen, ausländische Vermögenswerte zu verlagern oder zu nationalisieren oder politische Änderungen vorzunehmen, nachdem der Investor entschieden hat, Vermögenswerte im Aufnahmeland zu erwerben. Landrisiko umfasst sowohl politische Risiken als auch Kreditrisiken und stellt das Potenzial für unvorhergesehene Entwicklungen in einem Aufnahmeland dar, um seine Fähigkeit zur Schuldentilgung und Rückführung von Gewinnen aus Zinsen und Dividenden zu gefährden. Teilnehmer Jedes der wichtigsten wirtschaftlichen Funktionen, Konsum, Produktion und Investitionen sind in den letzten Jahrzehnten stark globalisiert. Während Verbraucher zunehmend ausländische Waren importieren oder inländische Waren kaufen, die mit ausländischen Inputs hergestellt werden, erweitern die Unternehmen die Produktion international, um einem zunehmend globalisierten Verbrauch in der Weltwirtschaft gerecht zu werden. Internationale Finanzintegration zwischen Nationen hat Investoren die Gelegenheit, ihre Vermögenswerte durch Investitionen im Ausland zu diversifizieren. Verbraucher, multinationale Konzerne, einzelne und institutionelle Investoren und Finanzintermediäre (wie Banken) sind die wichtigsten Wirtschaftsakteure im globalen Finanzsystem. Zentralbanken (wie die Europäische Zentralbank oder das US-Reservierungssystem) unternehmen in ihren Bemühungen um die Verwirklichung der geldpolitischen Ziele offene Marktoperationen. Internationale Finanzinstitute wie die Bretton-Woods-Institutionen, multilaterale Entwicklungsbanken und andere Entwicklungsfinanzierungsinstitutionen bieten Nothilfe für Länder in der Krise, bieten Risikominderungsinstrumente für potenzielle ausländische Investoren und schaffen Kapital für Entwicklungsfinanzierung und Armutsbekämpfung. Handelsorganisationen wie die Welthandelsorganisation, Institut für Internationale Finanzen und der Weltverband der Austausche versuchen, Handel zu erleichtern, Handelsstreitigkeiten zu erleichtern und wirtschaftliche Angelegenheiten zu bekämpfen, Normen zu fördern und Forschungs- und Statistikveröffentlichungen zu fördern. Regulierungsstellen Explikit-Ziele der Finanzregulierung umfassen das Streben der Länder nach finanzieller Stabilität und die Sicherung unophistischer Marktteilnehmer aus betrügerischer Tätigkeit, während implizite Ziele die Schaffung tragfähiger und wettbewerbsfähiger Finanzumgebungen für Investoren aus der Welt umfassen. Eine einzige Nation mit funktionierender Staatsführung, Finanzordnung, Kautionsversicherung, Notfallfinanzierung durch Discountfenster, Standardrechnungspraktiken und etablierte gesetzliche und Offenlegungsverfahren kann sich selbst ein gesundes inländisches Finanzsystem entwickeln und vergrößern. In einem globalen Kontext gibt es jedoch keine zentrale politische Behörde, die diese Vereinbarungen weltweit ausweiten kann. Vielmehr haben die Regierungen zusammengearbeitet, um eine Reihe von Institutionen und Praktiken zu schaffen, die sich im Laufe der Zeit entwickelt haben und gemeinsam als internationale Finanzarchitektur bezeichnet werden. Innerhalb dieser Architektur haben Regulierungsbehörden wie nationale Regierungen und zwischenstaatliche Organisationen die Möglichkeit, internationale Finanzmärkte zu beeinflussen. Nationale Regierungen können ihre Finanzministerien, Treasursen und Regulierungsbehörden einsetzen, um Zölle und ausländische Kapitalkontrollen zu verhängen oder ihre Zentralbanken in die Lage versetzen, eine gewünschte Intervention auf den offenen Märkten durchzuführen. Manche Selbstregulierung besteht darin, dass Banken und andere Finanzinstitute versuchen, innerhalb von Leitlinien tätig zu werden, die von multilateralen Organisationen wie dem Internationalen Währungsfonds oder der Bank für internationale Siedlungen (insbesondere dem Basler Ausschuss für Bankenaufsicht und dem Ausschuss für globales Finanzsystem) festgelegt und veröffentlicht werden. Weitere Beispiele internationaler Regulierungsgremien sind: der Financial Stability Board (FSB), der die Koordinierung von Informationen und Aktivitäten zwischen den Industrieländern, der Internationalen Organisation für Wertpapiere (IOSCO) und der International Association of Insurance Supervisors (IAIS), die eine konsequente Versicherungsaufsicht fördert, der Financial Action Task Force für Geldwäsche und Terrorismusfinanzierung erleichtert, und der International Accounting Standards Board (IASB), der Rechnungslegungsstandards veröffentlicht. öffentliche und private Regelungen bestehen, um Länder, die mit öffentlichen Schuldenzahlungen kämpfen, wie den Pariser Club und London Club zu unterstützen und zu leiten. Nationale Wertpapierausschüsse und unabhängige Finanzregulierungsbehörden halten die Aufsicht über die Devisenmärkte ihrer Industrien aufrecht. Zwei Beispiele für supranationale Finanzregulierungsbehörden in Europa sind die Europäische Bankaufsichtsbehörde (EBA), die systemische Risiken und institutionelle Schwächen ermittelt und die nationalen Regulierungsbehörden überfordert, und der Europäische Ausschuss für Schattenfinanzregulierung (ESFRC), der Finanzregulierungsfragen prüft und politische Empfehlungen veröffentlicht. Forschungseinrichtungen und andere Foren für Forschung und Hochschulen, Berufsverbände und Thinktanks zielen darauf ab, die Transparenz und Wirksamkeit des globalen Finanzsystems zu beobachten, zu verstehen und zu veröffentlichen. Beispielsweise erleichtert das unabhängige Non-partisan World Economic Forum den Global Agenda Council on the Global Financial System and Global Agenda Council on the International Mwährung System, der über Systemrisiken und politische Empfehlungen berichtet. Die Global Financial Markets Association erleichtert die Diskussion über globale Finanzfragen zwischen Mitgliedern verschiedener Berufsverbände weltweit. Die 1978 gegründete Gruppe von Thirty (G30) ist eine private, internationale Gruppe von Beratern, Forschern und Vertreter, die sich für ein besseres Verständnis der internationalen Wirtschaft und der globalen Finanzen einsetzen. Zukunft des globalen Finanzsystems Der IWF hat berichtet, dass das globale Finanzsystem auf dem Weg zur Verbesserung der Finanzstabilität steht, aber mit einer Reihe von Übergangsherausforderungen konfrontiert ist, die von regionalen Schwachstellen und politischen Regimen getragen werden. Eines der Herausforderungen ist die Verwaltung des Abschwungs der Vereinigten Staaten von ihrer akkommodativen Geldpolitik. Lassen Sie sich dies auf eine elegante, geordnete Weise erschweren, da die Märkte den Erwartungen der Anleger an ein neues Währungssystem mit höheren Zinssätzen anpassen. Zinssätze könnten zu stark ansteigen, wenn sich durch einen strukturellen Rückgang der Marktliquidität von höheren Zinssätzen und größerer Volatilität oder durch strukturelle Verschuldung bei kurzfristigen Wertpapieren und im Schattenbanksystem (insbesondere Hypothekenmarkt und Immobilieninvestoren) verschärft haben. Andere Zentralbanken planen Möglichkeiten, unkonventionelle Geldpolitiken, die in den letzten Jahren beschäftigt sind, auszuschalten. Manche Nationen, wie Japan, versuchen jedoch in größeren Ausmaßen Stimulierungsprogramme zur Bekämpfung des Deflationärendrucks. Die Länder des Euro-Währungsgebiets haben meine nationalen Reformen umgesetzt, die darauf abzielen, die Währungsunion zu stärken und den Schwerpunkt auf Banken und Regierungen zu verringern. Manche europäische Nationen wie Portugal, Italien und Spanien kämpfen jedoch weiterhin mit stark verschuldeten Unternehmenssektoren und fragmentierten Finanzmärkten, in denen Investoren in der Lage sind, ineffiziente Preise und Schwierigkeiten zu ermitteln. Banken, die in solchen Umgebungen tätig sind, können strengere Bestimmungen benötigen, um entsprechende Marktanpassungen zu gewährleisten und potenzielle Verluste zu absorbieren. Schwellenmarktwirtschaften stehen vor Herausforderungen für größere Stabilität, da die Anleihemärkte eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber Gelder, die von externen Investoren überflutet werden, zeigen, dass potenzielle Kapitalflüge, die durch einen starken Hebeleffekt auf die Expansionskreditumgebungen ausgelöst werden. Entscheidungsträger in diesen Volkswirtschaften sind mit dem Übergang zu nachhaltigeren und ausgewogeneren Finanzsektoren beauftragt, während das Marktwachstum weiter gefördert wird, um den Anlegerentzug nicht zu beschleunigen. Die globale Finanzkrise und die große Rezession führten zu einem erneuten Diskurs über die Architektur des globalen Finanzsystems.Diese Ereignisse wiesen darauf hin, die finanzielle Integration, die Unzulänglichkeiten der globalen Governance und die entstehenden systemischen Risiken der Finanzwelt zu berücksichtigen. Seit der Errichtung eines formalen internationalen Währungssystems mit dem IWF, der als Hüterin fungiert, hat die Welt weitreichende politische und wirtschaftliche Veränderungen erlebt. Dies hat das Paradigma, in dem internationale Finanzinstitute tätig sind, grundlegend verändert und die Komplexität der Mandate des IWF und der Weltbank erhöht. Mangelnde Einhaltung eines formalen Währungssystems hat eine Unstimmigkeit der globalen Zwänge in den nationalen makroökonomischen Politiken und ein Defizit der regelbasierten Finanzverwaltung geschaffen. Marc Uzan, französischer Wirtschaftswissenschaftler und Geschäftsführer des Weltwirtschaftsforums, Herr Bretton Woods Committee, wies darauf hin, dass einige radikale Vorschläge wie eine "Globale Zentralbank oder eine internationale Finanzbehörde" als unpraktisch angesehen wurden, was zu einer weiteren Berücksichtigung der mittelfristigen Anstrengungen zur Verbesserung der Transparenz und Offenlegung, zur Stärkung der sich abzeichnenden Marktfinanzklimas, zur Stärkung aufsichtsrechtlicher Rahmenbedingungen in fortgeschrittenen Nationen und zu einer besseren mäßigen Auswahl an Kapitalkonten in aufstrebenden Märkten führt. Er hat auch auf die Forderung nach einer verstärkten Beteiligung des Privatsektors an der Bewältigung von Finanzkrisen und der Verstärkung der Ressourcen multilateraler Institutionen hingewiesen. Der Rat zur Bewertung der globalen Finanzen stellt fest, dass überhöhte Institutionen mit überlappenden Richtlinien und begrenzten Befugnissen sowie mit Schwierigkeiten, die nationalen Interessen mit internationalen Reformen in Einklang zu bringen, die beiden Hauptschwächen der weltweiten Finanzreform darstellen. Die Vereinten Nationen genießen derzeit keine umfassende Struktur für die makroökonomische Politikkoordination, und globale Sparungleichgewichte sind vor und nach der globalen Finanzkrise in dem Maße angezogen worden, dass der Status der Vereinigten Staaten als Grundlage der weltweiten Reservewährung in Frage gestellt wurde. Maßnahmen zur Stabilisierung der Devisenmärkte müssen noch institutionalisiert werden. mangelnder internationaler Konsens darüber, wie Banken und Investitionen am besten überwacht und geregelt werden können, droht die Fähigkeit der Welt, künftige globale Finanzkrisen zu verhindern. Die langsame und oft verspätete Umsetzung von Bankenverordnungen, die die Basel III-Kriterien erfüllen, bedeutet, dass die meisten Normen bis 2019 nicht umgesetzt werden, was eine kontinuierliche Exposition der globalen Finanzmittel gegenüber unregulierten systemischen Risiken bedeutet. Trotz Basel III und anderer Bemühungen der G20, die Fähigkeit des Financial Stability Board zu stärken, die Zusammenarbeit zu erleichtern und die Regulierungsänderungen zu stabilisieren, besteht die Regulierung vorwiegend auf nationaler und regionaler Ebene. Reformbemühungen ehemaliger Chefökonomen der Weltbank und ehemaliger Vorsitzender des US-Wirtschaftsberaters Joseph E. Stiglitz verwiesen Ende der 90er Jahre auf einen wachsenden Konsens, dass ein System, das über die Fähigkeit verfügt, hohe Kosten für eine große Zahl von Menschen zu verursachen, die kaum selbst Teilnehmer an internationalen Finanzmärkten sind, weder auf internationale Investitionen noch auf Fremdwährungen achten. Er argumentierte, dass ausländische Krisen starke weltweite Auswirkungen haben, die zum Teil auf das Phänomen des Moral-Risikos zurückzuführen sind, insbesondere wenn viele multinationale Unternehmen absichtlich in hochrisikoreiche Staatsanleihen in Antizipation eines nationalen oder internationalen Bailout investieren. Krisen können zwar durch Sofortfinanzierungen überwunden werden, doch stellt die Beschäftigung von Bailouts eine schwere Belastung für Steuerpflichtige dar, die in den betroffenen Ländern leben, und die hohen Kosten für den Lebensunterhalt. Stiglitz hat sich dafür ausgesprochen, Mittel zur Stabilisierung der kurzfristigen internationalen Kapitalströme zu finden, ohne die langfristige ausländische Direktinvestitionen, die in der Regel neue Erkenntnisse über die Übertragung und den technologischen Fortschritt in die Wirtschaft bringen, beeinträchtigen zu können. US-Wirtschaftswissenschaftler und ehemaliger Vorsitzender der Federal Reserve Paul Volcker haben argumentiert, dass der fehlende globale Konsens in Schlüsselfragen die Bemühungen zur Reform des globalen Finanzsystems gefährden. Er hat argumentiert, dass die wichtigste Frage durchaus ein einheitliches Konzept ist, um Mängel systemrelevanter Finanzinstitute zu beheben, indem öffentliche Steuerzahler und Regierungsbeamte mit der Einführung von Steuereinnahmen, um Gläubiger zu entschädigen, um Ansteckungsverstöße zu verhindern und wirtschaftliche Katastrophen zu mildern. Volcker hat eine Reihe möglicher koordinierter Maßnahmen zum Ausdruck gebracht: eine verstärkte politische Überwachung durch den IWF und die Verpflichtung der Nationen, vereinbarte bewährte Praktiken zu verabschieden, eine obligatorische Konsultation multilateraler Gremien, die zu mehr direkten politischen Empfehlungen führen, strengere Kontrollen der nationalen Qualifikation für Notfallfinanzierungseinrichtungen (wie die vom IWF oder von Zentralbanken angebotenen) und verbesserte Anreizstrukturen mit finanziellen Sanktionen. Gouverneur der Bank of England und ehemaliger Gouverneur der Bank of Canada Mark Carney haben zwei Ansätze zur globalen Finanzreform beschrieben: Schutz der Finanzinstitute vor zyklischen wirtschaftlichen Effekten durch Stärkung der Banken individuell und Verteidigung der Konjunkturzyklen von Banken durch Verbesserung der systemischen Resilienz. Stärkung der Finanzinstitute erfordert strengere Eigenkapitalanforderungen und Liquiditätsvorschriften sowie eine bessere Messung und Beherrschung von Risiken. Die G-20 hat sich auf ihrem Gipfeltreffen in Pittsburgh, Pennsylvania, auf neue Standards geeinigt, die der Basler Ausschuss für Bankenaufsicht im Jahr 2009 vorgestellt hat. In den Normen wurden die Hebelquotenziele festgelegt, um andere Eigenkapitalanforderungen, die durch Basel II festgelegt wurden, zu ergänzen. Die Verbesserung der Resilienz des globalen Finanzsystems erfordert Schutzmaßnahmen, die das System in die Lage versetzen, einzigartige institutionelle und Marktversagen zu überwinden. Carney hat argumentiert, dass die politischen Entscheidungsträger sich darauf geeinigt haben, dass die Institutionen bei künftigen Finanzkrisen die Last von finanziellen Verlusten tragen müssen, und solche Ereignisse sollten klar definiert und vorhergesehen werden. Er schlug vor, dass andere nationale Regulierungsbehörden Kanada bei der Einführung stufenweiser Interventionsverfahren verfolgen und die Banken verpflichten, sich zu verpflichten, was er als "lebende" bezeichnete, was die Pläne für ein geordnetes institutionelles Versagen darlegen würde. Mit dem G-20-Gipfel 2010 in Seoul, Südkorea, billigte die G-20 gemeinsam eine neue Sammlung von Kapitaladäquanz- und Liquiditätsstandards für Banken, die von Basel III empfohlen wurden. Andreas Dombret des Vorstandes der Deutschen Bundesbank hat festgestellt, dass es schwierig ist, Institute zu ermitteln, die über ihre Größe, Komplexität und Verbundfähigkeit im globalen Finanzsystem systemrelevant sind, und dass Anstrengungen unternommen werden sollten, um eine Gruppe von 25 bis 30 unwiderruflichen globalen Systeminstitutionen zu identifizieren. Er hat vorgeschlagen, die Standards höher als die von Basel III erteilten Standards zu halten, und dass trotz fehlender institutioneller Mängel diese Mängel mit ihnen die Finanzsysteme, an denen sie teilnehmen, nicht bremsen sollten. Dombret hat sich für eine Regulierungsreform ausgesprochen, die über Bankenordnungen hinausgeht und sich für mehr Transparenz durch verstärkte öffentliche Offenlegung und verstärkte Regulierung des Schattenbanksystems ausgesprochen hat. Präsident der Federal Reserve Bank of New York und Vizepräsident des Federal Open Market Committee William C. Dudley haben argumentiert, dass ein globales Finanzsystem, das weitgehend auf nationaler Ebene geregelt ist, für die Unterstützung einer Weltwirtschaft mit globalen Finanzunternehmen unhaltbar ist. 2011 plädierte er für fünf Wege zur Verbesserung der Sicherheit und Sicherheit des globalen Finanzsystems: eine besondere Eigenkapitalanforderungen für Finanzinstitute, die systemrelevant sind; gleiche Ausgangsbedingungen, die die Nutzung von uneinheitlichen Regulierungsumgebungen abschrecken und die Politik von "nationalen Konstituationen auf Kosten der globalen Finanzstabilität dienen;" eine überlegene Zusammenarbeit zwischen regionalen und nationalen Regulierungssystemen mit umfassenderen Protokollen für den Informationsaustausch wie Aufzeichnungen über den Handel mit OTC-Derivaten; verbesserte Abgrenzung der "nationalen Konstituationen auf Kosten der globalen Finanzstabilität", einschließlich von Kreditinstituten und Krisensituationen für die Banken. Siehe auch die Liste der Themen. Lesen James, Paul; Patomäki, Heikki (2007). Globalisierung und Wirtschaft, Vol.2: Global Finance and the New Global Economy. London: Sage Veröffentlichungen. Reinhart, Carmen; Rogoff, Kenneth (2009). Diese Zeit ist anders: Acht Jahrhunderte finanzieller Folid. Universitätspresse.ISBN gegen0-691-15264-6.