Die psychische Gesundheit, die von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) definiert wird, ist "ein Zustand des Wohlbefindens, in dem der Individuum seine eigenen Fähigkeiten verwirklicht, mit den normalen Belastungen des Lebens fertig werden kann, produktiv und fruchtbar arbeiten kann und einen Beitrag zu seiner oder ihrer Gemeinschaft leisten kann". Nach Angaben der WHO umfasst die psychische Gesundheit "subjektives Wohlbefinden, wahrgenommene Selbstwirksamkeit, Autonomie, Kompetenz, generationenübergreifende Abhängigkeit und Selbstaktualisierung des intellektuellen und emotionalen Potenzials, unter anderem". Aus den Perspektiven der positiven Psychologie oder des Holismus kann die psychische Gesundheit die Fähigkeit eines Individuums einschließen, das Leben zu genießen und ein Gleichgewicht zwischen den Lebensaktivitäten und den Bemühungen zu schaffen, psychologische Widerstandsfähigkeit zu erreichen. Kulturelle Unterschiede, subjektive Bewertungen und konkurrierende professionelle Theorien alle beeinflussen, wie man "mentale Gesundheit" definiert. Mentale Gesundheit und psychische StörungenMentale Gesundheit, wie von der Public Health Agency of Canada definiert, ist eine individuelle Fähigkeit, sich zu fühlen, zu denken und zu handeln, um eine bessere Lebensqualität zu erreichen und gleichzeitig die persönlichen, sozialen und kulturellen Grenzen zu respektieren. Eine Beeinträchtigung eines dieser ist ein Risikofaktor für psychische Störungen, die Bestandteil der psychischen Gesundheit sind. Mentale Störungen sind definiert als die gesundheitlichen Bedingungen, die kognitive Funktion, emotionale Reaktionen und Verhalten im Zusammenhang mit Stress und/oder beeinträchtigte Funktion beeinflussen und verändern. Das DSM 5 wird als Klassifikationssystem verschiedener psychischer Erkrankungen verwendet. Die psychische Gesundheit ist mit einer Reihe von Lebensstilfaktoren wie Ernährung, Bewegung, Stress, Drogenmissbrauch, soziale Verbindungen und Interaktionen verbunden. Therapeuten, Psychiater, Psychologen, Sozialarbeiter, Krankenschwestern oder Familienärzte können helfen, psychische Krankheit mit Behandlungen wie Therapie, Beratung oder Medikamente zu verwalten. Geschichte der Geschichte In der Mitte des 19. Jahrhunderts war William Sweetser der erste, der den Begriff geistige Hygiene prägte, der als Vorläufer zeitgenössischer Ansätze zur Förderung der positiven psychischen Gesundheit angesehen werden kann. Isaac Ray, der vierte Präsident der American Psychiatric Association und einer ihrer Gründer, weiter definierte psychische Hygiene als "die Kunst der Erhaltung des Geistes gegen alle Vorfälle und Einflüsse berechnet, um seine Qualitäten zu verschlechtern, seine Energien zu beeinträchtigen oder seine Bewegungen zu verändern". In der amerikanischen Geschichte wurden geistig kranke Patienten religiös bestraft. Diese Reaktion blieb durch die 1700er Jahre, zusammen mit unmenschlicher Eingrenzung und Stigmatisierung solcher Individuen. Dorothea Dix (1802–1887) war eine wichtige Figur bei der Entwicklung der "mentalen Hygiene" Bewegung. Dix war ein Schullehrer, der versuchte, Menschen mit psychischen Störungen zu helfen und die sub-Standard-Bedingungen, in die sie gestellt wurden, zu entlarven. Dies wurde als "mentale Hygienebewegung" bekannt. Vor dieser Bewegung war es nicht ungewöhnlich, dass Menschen, die von psychischen Erkrankungen betroffen sind, erheblich vernachlässigt würden, oft in bedauerlichen Bedingungen ohne ausreichende Kleidung allein gelassen würden. Von 1840-1880 gewann sie die Unterstützung der Bundesregierung, über 30 staatliche psychiatrische Krankenhäuser einzurichten; sie wurden jedoch unterbesetzt, unterresourced, und wurden der Verletzung der Menschenrechte angeklagt. Emil Kraepelin entwickelte 1896 die Taxonomie von psychischen Störungen, die das Feld seit fast 80 Jahren dominiert. Später wurde das vorgeschlagene Krankheitsmodell der Anormalität einer Analyse unterzogen und als Normalität betrachtet, die sich auf die physischen, geografischen und kulturellen Aspekte der definierenden Gruppe bezieht. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts gründete Clifford Beers "Mental Health America – National Committee for Mental Hygiene", nach Veröffentlichung seiner Konten als Patient in mehreren lauen Asyls, A Mind That Found Itself, 1908 und eröffnete die erste ambulante psychische Gesundheitsklinik in den Vereinigten Staaten. Die psychische Hygienebewegung, ähnlich der sozialen Hygienebewegung, war manchmal mit der Befürwortung von Eugenik und Sterilisation derer verbunden, die als zu geistig unzulänglich für produktive Arbeit und befriedigtes Familienleben unterstützt werden. In den post-WII-Jahren wurden aufgrund seines positiven Aspekts, der sich aus der Behandlung von Krankheit zu präventiven und promotorischen Bereichen des Gesundheitswesens entwickelt, die Verweise auf psychische Hygiene allmählich durch den Begriff "mentale Gesundheit" ersetzt. Deinstitutionalisierung und Transinstitutionelle Als staatliche Krankenhäuser der Verletzung der Menschenrechte angeklagt wurden, drängten sich die Befürworter für die Deinstitutionalisierung: die Ersetzung von Bundeskrankenhäusern für geistige Gesundheitsdienste der Gemeinschaft.Die Schließung von staatlich vorgesehenen psychiatrischen Krankenhäusern wurde 1963 durch das Community Mental Health Centers Act erzwungen, in dem nur Patienten, die eine unmittelbare Gefahr für andere oder sich selbst darstellten, in staatliche Einrichtungen zugelassen werden konnten. Dies wurde als eine Verbesserung aus früheren Bedingungen angesehen. Es bleibt jedoch eine Debatte über die Bedingungen dieser Gemeinschaftsmittel. Es hat sich gezeigt, dass dieser Übergang für viele Patienten von Vorteil war: Es gab eine Steigerung der Gesamtzufriedenheit, eine bessere Lebensqualität, mehr Freundschaften zwischen Patienten und nicht zu teuer. Dies bewies sich nur in dem Fall, dass Behandlungseinrichtungen, die genügend Mittel für Personal und Ausrüstung sowie für eine ordnungsgemäße Verwaltung hatten. Diese Idee ist jedoch ein polarisierendes Problem. Kritik an Deinstitutionalisierung argumentieren, dass schlechte Lebensbedingungen herrschten, Patienten waren einsam, und sie erhielten keine angemessene medizinische Versorgung in diesen Behandlungsheimen. Darüber hinaus hatten Patienten, die von der staatlichen psychiatrischen Versorgung zu Pflege- und Wohnheimen bewegt wurden, Defizite in entscheidenden Aspekten ihrer Behandlung. Einige Fälle führen zu einer Verlagerung der Versorgung von Gesundheitsarbeitern auf die Familien der Patienten, wo sie nicht über die richtige Finanzierung oder medizinische Expertise verfügen, um eine angemessene Versorgung zu gewährleisten. Andererseits fehlt es an Patienten, die in psychischen Gesundheitszentren der Gemeinschaft behandelt werden, an ausreichenden Krebstests, Impfungen oder sonst regelmäßigen medizinischen Untersuchungen. Andere Kritiker der staatlichen Deinstitutionalisierung argumentieren, dass dies einfach ein Übergang zur „Transinstitutionelleralisierung“ sei, oder die Idee, dass Gefängnisse und staatlich vorgesehene Krankenhäuser voneinander abhängig seien. Mit anderen Worten, Patienten werden Insassen. Dies bezieht sich auf die Penrose Hypothese von 1939, die Theorie, dass es eine inverse Beziehung zwischen der Bevölkerungsgröße der Gefängnisse und der Anzahl der psychiatrischen Krankenhausbetten. Dies bedeutet, dass Bevölkerungen, die psychiatrische psychische Betreuung benötigen, zwischen Institutionen wechseln, die in diesem Fall staatliche psychiatrische Krankenhäuser und kriminelle Justizsysteme umfassen. So kam es zu einer Abnahme der verfügbaren psychiatrischen Krankenhausbetten zur gleichen Zeit wie eine Zunahme der Insassen. Obwohl einige skeptisch sind, dass dies auf andere externe Faktoren zurückzuführen ist, werden andere diese Schlussfolgerung zu einem Mangel an Empathie für die geistig krank. Es gibt kein Argument bei der sozialen Stigmatisierung von Menschen mit psychischen Erkrankungen, sie wurden weit marginalisiert und diskriminiert gegen die Gesellschaft. In dieser Quelle analysieren die Forscher, wie die meisten Entschädigungsgefangenen (Häftlinge, die nicht in der Lage sind oder nicht bereit sind, eine Geldbuße für Kleinkriminalität zu zahlen) arbeitslos sind, obdachlos und mit einem außerordentlich hohen Grad an psychischen Erkrankungen und Substanznutzungsstörungen. Kompensationsgefangene verlieren dann potenzielle Beschäftigungsmöglichkeiten, stehen vor sozialer Marginalisierung und haben keinen Zugang zu Resozialisierungsprogrammen, die letztendlich das Ausscheiden erleichtern. Die Forschung beleuchtet, wie die geistig kranken – und in diesem Fall die Armen – für bestimmte Umstände, die über ihre Kontrolle hinausgehen, weiter bestraft werden und dass dies ein Teufelskreis ist, der sich wiederholt. So bilden Gefängnisse ein weiteres staatlich gesichertes psychisches Krankenhaus. Familien von Patienten, Befürwortern und psychischen Gesundheitsexperten fordern immer noch die Erhöhung der gut strukturierten Gemeinschaftseinrichtungen und Behandlungsprogramme mit einer höheren Qualität der langfristigen ambulanten Ressourcen und Pflege. Mit diesem strukturierteren Umfeld werden die Vereinigten Staaten mit mehr Zugang zur psychischen Gesundheitsversorgung und einem Anstieg der Gesamtbehandlung der psychisch kranken Menschen fortfahren. Es gibt jedoch noch kein Studium für MHCs (mentale Gesundheitsbedingungen), um das Bewusstsein, die Wissensentwicklung und die Einstellung zur medizinischen Behandlung von MHCs in Bangladesch zu erhöhen. Menschen in ländlichen Gebieten suchen oft eine Behandlung von den traditionellen Heilern und diese MHCs manchmal als spirituelle Angelegenheit betrachtet. Epidemiologie Psychische Erkrankungen sind häufiger als Krebs, Diabetes oder Herzerkrankungen. Über 26 Prozent aller Amerikaner im Alter von 18 Jahren erfüllen die Kriterien für eine psychische Krankheit. Beweise deuten darauf hin, dass 450 Millionen Menschen weltweit eine psychische Krankheit haben. Große Depression Rang viert unter den Top 10 führende Ursachen für Krankheit weltweit. Bis 2029 wird die psychische Krankheit prognostiziert, die weltweit führende Ursache für Krankheit zu werden. Frauen haben eher eine psychische Krankheit als Männer. Eine Million Menschen begehen Selbstmord jedes Jahr und 10 bis 20 Millionen versuchen es. Ein Bericht der Weltgesundheitsorganisation (WHO) schätzt die globalen Kosten für psychische Erkrankungen auf fast $ 2,5 Billionen (zwei Drittel der indirekten Kosten) im Jahr 2010, mit einem projizierten Anstieg auf über $ 6 Billionen bis 2030. Beweise der WHO deuten darauf hin, dass fast die Hälfte der Weltbevölkerung von psychischen Erkrankungen betroffen ist, die sich auf ihr Selbstwertgefühl, ihre Beziehungen und ihre Fähigkeit, im Alltag zu funktionieren, auswirken.Die emotionale Gesundheit eines Einzelnen kann ihre körperliche Gesundheit beeinflussen. Schlechte psychische Gesundheit kann zu Problemen führen, wie die Unfähigkeit, ausreichende Entscheidungen und Substanz Gebrauchsstörungen zu treffen. Gute psychische Gesundheit kann die Lebensqualität verbessern, während schlechte psychische Gesundheit sie verschlechtern kann. Laut Richards, Kampanien und Muse-Burke, "Es gibt zunehmende Beweise, die emotionale Fähigkeiten zeigen, sind mit prosozialen Verhaltensweisen wie Stressmanagement und körperliche Gesundheit verbunden." Ihre Forschung kam auch zu dem Schluss, dass Menschen, die keinen emotionalen Ausdruck haben, zu antisozialen Verhaltensweisen neigen (z.B. Substanznutzungsstörungen und Alkoholkonsumstörungen, körperliche Kämpfe, Vandalismus), die die geistige Gesundheit widerspiegeln und Gefühle unterdrückten. Erwachsene und Kinder, die psychisch krank sind, können soziales Stigma erleben, das die Probleme verschlimmern kann. Globale Prävalenz Psychische Gesundheit kann als instabiles Kontinuum gesehen werden, wo die psychische Gesundheit eines Einzelnen viele verschiedene mögliche Werte haben kann. Mental Wellness wird im Allgemeinen als positives Attribut angesehen, auch wenn die Person keinen diagnostischen psychischen Gesundheitszustand hat. Diese Definition der psychischen Gesundheit unterstreicht das emotionale Wohlbefinden, die Fähigkeit, ein volles und kreatives Leben zu leben, und die Flexibilität, um mit den unvermeidlichen Herausforderungen des Lebens umzugehen. Einige Diskussionen werden in Bezug auf Zufriedenheit oder Glück formuliert. Viele therapeutische Systeme und Selbsthilfe-Bücher bieten Methoden und Philosophien, die Strategien und Techniken verarmen, die als wirksam für die weitere Verbesserung der psychischen Gesundheit. Positive Psychologie ist in der psychischen Gesundheit zunehmend prominent. Ein ganzheitliches Modell der psychischen Gesundheit umfasst allgemein Konzepte, die auf anthropologischen, pädagogischen, psychologischen, religiösen und soziologischen Perspektiven basieren. Es gibt auch Modelle als theoretische Perspektiven aus Persönlichkeit, sozialer, klinischer, gesundheitlicher und Entwicklungspsychologie. Das dreigliedrige Modell des geistigen Wohlbefindens betrachtet das geistige Wohlbefinden und umfasst drei Komponenten des emotionalen Wohlbefindens, des sozialen Wohlbefindens und des psychologischen Wohlbefindens. Das emotionale Wohlbefinden ist definiert als ein hohes Niveau positiver Emotionen, während das soziale und psychologische Wohlbefinden als das Vorhandensein psychologischer und sozialer Fähigkeiten und Fähigkeiten definiert wird, die zu einer optimalen Funktion im Alltag beitragen. Das Modell hat empirische Unterstützung über Kulturen erhalten. Das Mental Health Continuum-Short Form (MHC-SF) ist die am weitesten verbreitete Skala, um das tripartite Modell des geistigen Wohlbefindens zu messen. Bevölkerung Kinder und junge ErwachseneMentale Gesundheitsbedingungen sind 16% der weltweiten Belastung von Krankheiten und Verletzungen bei Menschen im Alter von 10–19 Jahren. Die Hälfte aller psychischen Erkrankungen beginnt um 14 Jahre, aber die meisten Fälle gehen unentdeckt und unbehandelt. Depression ist eine der führenden Ursachen für Krankheit und Behinderung bei Jugendlichen. Selbstmord ist die vierte führende Todesursache in 15-19-Jährigen. Exposition gegenüber Kindertrauma kann psychische Erkrankungen und schlechte akademische Leistung verursachen. Ignorieren psychische Gesundheitsbedingungen bei Jugendlichen kann das Erwachsenenalter beeinflussen.50% der Vorschulkinder zeigen eine natürliche Verringerung der Verhaltensprobleme. Die verbleibenden Erfahrungen langfristigen Konsequenzen. Es beeinträchtigt die körperliche und geistige Gesundheit und begrenzt die Möglichkeiten, Leben zu erfüllen. Ein Ergebnis von Depressionen während der Jugend und Erwachsenenalter kann Substanzmissbrauch sein. Das durchschnittliche Alter des Beginns liegt zwischen 11 und 14 Jahren bei depressiven Störungen. Nur etwa 25% der Kinder mit Verhaltensproblemen beziehen sich auf medizinische Leistungen. Die meisten Kinder gehen unbehandelt. Die Obdachlose Mentalkrankheit ist nicht nur bei Kindern und jungen Erwachsenen, sondern auch bei Obdachlosen verbreitet. Mentale Krankheit wird unter Obdachlosen als äußerst verbreitet angesehen, obwohl der Zugang zu richtigen Diagnosen begrenzt ist. In einem Artikel von Lisa Godman und ihren Kollegen referieren sie Smiths Forschung über die Prävalenz der PTSD unter Obdachlosen. Seine Forschung sagte: "Heimatlosigkeit selbst ist ein Risikofaktor für emotionale Störungen." Was dieses Zitat sagt, ist, dass selbst obdachlos die emotionale Störung verursachen kann. Ohne aus anderen Gründen für emotionale Störung zu suchen und wirklich auf die einfache Tatsache zu schauen, dass ein Individuum obdachlos kann die emotionale Störung verursachen. Der Artikel von Godman sagte: "Anfangs untersuchte Smith (1991) die Prävalenz von PTSD unter einer Stichprobe von 300 zufällig ausgewählten obdachlosen Einzelfrauen und Müttern in St. Louis, Missouri. Mit dem Diagnostischen Interview Schedule (DIS; Robins, 1981; Robins & Helzer, 1984) stellte sie fest, dass 53 % der Befragten als ausstellende Vollblown-Fälle der PTSD diagnostiziert werden konnten."Wie die Quelle erklärt, ist die Schlussfolgerung, die aus Smiths Untersuchung nach dem Studium von 300 Obdachlosen gezogen wurde, dass 53 % dieser Menschen in der Lage waren, mit PTSD diagnostiziert zu werden. Sie geht weiter und sagt: "Darüber hinaus weisen Daten aus klinischen Beobachtungen, Selbstberichten und empirischen Studien darauf hin, dass mindestens zwei häufig gemeldete Symptome von psychischem Trauma, sozialer Disaffiliation und erlernter Hilflosigkeit bei Obdachlosen und Familien sehr weit verbreitet sind." Andere Daten konnten beweisen, dass PTSD und gelernte Hilflosigkeit zwei Symptome waren, die bei Obdachlosen und Familien sehr präsent waren. Die Frage wäre, wie diese Menschen geholfen werden. Dies ist offensichtlich, dass die psychische Gesundheit unter den Obdachlosen ein Problem ist, das existiert, aber kaum berührt wird. In einem anderen Artikel von Stephen W. Hwang und Rochelle E Garner sprechen sie über die Art und Weise, wie die Obdachlosen tatsächlich Hilfe bekommen. Es heißt: "Für obdachlose Menschen mit psychischer Krankheit war das Fallmanagement im Zusammenhang mit anderen Dienstleistungen wirksam, um psychiatrische Symptome zu verbessern, und die Durchsetzung von Fallmanagement war wirksam bei abnehmenden psychiatrischen Krankenhausaufenthalten und steigenden ambulanten Kontakten. Für obdachlose Menschen mit Substanz-Nutzen-Problemen führte die Case-Management zu einer stärkeren Abnahme der Substanznutzung als die übliche Pflege." Die Frage wäre, wie diese Menschen geholfen werden. Wie die Quelle erläuterte, half die Fallverwaltung von Dienstleistungen, psychiatrische Symptome zu verbessern. Es verursachte auch eine Abnahme des Substanzeinsatzes als übliche Medienpflege. Einwanderer und Flüchtlingsstaaten, die Flüchtlinge produzieren, sind Orte des sozialen Umbruchs, des Bürgerkriegs, sogar des Völkermords. Die meisten Flüchtlinge erleben Traumata. Es kann in Form von Folter, sexuellen Übergriff, Familienfragmentierung und Tod von Lieben sein. Flüchtlinge und Immigranten erleben psychosoziale Stressoren nach der Neuansiedlung. Dazu gehören Diskriminierung, mangelnde wirtschaftliche Stabilität und soziale Isolation, die emotionale Not verursacht. Für Flüchtlinge kann die Familienzusammenführung eine der wichtigsten Bedürfnisse sein, um die Lebensqualität zu verbessern. Nachmigration Trauma ist eine Ursache für depressive Störungen und psychische Not für Einwanderer. Kulturelle und religiöse Erwägungen Die psychische Gesundheit ist ein sozial konstruiertes und sozial definiertes Konzept, d.h. unterschiedliche Gesellschaften, Gruppen, Kulturen, Institutionen und Berufe haben sehr unterschiedliche Möglichkeiten, ihre Natur und Ursachen zu konzeptionieren, zu bestimmen, was geistig gesund ist, und zu entscheiden, welche Interventionen, wenn überhaupt, angemessen sind. So werden unterschiedliche Fachleute unterschiedliche kulturelle, Klassen-, politische und religiöse Hintergründe haben, die die bei der Behandlung angewandte Methodik beeinflussen. Im Rahmen der tauben psychischen Gesundheitsversorgung ist es notwendig, dass Fachleute kulturelle Kompetenzen von tauben und schwerhörigen Menschen haben und zu verstehen, wie man richtig auf ausgebildete, qualifizierte und zertifizierte Dolmetscher bei der Arbeit mit kulturell tauben Klienten verlassen. Die Forschung hat gezeigt, dass es Stigma an psychische Erkrankungen gebunden. Aufgrund dieses Stigmas können die Individuen der Kennzeichnung widerstehen und möglicherweise dazu angehalten werden, auf psychische Gesundheit zu reagieren, die mit Denialismus diagnostiziert wird. Familienpfleger von Individuen mit psychischen Störungen können auch Diskriminierung oder Gesicht Stigma leiden. Die Ansprache und Beseitigung des sozialen Stigmas und des wahrgenommenen Stigmas, das an psychische Erkrankungen gebunden ist, wurde als entscheidend für Bildung und Bewusstsein in Bezug auf psychische Gesundheitsprobleme anerkannt. Im Vereinigten Königreich organisierte das Royal College of Psychiater die Kampagne Changing Minds (1998–2003), um Stigma zu reduzieren, während in den Vereinigten Staaten, Bemühungen von Organisationen wie der Born This Way Foundation und der Manic Monologues speziell auf die Beseitigung der Stigma um geistige Krankheit. Die National Alliance on Mental Illness ist eine US-Institution, die 1979 gegründet wurde, um diejenigen zu vertreten und zu befürworten, die mit psychischen Gesundheitsproblemen kämpfen. NAMI hilft, über psychische Erkrankungen und gesundheitliche Probleme zu erziehen, während auch zu arbeiten, um Stigma an diesen Störungen gebunden zu beseitigen. Viele geistige Gesundheit Profis beginnen oder verstehen bereits, die Bedeutung der Kompetenz in religiöser Vielfalt und Spiritualität. Sie beteiligen sich auch an der kulturellen Ausbildung, um besser zu verstehen, welche Interventionen für diese verschiedenen Gruppen von Menschen am besten funktionieren. The American Psychological Die Vereinigung erklärt ausdrücklich, dass Religion respektiert werden muss. Die Bildung in geistlichen und religiösen Angelegenheiten wird auch von der amerikanischen Psychiatrie Association verlangt, jedoch wird viel weniger Aufmerksamkeit auf den Schaden, den in den Vereinigten Staaten häufig praktizierte, starrere, fundamentalistische Glaubensrichtungen verursachen können.Dieses Thema wurde im Jahr 2018 weit verbreitet, etwa mit der Schaffung der Religiösen Freiheit Task Force im Juli dieses Jahres. Auch viele Anbieter und Praktiker in den Vereinigten Staaten beginnen nur zu erkennen, dass die Institution der psychischen Gesundheitsversorgung keine Kenntnis und Kompetenz vieler nicht-westlicher Kulturen hat, sodass Anbieter in den Vereinigten Staaten krank ausgerüstet sind, um Patienten aus verschiedenen Kulturen zu behandeln. Mentale Gesundheit und Berufe Mentale Gesundheit in Sozialarbeit Soziale Arbeit in der psychischen Gesundheit, auch psychiatrische Sozialarbeit genannt, ist ein Prozess, bei dem ein Individuum in einer Umgebung geholfen wird, Freiheit von überlappenden internen und externen Problemen zu erreichen (soziale und wirtschaftliche Situationen, Familie und andere Beziehungen, die physische und organisatorische Umgebung, psychiatrische Symptome usw.). Es zielt auf Harmonie, Lebensqualität, Selbstaktualisierung und persönliche Anpassung an alle Systeme. Psychiatrie Sozialarbeiter sind psychische Gesundheitsprofis, die Patienten und ihre Familienmitglieder bei der Bewältigung von psychischen Gesundheitsproblemen und verschiedenen wirtschaftlichen oder sozialen Problemen, die durch psychische Erkrankungen oder psychiatrische Störungen verursacht werden, unterstützen können und eine verbesserte psychische Gesundheit und Wohlbefinden erreichen. Sie sind wichtige Mitglieder der Behandlungsteams in den Abteilungen Psychiatrie und Verhaltenswissenschaften in Krankenhäusern. Sie werden sowohl ambulant als auch ambulant in einem Krankenhaus, Pflegeheimen, staatlichen und lokalen Regierungen, Substanz-Nutzung Kliniken, Korrektureinrichtungen, Gesundheitsversorgung, Privatpraxis... etc. eingesetzt. In den Vereinigten Staaten bieten Sozialarbeiter die meisten psychischen Gesundheitsdienste. Laut Regierungsquellen sind 60 Prozent der psychischen Gesundheitsexperten klinisch ausgebildete Sozialarbeiter, 10 Prozent sind Psychiater, 23 Prozent sind Psychologen und 5 Prozent sind psychiatrische Krankenschwestern. Sozialarbeiter in der Psychiatrie in Japan haben professionelle Kenntnisse über Gesundheit und Wohlfahrt und Fähigkeiten, die für das Wohlbefinden der Menschen unerlässlich sind. Ihre soziale Ausbildung ermöglicht es ihnen als Profi, Beratung für psychische Behinderungen und ihre soziale Wiedereingliederung durchzuführen; Beratung über die Rehabilitation der Opfer; Beratung und Beratung für Post-Decharge-Residenz und Wieder-Beschäftigung nach Krankenhauspflege, für wichtige Lebensereignisse im regulären Leben, Geld und Selbstverwaltung und andere relevante Dinge, um sie im täglichen Leben anzupassen. Sozialarbeiter bieten individuelle Heimbesuche für psychisch kranke und Sozialdienste zur Verfügung, mit spezialisierter Ausbildung eine Reihe von Verfahrensdienstleistungen für Zuhause, Arbeitsplatz und Schule koordiniert. In einer administrativen Beziehung bietet Psychiatrie Sozialarbeiter Beratung, Führung, Konfliktmanagement und Arbeitsrichtung. Psychiatrie Sozialarbeiter, die Bewertung und psychosoziale Interventionen liefern, fungieren als Kliniker, Berater und kommunales Personal der Gesundheitszentren. Faktoren, die die psychische Gesundheit beeinflussen. Die Arbeitslosigkeit hat gezeigt, dass sie das emotionale Wohlbefinden, das Selbstwertgefühl und die psychische Gesundheit des Einzelnen verletzt. Die zunehmende Arbeitslosigkeit hat gezeigt, dass sich die psychische Gesundheit, vor allem depressive Störungen, erheblich auswirkt. Dies ist eine wichtige Überlegung bei der Überprüfung der Auslöser für psychische Erkrankungen in jeder Bevölkerungserhebung. Emotionale psychische Störungen sind eine führende Ursache für Behinderungen weltweit. Die Untersuchung des Grades und der Schwere von unbehandelten emotionalen Störungen in der ganzen Welt ist eine oberste Priorität der World Mental Health (WMH), die 1998 von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) gegründet wurde. " Neuropsychiatrische Störungen sind die führenden Ursachen für Behinderung weltweit, was 37 % aller durch Krankheit verlorenen gesunden Lebensjahre ausmacht. Diese Störungen sind zerstörerisch für Länder mit niedrigem und mittlerem Einkommen aufgrund ihrer Unfähigkeit, ihren Bürgern eine angemessene Hilfe zu gewähren. Trotz moderner Behandlung und Rehabilitierung von emotionalen psychischen Erkrankungen haben "selbst wirtschaftlich profitierte Gesellschaften konkurrierende Prioritäten und Haushaltszwänge". Die World Mental Health Survey Initiative hat einen Plan für Länder vorgeschlagen, ihre psychischen Gesundheitssysteme neu zu gestalten, um die Ressourcen bestmöglich zuzuordnen. "Ein erster Schritt ist die Dokumentation der Dienste, die genutzt werden, und das Ausmaß und die Art der ungenutzten Behandlungsbedürfnisse. Ein zweiter Schritt könnte sein, einen grenzüberschreitenden Vergleich der Nutzung von Dienstleistungen und ungenutzten Bedürfnissen in Ländern mit unterschiedlichen psychischen Gesundheitssystemen durchzuführen. Solche Vergleiche können dazu beitragen, optimale Finanzierungen, nationale Politiken und Liefersysteme für die psychische Gesundheitsversorgung aufzudecken."Wissen, wie man eine effektive emotionale Gesundheitsversorgung bietet, ist weltweit unerlässlich. Leider haben die meisten Länder unzureichende Daten, um Entscheidungen zu führen, abwesende oder konkurrierende Visionen für Ressourcen und nahestehende Drücke zur Kürzung von Versicherungen und Ansprüchen. Die WMH-Erhebungen wurden in Afrika (Nigeria, Südafrika), Amerika (Colombia, Mexiko, USA), Asien und dem Pazifik (Japan, Neuseeland, Peking und Shanghai in der Volksrepublik China), Europa (Belgien, Frankreich, Deutschland, Italien, Niederlande, Spanien, Ukraine) und dem mittleren Osten (Israel, Libanon) durchgeführt. Länder wurden mit Weltbank-Kriterien als Niedrigeinkommen (Nigeria,) Niedrigeinkommen (China, Kolumbien, Südafrika, Ukraine,) höhere Mitteleinkommen (Libanon, Mexiko) und hohe Erträge eingestuft. Die koordinierten Untersuchungen zu emotionalen psychischen Erkrankungen, ihrer Schwere und Behandlungen wurden in den genannten Ländern durchgeführt. In 17 Ländern, in denen die WMH-Erhebungen abgeschlossen sind, wurden die Häufigkeit, die Art und die Angemessenheit des psychischen Gesundheitsdienstes bewertet. Die WMH untersuchte auch die ungeeigneten Bedürfnisse der Behandlung in Schichten, die durch die Schwere der psychischen Störungen definiert wurden. Ihre Forschung zeigte, dass "die Zahl der Befragten, die einen 12-monatigen psychischen Gesundheitsdienst nutzen, in der Regel niedriger war als in den entwickelten Ländern, und der Anteil der empfangenden Dienstleistungen entspricht in der Regel den Prozentsätzen des Bruttoinlandsprodukts für die Gesundheitsversorgung der Länder". " Ein hohes Maß an ungenutztem Bedarf weltweit ist nicht verwunderlich, da die Ergebnisse des WHO-Projekts ATLAS von viel geringeren psychischen Gesundheitsausgaben als durch die Größenordnung von Belastungen durch psychische Erkrankungen vorgeschlagen wurden. In den meisten Ländern mit niedrigem Einkommen und mittlerem Einkommen könnte der Bedarf an reduzierten Beträgen (in der Regel <1%) der bereits geschwächten Gesundheitsbudgets für die psychische Gesundheitsversorgung zuzuschreiben sein, und sie setzen sich stark auf außer-Pocket-Ausgaben von Bürgern, die für sie unausgeglichen sind." Stress Das Centre for Addiction and Mental Health diskutieren, wie eine bestimmte Menge Stress ein normaler Teil des täglichen Lebens ist. Kleine Dosen von Stress helfen Menschen, Termine zu erfüllen, für Präsentationen vorbereitet werden, produktiv sein und pünktlich für wichtige Ereignisse ankommen. Langzeitbelastung kann jedoch schädlich werden. Wenn Stress überwältigend und verlängert wird, erhöhen sich die Risiken für psychische Gesundheitsprobleme und medizinische Probleme. " Einige Studien haben auch eine Sprache gefunden, um die psychische Gesundheit zu verschlechtern und sogar Menschen zu schaden. Mentaler Gesundheitsschutz und Förderung "Die Begriffe geistige Gesundheitsförderung und Prävention wurden oft verwirrt. Die Förderung wird als Intervening definiert, um die positive psychische Gesundheit zu optimieren, indem sie Determinanten der positiven psychischen Gesundheit (d.h. Schutzfaktoren) anspricht, bevor ein bestimmtes psychisches Gesundheitsproblem festgestellt wurde, mit dem ultimativen Ziel, die positive psychische Gesundheit der Bevölkerung zu verbessern. Die Psychische Gesundheitsprävention ist definiert als ein Eingriff, um psychische Gesundheitsprobleme (d.h. Risikofaktoren) zu minimieren, indem sie die Determinanten von psychischen Gesundheitsproblemen anspricht, bevor ein bestimmtes psychisches Gesundheitsproblem in der einzelnen, Gruppe oder in der Bevölkerung des Fokus identifiziert wurde. " Um Ihre emotionale psychische Gesundheit zu verbessern, muss die Wurzel des Problems gelöst werden. "Vorbeugung betont die Vermeidung von Risikofaktoren; Förderung zielt darauf ab, die Fähigkeit eines Individuums zu verbessern, ein positives Gefühl von Selbstwertgefühl, Meisterschaft, Wohlbefinden und sozialer Integration zu erreichen." Mentale Gesundheitsförderung versucht, Schutzfaktoren und gesunde Verhaltensweisen zu erhöhen, die helfen können, den Beginn einer diagnostischen psychischen Störung zu verhindern und Risikofaktoren zu reduzieren, die zur Entwicklung einer psychischen Störung führen können. Es ist sehr wichtig, Ihre emotionale psychische Gesundheit zu verbessern, indem Sie sich mit positiven Beziehungen umgeben. Wir als Menschen füttern Begleitungen und Interaktionen mit anderen Menschen. Ein weiterer Weg, um Ihre emotionale psychische Gesundheit zu verbessern ist durch die Teilnahme an Aktivitäten, die Sie entspannen und Zeit für sich nehmen können. Yoga ist ein großes Beispiel für eine Aktivität, die Ihren ganzen Körper und Nerven beruhigt. Laut einer Studie über das Wohlergehen von Richards, Kampanien und Muse-Burke wird "die Gelassenheit als ein zielgerichteter Zustand betrachtet, es kann sein, dass diejenigen, die es glauben an seine Bedeutung und Wert bewusst zu sein, so dass die Bewertung von Selbstversorgungsaktivitäten beeinflussen kann die absichtliche Komponente der Achtsamkeit. " Die psychische Gesundheit wird in der Regel als Hybrid der Abwesenheit einer psychischen Störung und der Anwesenheit von Wohlbefinden definiert.Der Fokus steigt auf die Verhinderung von psychischen Störungen. Die Prävention beginnt in psychischen Gesundheitsstrategien, darunter der WHO-Bericht 2004 "Prävention Psychischer Störungen", der EU "Pact for Mental Health" und der US National Prevention Strategy 2011. Einige Kommentatoren haben argumentiert, dass ein pragmatischer und praktischer Ansatz zur psychischen Störungsverhütung am Arbeitsplatz darin bestehen würde, sie genauso zu behandeln wie körperliche Verletzungsverhütung. Die Verhütung einer Störung in einem jungen Alter kann die Chancen, dass ein Kind später im Leben an einer Störung leiden, erheblich verringern und soll die effizienteste und effektive Maßnahme aus einer Sicht der öffentlichen Gesundheit sein. Die Vorbeugung kann die regelmäßige Konsultation eines Arztes für mindestens zweimal jährlich verlangen, um Anzeichen zu erkennen, die jegliche psychische Gesundheit aufdecken. Ähnlich wie bei vorgeschriebenen Gesundheitsvorsorgen werden in den USA Rechnungen eingeführt, um psychische Gesundheitsvorsorge für Studenten, die an öffentlichen Schulen teilnehmen, zu verlangen. Unterstützer dieser Rechnungen hoffen, psychische Erkrankungen wie Angst und Depression zu diagnostizieren, um Selbstschädigung und Schäden, die auf anderen Studenten verursacht werden, zu verhindern. Darüber hinaus werden Social Media zu einer Ressource zur Prävention. Im Jahr 2004 begann das Mental Health Services Act, Marketinginitiativen zu finanzieren, um die Öffentlichkeit über psychische Gesundheit zu erziehen. Dieses kalifornische Projekt arbeitet daran, die negative Wahrnehmung mit psychischer Gesundheit zu bekämpfen und das damit verbundene Stigma zu reduzieren. Während soziale Medien die psychische Gesundheit nutzen können, kann es auch zu einer Verschlechterung führen, wenn nicht richtig verwaltet. Die Einschränkung der sozialen Medienaufnahme ist vorteilhaft. Pflegen Navigation Mentale Gesundheitsversorgung Navigation hilft, Patienten und Familien durch die fragmentierten, oft verwirrenden psychischen Gesundheit Industrien zu führen. Pflegenavigatoren arbeiten eng mit Patienten und Familien durch Diskussion und Zusammenarbeit zusammen, um Informationen über die besten Therapien sowie Empfehlungen an Praktizierende und Einrichtungen zu liefern, die sich auf besondere Formen der emotionalen Verbesserung spezialisiert haben. Der Unterschied zwischen Therapie und Pflegenavigation ist, dass der Pflegennavigationsprozess Informationen liefert und Patienten zur Therapie leitet, anstatt Therapie bereitzustellen. Dennoch können Pflegenavigatoren Diagnose- und Behandlungsplanung anbieten. Obwohl viele Pflegen Navigatoren sind auch ausgebildete Therapeuten und Ärzte. Die Pflegenavigation ist die Verbindung zwischen dem Patienten und den folgenden Therapien. Eine deutliche Erkenntnis, dass die psychische Gesundheit medizinische Eingriffe erfordert, wurde in einer Studie von Kessler et al.of der Prävalenz und Behandlung von psychischen Störungen von 1990 bis 2003 in den Vereinigten Staaten gezeigt. Trotz der Prävalenz von psychischen Erkrankungen, die während dieser Zeit unverändert blieben, stieg die Zahl der Patienten, die eine Behandlung für psychische Störungen suchten, dreifach. Die Pharmakotherapie Pharmakotherapie ist eine Therapie, die pharmazeutische Medikamente verwendet. Pharmakotherapie wird bei der Behandlung von psychischen Erkrankungen durch die Verwendung von Antidepressiva, Benzodiazepinen und die Verwendung von Elementen wie Lithium verwendet. Es kann nur von einem Arzt verschrieben werden, der im Bereich der Psychiatrie ausgebildet ist. Physikalische Aktivität Für manche Menschen kann körperliche Bewegung sowohl die psychische als auch die körperliche Gesundheit verbessern. Spielsport, Wandern, Radfahren oder jede Art von körperlicher Aktivität auslösen die Produktion von verschiedenen Hormonen, manchmal einschließlich Endorphine, die die Stimmung einer Person erhöhen können. Studien haben gezeigt, dass in einigen Fällen körperliche Aktivität die gleiche Wirkung wie Antidepressiva bei der Behandlung von Depression und Angst haben kann. Darüber hinaus kann die Beendigung der körperlichen Bewegung negative Auswirkungen auf einige psychische Gesundheitsbedingungen haben, wie Depression und Angst. Dies könnte zu vielen verschiedenen negativen Ergebnissen wie Fettleibigkeit, gesägten Körperbild, geringere Niveaus bestimmter Hormone und viele weitere gesundheitliche Risiken im Zusammenhang mit psychischen Erkrankungen führen. Aktivitätstherapien Aktivitätstherapien auch genannt Erholungstherapie und Berufstherapie, fördern Heilung durch aktives Engagement. Ein Beispiel für die berufliche Therapie wäre die Förderung einer Aktivität, die das tägliche Leben verbessert, wie Selbstversorgung oder Verbesserung Hobbys. Ebenso konzentriert sich die Freizeittherapie auf Bewegung, wie Wandern, Yoga oder Fahrradfahren. Jede dieser Therapien hat sich erwiesen, die psychische Gesundheit zu verbessern und hat zu gesünderen, glücklicheren Individuen geführt. In den letzten Jahren wurde z.B. die Färbung als eine Aktivität anerkannt, die nachgewiesen wurde, die Niveaus depressiver Symptome und Angst in vielen Studien deutlich zu senken. Expressive Therapien Expressive Therapien oder kreative Kunsttherapien sind eine Form der Psychotherapie, die die Kunst oder Kunstkunst umfasst.Diese Therapien umfassen Kunsttherapie, Musiktherapie, Dramatherapie, Tanztherapie und Lyriktherapie. Es hat sich gezeigt, dass die Musiktherapie eine effektive Möglichkeit ist, Menschen zu helfen, die an einer psychischen Gesundheitsstörung leiden. Dramatherapie wird von NICE für die Behandlung von Psychose zugelassen. Psychotherapie Psychotherapie ist der allgemeine Begriff für die wissenschaftlich fundierte Behandlung von psychischen Gesundheitsproblemen auf Basis moderner Medizin. Es umfasst eine Reihe von Schulen wie Gestalttherapie, Psychoanalyse, kognitive Verhaltenstherapie, psychedelische Therapie, transpersonale Psychologie/Psychotherapie und dialektische Verhaltenstherapie. Gruppentherapie beinhaltet jede Art von Therapie, die in einer Umgebung mit mehreren Menschen stattfindet. Es kann psychodynamische Gruppen, expressive Therapiegruppen, Unterstützungsgruppen (einschließlich des Zwölf-Schritt-Programms), Problemlösungs- und Psychoedukationsgruppen umfassen. Selbstmitleid Nach Neff besteht die Selbstkompassion aus drei wesentlichen positiven Komponenten und ihren negativen Gegenstücken: Selbsthaftigkeit gegenüber Selbst-Judgement, Gemeinsame Menschheit gegen Isolation und Achtsamkeit gegen Über-Identifizierung. Darüber hinaus gibt es Beweise aus einer Studie von Shin & Lin, in der spezifische Komponenten von Selbst-Begehren können bestimmte Dimensionen der positiven psychischen Gesundheit (emotionales, soziales, & psychologisches Wohlbefinden vorhersagen.) Sozial-Emotionales Lernen Die Callaborative für akademisches, soziales, emotionales Lernen (CASEL) befasst sich mit fünf breiten und zusammenhängenden Kompetenzbereichen und zeigt Beispiele für jedes: Selbstbewusstsein, Selbstmanagement, soziales Bewusstsein, Beziehungskompetenz und verantwortungsvolle Entscheidungsfindung. Eine Meta-Analyse wurde von Alexendru Boncu, Iuliana Costeau, & Mihaela Minulescu (2017) durchgeführt, die sich auf sozial-emotionales Lernen (SEL)-Studien und die Auswirkungen auf emotionale und Verhaltensergebnisse bezog. Sie fanden eine kleine, aber signifikante Effektgröße (über die untersuchten Studien) für externisierte Probleme und sozial-emotionale Fähigkeiten. Meditation Die Praxis der Achtsamkeitsmeditation hat mehrere psychische Gesundheitsvorteile, wie etwa die Reduzierung von Depression, Angst und Stress. Mindfulness Meditation kann auch wirksam bei der Behandlung von Substanz Gebrauch Störungen. Ferner scheint die Achtsamkeitsmeditation günstige strukturelle Veränderungen im Gehirn zu bewirken. Das Heartfulness Meditationsprogramm hat sich bewährt, um signifikante Verbesserungen im Geisteszustand von Gesundheitsberufen zu zeigen. Eine Studie, die auf der US National Library of Medicine veröffentlicht wurde, zeigte, dass diese Fachleute unterschiedlicher Stressstufen in der Lage waren, ihre Bedingungen nach der Durchführung dieses Meditationsprogramms zu verbessern. Sie profitierten in Aspekten von Burnouts und emotionalen Wellness. Menschen mit Angststörungen nahmen an einem Stress-Reduktionsprogramm teil, das von Forschern der Mental Health Service Line im W.G Hefner Veterans Affairs Medical Center in Salisbury, North Carolina durchgeführt wurde. Die Teilnehmer praktizierten Achtsamkeitsmeditation. Nachdem die Studie vorbei war, wurde geschlossen, dass das "Mindfulness Meditation Training Programm kann effektiv Symptome von Angst und Panik reduzieren und kann helfen, diese Reduktionen bei Patienten mit generalisierter Angststörung, Panikstörung oder Panikstörung mit Agonraphobie zu halten." Mentale Fitness Mentale Fitness ist eine psychische Gesundheit Bewegung, die Menschen ermutigt, bewusst zu regulieren und zu pflegen ihr emotionales Wohlbefinden durch Freundschaft, regelmäßigen menschlichen Kontakt und Aktivitäten, die Meditation, beruhigende Übungen, aerobe Übung, Achtsamkeit, eine Routine zu haben und ausreichend Schlaf zu halten. Mentale Fitness ist dazu bestimmt, Widerstand gegen alltägliche psychische Herausforderungen zu schaffen, um eine Eskalation von Angst, Depression und Selbstmordidee zu verhindern und ihnen bei der Eskalation dieser Gefühle zu helfen, wenn sie auftreten. Spirituelle Beratung Spirituelle Berater treffen sich mit Menschen, die Trost und Unterstützung anbieten müssen und ihnen dabei helfen, ein besseres Verständnis ihrer Probleme zu erlangen und eine problematische Beziehung zur Spiritualität zu entwickeln. Diese Arten von Beratern sorgen auf der Grundlage spiritueller, psychologischer und theologischer Prinzipien. Volksgesundheitsgesetze und Gesundheitspolitik Es gibt viele Faktoren, die die psychische Gesundheit beeinflussen, einschließlich: Mentale Krankheit, Behinderung und Selbstmord sind letztlich das Ergebnis einer Kombination aus Biologie, Umwelt und Zugang zu und Nutzung der psychischen Behandlung. Die öffentlichen Gesundheitspolitiken können den Zugang und die Nutzung beeinflussen, die anschließend die psychische Gesundheit verbessern und dazu beitragen, die negativen Folgen der Depression und der damit verbundenen Behinderung weiterzuentwickeln.Emotionale psychische Erkrankungen sollten in den Vereinigten Staaten ein besonderes Anliegen sein, da die USA unter einem Vergleich von 14 Entwicklungs- und Entwicklungsländern die höchsten jährlichen Prävalenzraten (26 Prozent) für psychische Erkrankungen haben. Während etwa 80 Prozent aller Menschen in den Vereinigten Staaten mit einer psychischen Störung irgendwann eine Art Behandlung erhalten, greifen im Durchschnitt die Menschen nicht bis fast ein Jahrzehnt nach der Entwicklung ihrer Krankheit, und weniger als ein Drittel der Menschen, die Hilfe suchen, erhalten minimal angemessene Pflege. Die Regierung bietet alle Programme und Dienstleistungen, aber Veteranen erhalten die meisten Hilfe, es gibt bestimmte Förderkriterien, die erfüllt werden müssen. Politik Die psychischen Gesundheitspolitiken in den Vereinigten Staaten haben vier große Reformen erlebt: die amerikanische Asylbewegung unter der Leitung von Dorothea Dix im Jahre 1843; die "mentale Hygiene" Bewegung inspiriert von Clifford Beers im Jahr 1908; die Deinstitutionalisierung begann mit Aktion für psychische Gesundheit im Jahre 1961; und die gemeinschaftliche Unterstützung Bewegung, die von The CMCH Act von 1975 gefordert wurde. Im Jahre 1843 legte Dorothea Dix ein Denkmal für die Legislatur von Massachusetts vor, das die missbräuchliche Behandlung und schreckliche Bedingungen beschreibt, die die psychisch kranken Patienten in Gefängnissen, Käfigen und Almosenhäusern erhalten. Sie enthüllte in ihrem Gedenken: "Ich gehe, meine Herren, kurz, um Ihre Aufmerksamkeit auf den gegenwärtigen Zustand der verrückten Personen, die in diesem Commonwealth, in Käfigen, Schränken, Kellern, Ständen, Stiften eingeschlossen sind, zu rufen! Gekettet, nackt, mit Stäben geschlagen und in Gehorsam geschlagen." Viele Asylbewerber wurden in dieser Zeit gebaut, mit hohen Zäunen oder Wänden, die die Patienten von anderen Gemeindemitgliedern trennen und strenge Regeln für den Eingang und Ausgang. In diesen Asyls wurden traditionelle Behandlungen gut umgesetzt: Drogen wurden nicht als Heilmittel für eine Krankheit verwendet, sondern eine Möglichkeit, das Gleichgewicht im Körper eines Menschen wiederherzustellen, zusammen mit anderen wesentlichen Elementen wie gesunde Ernährung, frische Luft, Kultur der Mittelklasse und die Besuche von ihren benachbarten Bewohnern. Im Jahre 1866 kam eine Empfehlung an die New Yorker Staatsgesetzgebung, um ein separates Asyl für chronisch psychisch kranke Patienten einzurichten. Einige Krankenhäuser platzierten die chronischen Patienten in separate Flügel oder wards, oder verschiedene Gebäude. In einem Geist, der es selbst gefunden (1908)Clifford Whittingham Bier beschrieb die demütigende Behandlung, die er erhielt, und die bedauerlichen Bedingungen im psychischen Krankenhaus. Ein Jahr später wurde das Nationale Komitee für Mentalhygiene (NCMH) von einer kleinen Gruppe von reformgesinnten Wissenschaftlern und Wissenschaftlern – einschließlich Bier selbst – gegründet, die den Beginn der "mentalen Hygiene" Bewegung markierte. Die Bewegung betonte die Bedeutung der Kindheit Prävention. Weltkrieg Ich katalysierte diese Idee mit einem zusätzlichen Schwerpunkt auf die Auswirkungen der Fehljustierung, die die Hygienisten überzeugt, dass Prävention der einzige praktische Ansatz für die Behandlung von psychischen Gesundheitsproblemen war. Vorbeugung war jedoch insbesondere bei chronischer Krankheit nicht erfolgreich; die verurteilbaren Bedingungen in den Krankenhäusern waren noch häufiger, insbesondere unter dem Druck der zunehmenden Zahl chronisch kranker und des Einflusses der Depression. Im Jahr 1961 veröffentlichte die Gemeinsame Kommission für psychische Gesundheit einen Bericht mit dem Titel "Aktion für psychische Gesundheit", dessen Ziel es war, die Versorgung der Gemeindeklinik auf die Last der Prävention und der Frühintervention der psychischen Krankheit zu nehmen, um daher Platz in den Krankenhäusern für schwere und chronische Patienten zu verlassen. Das Gericht entschied sich für den Willen der Patienten, ob sie zur Behandlung gezwungen werden sollten. Bis 1977 wurden 650 psychische Gesundheitszentren der Gemeinschaft errichtet, um 43 Prozent der Bevölkerung zu decken und 1,9 Millionen Menschen im Jahr zu dienen, und die Länge der Behandlung verringerte sich von 6 Monaten auf nur 23 Tage. Allerdings gab es noch Probleme. Aufgrund der Inflation, insbesondere in den 1970er Jahren, erhielten die Pflegeheime weniger Geld, um die bereitgestellte Pflege und Behandlung zu unterstützen. Weniger als die Hälfte der geplanten Zentren wurden geschaffen, und neue Methoden ersetzten die alten Ansätze nicht vollständig, um ihre volle Leistungsfähigkeit zu erfüllen. Außerdem wurde das gemeinschaftliche Hilfssystem nicht vollständig eingerichtet, um das Wohnen der Patienten, die beruflichen Möglichkeiten, die Einkommensunterstützung und andere Vorteile zu unterstützen. Viele Patienten kehrten zu Wohlfahrts- und Strafrechtseinrichtungen zurück, und mehr wurde Obdachlos. Die Bewegung der Deinstitutionalisierung stand vor großen Herausforderungen. Nach der Erkenntnis, dass ein einfaches Ändern der Lage der psychischen Gesundheitsversorgung von den staatlichen Krankenhäusern zu Pflegeheimen nicht ausreicht, um die Idee der Deinstitutionalisierung umzusetzen, hat das National Institute of Mental Health 1975 das gemeinschaftliche Förderprogramm (CSP) geschaffen, um den Gemeinschaften Mittel zur Einrichtung eines umfassenden psychischen Gesundheitsdienstes zu bieten und den psychisch kranken Patienten zu helfen, sich erfolgreich in die Gesellschaft zu integrieren.Das Programm betonte die Bedeutung anderer Unterstützungen neben der medizinischen Versorgung, einschließlich Wohn-, Wohn-, Beschäftigungs-, Transport- und Bildung; und setzte neue nationale Priorität für Menschen mit schweren psychischen Störungen. Darüber hinaus hat der Kongress das Mental Health Systems Act von 1980 erlassen, um den Dienst an die psychisch kranken zu priorisieren und die Erweiterung der Dienstleistungen über nur klinische Versorgung allein zu betonen. Später in den 1980er Jahren, unter dem Einfluss des Kongresses und des Obersten Gerichtshofs, begannen viele Programme, den Patienten zu helfen, ihre Vorteile wieder zu erlangen. Ein neuer Medicaid Service wurde auch eingerichtet, um Menschen zu dienen, die mit einer "chronischen psychischen Krankheit" diagnostiziert wurden. Menschen, die zeitlich ins Krankenhaus gebracht wurden, wurden auch Hilfe und Pflege bereitgestellt und ein Vor-Release-Programm wurde erstellt, um Menschen zu ermöglichen, sich vor der Entlastung für die Wiedereinsetzung zu bewerben. Erst 1990, etwa 35 Jahre nach Beginn der Deinstitutionalisierung, begann das erste Staatskrankenhaus zu schließen. Die Zahl der Krankenhäuser sank in den 90er Jahren von rund 300 um mehr als 40, und schließlich zeigte ein Bericht über psychische Gesundheit die Wirksamkeit der psychischen Behandlung und gab eine Reihe von Behandlungen für Patienten zur Auswahl. Einige Kritiker halten jedoch fest, dass die Deinstitutionalisierung aus geistiger gesundheitlicher Sicht ein gründlicher Misserfolg war. Die ernsthaft geistig kranken sind entweder obdachlos oder im Gefängnis; in beiden Fällen (vor allem letztere) erhalten sie wenig oder keine psychische Gesundheitsversorgung. Dieser Misserfolg ist auf eine Reihe von Gründen zurückzuführen, über die ein gewisses Maß an Befriedigung besteht, obwohl allgemein vereinbart ist, dass die Unterstützungsprogramme der Gemeinschaft bestenfalls aufgrund fehlender Mittel unwirksam waren. Die nationale Prävention 2011 Strategie umfasste das geistige und emotionale Wohlbefinden, mit Empfehlungen, einschließlich besserer Eltern- und Frühinterventionsprogramme, die die Wahrscheinlichkeit von Präventionsprogrammen erhöhen, die in künftige US-Geistgesundheitspolitiken aufgenommen werden. Die NIMH forscht nur Selbstmord und HIV/Aids-Prävention, aber die Nationale Präventionsstrategie könnte dazu führen, dass sie sich stärker auf Langzeitpräventionsstudien konzentriert. Im Jahr 2013 stellte der Vertreter der Vereinigten Staaten Tim Murphy die Hilfsfamilien im Mental Health Crisis Act, HR2646 vor. Die Bipartisanenrechnung wurde 2015 von Murphy und Congresswoman Eddie Bernice Johnson wieder eingeführt. Im November 2015 verabschiedete sie den Health Subcommittee mit einer 18–12-Abstimmung. Siehe auch Abnormale Psychologie Ethnopsychopharmakologie Emotionale Resilienz Information ÖkologieMentale Behinderung (Disambiguation)Mentale Umwelt Psychische Gesundheit Erste Hilfe Vernunft Sanität Selbsthilfe Gruppen für psychische Gesundheit Technologie und psychische Gesundheit Fragen Wohlbefinden World Mental Health Day ReferenzenWeiter lesen Online Bücher von William Sweetser Externe Links "Mentale Gesundheit und Substanz Missbrauch". Regionalbüro der WHO für den östlichen Mittelmeerraum. National Institute of Mental Health (Vereinigte Staaten) Health-EU Portal Mental Health in the EU Mental Health Department of Health (Vereinigtes Königreich)