Das Gesellschaftsrecht (auch bekannt als Wirtschaftsrecht oder Unternehmensrecht oder manchmal Gesellschaftsrecht) ist die Rechtsordnung für die Rechte, Beziehungen und Verhalten von Personen, Unternehmen, Organisationen und Unternehmen. Der Begriff bezieht sich auf die Rechtspraxis des Rechts in Bezug auf Konzerne oder auf die Theorie der Konzerne. Das Gesellschaftsrecht beschreibt oft das Gesetz über Angelegenheiten, die direkt aus dem Lebenszyklus eines Unternehmens ableiten. Sie umfasst somit die Bildung, Finanzierung, Governance und den Tod eines Unternehmens. Während sich die durch Aktieneigentum, Kapitalmarkt und Geschäftskulturregeln verkörperte Minute der Corporate Governance unterscheiden, existieren ähnliche rechtliche Merkmale - und rechtliche Probleme - in vielen Zuständigkeiten. Corporate Law regelt, wie Konzerne, Investoren, Aktionäre, Direktoren, Mitarbeiter, Gläubiger und andere Interessenvertreter wie Verbraucher, die Gemeinschaft und die Umwelt miteinander interagieren. Während der Begriff Gesellschaft oder Geschäftsrecht kolloquial mit dem Gesellschaftsrecht austauschbar genutzt wird. Das Wirtschaftsrecht bezieht sich hauptsächlich auf breitere Begriffe des Handelsrechts, d.h. das Recht auf kommerzielle und geschäftliche Zwecke und Tätigkeiten. In einigen Fällen kann dies auch Angelegenheiten im Zusammenhang mit Corporate Governance oder Finanzrecht umfassen. Bei der Anwendung als Ersatz für das Gesellschaftsrecht bedeutet das Geschäftsrecht das Gesetz über die Unternehmensgesellschaft (oder Unternehmen), einschließlich der Tätigkeit wie Kapitalerhöhung, Unternehmensgründung und Registrierung mit der Regierung. Überblick Akademiker identifizieren vier rechtliche Merkmale, die für Unternehmen universell sind. Dies sind: Getrennte Rechtspersönlichkeit des Unternehmens (Zugriff auf Tort- und Vertragsrecht ähnlich einer Person) Beschränkte Haftung der Aktionäre (die persönliche Haftung eines Aktionärs beschränkt sich auf den Wert ihrer Aktien im Unternehmen) Übertragbare Aktien (wenn das Unternehmen ein "öffentliches Unternehmen" ist, werden die Aktien an einer Börse gehandelt)Delegiertes Management unter einer Board-Struktur; der Vorstand delegiert Tagesgeschäftsführung des Unternehmens an Führungskräfte. Das weit verbreitete und benutzerfreundliche Unternehmensrecht ermöglicht es den Unternehmern, diese vier rechtlichen Merkmale zu besitzen und somit als Unternehmen umzusetzen. Das Gesellschaftsrecht ist somit eine Antwort auf drei endemische Opportunismus: Konflikte zwischen Managern und Aktionären, zwischen kontrollierenden und nicht beherrschenden Aktionären und zwischen Aktionären und anderen Vertragspartnern (einschließlich Gläubigern und Mitarbeitern). Ein Unternehmen kann genau als Unternehmen bezeichnet werden; ein Unternehmen sollte jedoch nicht unbedingt als Unternehmen bezeichnet werden, die bestimmte Merkmale aufweist. In den Vereinigten Staaten kann oder darf ein Unternehmen eine eigene juristische Person sein und wird oft synonym für Unternehmen oder Unternehmen verwendet. " Laut Black's Law Dictionary bedeutet in Amerika ein Unternehmen "ein Unternehmen - oder weniger häufig eine Vereinigung, Partnerschaft oder Gewerkschaft -, die industrielle Unternehmen betreibt. " Andere Arten von Unternehmensvereinigungen können Partnerschaften (in Großbritannien unter dem Partnerschaftsgesetz 1890) oder Trusts (Such als Pensionsfonds) oder durch Garantie begrenzte Unternehmen (wie einige Gemeinschaftsorganisationen oder gemeinnützige Organisationen) umfassen. Das Corporate Law befasst sich mit Unternehmen, die im Gesellschafts- oder Gesellschaftsrecht eines souveränen Staates oder ihrer subnationalen Staaten eingetragen oder eingetragen sind. Das entscheidende Merkmal eines Unternehmens ist seine rechtliche Unabhängigkeit von den Aktionären, die es besitzen. Unternehmen aller Größen haben nach Gesellschaftsrecht eine eigene Rechtspersönlichkeit, die für ihre Aktionäre nur eingeschränkt oder unbegrenzt haftbar ist. Die Aktionäre kontrollieren das Unternehmen über einen Vorstand, der wiederum die Kontrolle über die Tagesgeschäfte des Konzerns an einen Vollzeit-Exekutiv leitet. Die Verluste der Aktionäre sind im Falle der Liquidation auf ihre Beteiligung an der Gesellschaft beschränkt, und sie haften nicht für Restschulden, die den Gläubigern des Unternehmens geschuldet sind. Diese Regel wird als beschränkte Haftung bezeichnet, und es ist der Grund, warum die Namen von Unternehmen mit Ltd. enden oder eine Variante wie Inc. oder plc."Under fast alle Rechtssysteme Unternehmen haben viel die gleichen Rechte und Pflichten wie Einzelpersonen. In einigen Zuständigkeiten erstreckt sich dies darauf, dass die Unternehmen die Menschenrechte gegen echte Individuen und den Staat ausüben können, und sie können für Menschenrechtsverletzungen verantwortlich sein. So wie sie durch ihre Mitglieder in Existenz geboren werden, die ein Zertifikat der Einarbeitung erhalten, können sie sterben, wenn sie Geld in Insolvenz verlieren.Unternehmen können sogar von Straftaten verurteilt werden, wie z.B. Corporate Betrügerei und Corporate Manslaughter. Hintergrund des Gesetzes Um die Rolle des Unternehmensrechts im Handelsrecht zu verstehen, ist es sinnvoll, die historische Entwicklung des Unternehmens und die Entwicklung des modernen Gesellschaftsrechts zu verstehen. Geschichte der Corporation Obwohl einige Formen von Unternehmen während des antiken Roms und des antiken Griechenlands bestanden haben, erschienen die engsten erkennbaren Vorfahren des modernen Unternehmens erst im 16. Jahrhundert. Mit zunehmendem internationalen Handel wurden in Europa (insbesondere in England und Holland) Königliche Charter an Händlerabenteurer vergeben. Die königlichen Charta gewährte dem Handelsunternehmen in der Regel besondere Privilegien (einschließlich in der Regel einige Form des Monopols). Ursprünglich handelte es sich bei den Händlern dieser Unternehmen um eigene Rechnungen, doch später kamen die Mitglieder auf gemeinsamem Konto und mit Gemeinschaftsaktien zu operieren, und die neue Aktiengesellschaft wurde geboren. Frühe Unternehmen waren reine Wirtschaftsunternehmen; es war nur ein verspäteter Vorteil, dass die Aktien des Unternehmens für die Schulden jedes einzelnen Mitglieds nicht beschlagnahmt werden konnten. Die Entwicklung des Gesellschaftsrechts in Europa wurde durch zwei berüchtigte Blasen (die Südsee Bubble in England und die Tulip Bulb Bubble in der Niederländischen Republik) im 17. Jahrhundert behindert, die die Entwicklung von Unternehmen in den beiden führenden Jurisdiktionen zurück in einem Jahrhundert in der populären Schätzung. Moderne Gesellschaftsrecht Unternehmen, fast unvermeidlich, kehrte an die Spitze des Handels zurück, obwohl in England, um das Bubble Act 1720 Investoren wieder auf den Handel der Aktien von nicht eingebundenen Verbänden, bis es 1825 aufgehoben wurde. Allerdings war der umständliche Prozess der Gewinnung von Königlichen Chartern einfach unzureichend, um mit der Nachfrage aufrechtzuerhalten. In England gab es einen lebhaften Handel in den Charta der defunct Gesellschaften. Die Procrastination unter den Gesetzen bedeutete jedoch, dass es im Vereinigten Königreich nicht bis zum Gemeinsamen Aktiengesetz 1844 war, dass das erste Äquivalent moderner Unternehmen, gebildet durch Registrierung, erschien. Bald nach dem Limited Liability Act 1855, das im Falle des Bankrotts eines Unternehmens die Haftung aller Aktionäre auf den Kapitalbetrag beschränkte, den sie investiert hatten. Der Beginn des modernen Gesellschaftsrechts kam, als die beiden Rechtsakte nach dem Joint Stock Companies Act 1856 am Rande des damaligen Vizepräsidenten des Handelsrates, Herrn Robert Lowe, kodifiziert wurden. Diese Rechtsvorschriften gaben dem Eisenbahnboom bald den Weg, und von dort die Zahl der Unternehmen gebildet soared. In den späteren neunzehnten Jahrhundert nahm Depression fest, und ebenso wie die Unternehmenszahlen geboomt hatten, begannen viele zu bedauern und in Insolvenz zu fallen. Viele starke akademische, gesetzgebende und gerichtliche Meinung war gegen die Vorstellung, dass Geschäftsleute ihre Rolle in den fehlgeschlagenen Unternehmen entgehen könnten. Die letzte bedeutende Entwicklung in der Geschichte der Unternehmen war die Entscheidung des Hauses der Herren in Salomon v. Salomon & Co., wo das Haus der Herren die separate Rechtspersönlichkeit des Unternehmens bestätigte, und dass die Verbindlichkeiten des Unternehmens getrennt und von denen seiner Besitzer getrennt waren. In einem Artikel vom Dezember 2006 identifizierte The Economist die Entwicklung der gemeinsamen Aktiengesellschaft als einer der Hauptgründe, warum der westliche Handelsverkehr in der Zeit nach der Renaissance seine Rivalen im Nahen Osten voranbrachte. Unternehmensstruktur Das Gesetz der Unternehmen, das ursprünglich aus dem gemeinsamen Gesetz von England abgeleitet ist, hat sich im 20. Jahrhundert deutlich entwickelt. In den heutigen Common Law-Ländern sind die am häufigsten angesprochenen Formen: Corporation Limited company Unlimited company Limited partnerschaft Limited Partnership Not-for-profit Corporation Company Limited by Guarantee Partnership Sole ProprietorshipDie proprietäre Limited Gesellschaft ist ein gesetzliches Geschäftsformular in mehreren Ländern, darunter Australien. Viele Länder haben Formen von Unternehmen, die für dieses Land einzigartig sind, obwohl es woanders Äquivalente gibt. Beispiele sind die Aktiengesellschaft (LLC) und die beschränkte Haftungsbeschränkung (LLLP) in den USA. Andere Arten von Unternehmen, wie Genossenschaften, Kreditgewerkschaften und öffentliche Unternehmen, können mit Zwecken gegründet werden, die parallel, überholt oder sogar das Gewinnmaximierungsmandat von Unternehmen ersetzen. Es gibt verschiedene Arten von Unternehmen, die in verschiedenen Zuständigkeiten gebildet werden können, aber die häufigsten Formen des Unternehmens sind: ein Unternehmen begrenzt durch Garantie.Üblicherweise verwendet, wenn Unternehmen für nichtkommerzielle Zwecke, wie Clubs oder Wohltätigkeitsorganisationen gebildet werden. Die Mitglieder garantieren die Zahlung bestimmter (in der Regel nominaler) Beträge, wenn das Unternehmen in die Insolvenzliquidation geht, aber ansonsten haben sie keine wirtschaftlichen Rechte in Bezug auf das Unternehmen .ein Unternehmen begrenzt durch Garantie mit einem Aktienkapital. Ein hybrides Unternehmen, das in der Regel verwendet wird, wenn das Unternehmen für nicht-kommerzielle Zwecke gebildet wird, aber die Aktivitäten des Unternehmens werden teilweise von Investoren finanziert, die eine von Aktien begrenzte Gesellschaft erwarten. Die häufigste Form des Unternehmens, die für Unternehmen verwendet wird. ein unbegrenztes Unternehmen entweder mit oder ohne Aktienkapital. Dies ist ein Hybrid-Unternehmen, ein Unternehmen ähnlich wie sein begrenztes Unternehmen (Ltd.) Gegenstück, aber wenn die Mitglieder oder Aktionäre nicht von beschränkter Haftung profitieren, sollte das Unternehmen jemals in formale Liquidation gehen. Es gibt jedoch viele spezifische Kategorien von Unternehmen und anderen Unternehmen, die in verschiedenen Ländern und Gerichtsbarkeiten auf der ganzen Welt gebildet werden können. Rechtspersönlichkeit des Unternehmens Eines der wichtigsten rechtlichen Merkmale der Unternehmen sind ihre eigene Rechtspersönlichkeit, auch als Persönlichkeit oder als "künstliche Personen" bekannt. Die gesonderte Rechtspersönlichkeit wurde jedoch bis 1895 durch das Haus der Herren in Salomon v. Salomon & Co. nicht nach englischem Recht bestätigt.Separate Rechtspersönlichkeit hat oft unbeabsichtigte Konsequenzen, insbesondere in Bezug auf kleinere Familienunternehmen. In B v. B [1978]Fam 181 wurde festgestellt, dass eine von einer Frau gegen ihren Mann erworbene Entdeckungsanordnung nicht wirksam gegen die Firma des Mannes war, da sie nicht in der Ordnung benannt wurde und getrennt und von ihm getrennt war. Und in Macaura v. Northern Assurance Co Ltd eine Forderung nach einer Versicherungspolice scheiterte, wenn der Versicherte Holz von seinem Namen in den Namen eines Unternehmens überführt hatte, das vollständig von ihm gehörte, und es später in einem Feuer zerstört wurde; da das Eigentum nun dem Unternehmen gehörte und nicht ihm, hatte er kein "unsicheres Interesse" an ihm und sein Anspruch scheiterte. Getrennte Rechtspersönlichkeit ermöglicht Unternehmensgruppen Flexibilität in Bezug auf die Steuerplanung und das Management von Auslandshaftung. Zum Beispiel in Adams v. Cape Industries plc wurde festgestellt, dass Opfer von Asbestvergiftung an den Händen einer amerikanischen Tochtergesellschaft den englischen Eltern in Tortur nicht verklagen konnte. Während die wissenschaftliche Diskussion bestimmte Situationen hervorhebt, in denen die Gerichte in der Regel bereit sind, "die Unternehmensveil zu verfolgen", um direkt zu schauen, und die Haftung direkt auf die Personen hinter dem Unternehmen zu verhängen; die tatsächliche Praxis der Piercing der Unternehmensveil ist, auf Englisch Gesetz, nicht vorhanden. Das Gericht wird jedoch über die Unternehmensform hinausschauen, in der das Unternehmen eine Schande ist oder einen Betrüger fortsetzt. Die am häufigsten zitierten Beispiele sind: wenn das Unternehmen eine bloße Fassade ist, in der das Unternehmen tatsächlich nur der Agent seiner Mitglieder oder Verantwortlichen ist, wenn ein Vertreter des Unternehmens eine persönliche Verantwortung für eine Erklärung oder Aktion übernommen hat, in der das Unternehmen sich mit Betrug oder anderen kriminellen Unrecht beschäftigt, wenn die natürliche Auslegung eines Vertrages oder Satzes als Bezug auf die Unternehmensgruppe und nicht das einzelne Unternehmen, in dem es gesetzlich erlaubt ist (z.B. viele Gerichtsbarkeiten für den Gesellschaftsschutz) Kapazität und Befugnisse Historisch, weil Unternehmen künstliche Personen sind, die durch den Betrieb des Rechts geschaffen werden, das Gesetz verordnet, was das Unternehmen tun konnte und konnte. Üblicherweise war dies ein Ausdruck des kommerziellen Zwecks, für den das Unternehmen gegründet wurde, und es wurde als Objekt des Unternehmens bezeichnet, und das Ausmaß der Objekte wird als die Kapazität des Unternehmens bezeichnet. Wenn eine Tätigkeit außerhalb der Kapazität des Unternehmens fiel, wurde gesagt, dass es ultra-vires und ungültig sein. Die Organe des Unternehmens wurden unterschieden ausgedrückt, um verschiedene Unternehmensbefugnisse zu haben. Wenn die Objekte die Dinge waren, die das Unternehmen tun konnte, dann waren die Kräfte die Mittel, mit denen es sie tun konnte. In der Regel waren die Ausdrücke der Befugnisse auf die Methoden der Kapitalerhöhung beschränkt, obwohl aus früheren Zeiten die Unterscheidungen zwischen Objekten und Kräften die Anwälte Schwierigkeiten bereiteten. Die meisten Gerichtsbarkeiten haben nun die Position nach Satzung geändert, und Unternehmen haben in der Regel die Fähigkeit, alles zu tun, was eine natürliche Person tun könnte, und die Macht, es in irgendeiner Weise zu tun, dass eine natürliche Person es tun könnte. Verweise auf Unternehmenskapazität und -befugnisse wurden jedoch nicht ganz an die Stäube der Rechtsgeschichte vergeben.In vielen Gerichtsbarkeiten können die Direktoren ihren Aktionären immer noch haften, wenn sie das Unternehmen dazu veranlassen, Geschäfte außerhalb seiner Objekte zu tätigen, auch wenn die Transaktionen noch gültig sind wie zwischen dem Unternehmen und dem Dritten. Und viele Gerichtsbarkeiten erlauben auch weiterhin, dass Transaktionen wegen mangelnder "Unternehmensleistung" in Frage gestellt werden, wenn die betreffende Transaktion keine Aussicht hat, für den kommerziellen Nutzen des Unternehmens oder seiner Aktionäre zu sein. Als künstliche Personen können Unternehmen nur durch menschliche Agenten handeln. Der Hauptvertreter, der sich mit der Geschäftsführung des Unternehmens befasst, ist der Vorstand, aber in vielen Gerichtsbarkeiten können auch andere Offiziere ernannt werden. Der Verwaltungsrat wird normalerweise von den Mitgliedern gewählt, und die anderen Beamten werden normalerweise vom Vorstand ernannt. Diese Agenten treten im Auftrag des Unternehmens mit Dritten Verträge ein. Obwohl die Agenten des Unternehmens dem Unternehmen (und indirekt den Aktionären) die Pflicht zur Ausübung dieser Befugnisse zu einem ordnungsgemäßen Zweck schulden, werden im Allgemeinen die Rechte Dritter nicht beeinträchtigt, wenn sie die unangemessenen Handlungen der Offiziere verübt. Dritte sind berechtigt, sich auf die von der Gesellschaft vertretene schutzwürdige Behörde für ihre Tätigkeit zu verlassen. Eine Reihe gemeinsamer Rechtsfälle, die an die Royal British Bank v Turquand zurückreichten, stellte fest, dass Dritte berechtigt waren, davon auszugehen, dass die interne Geschäftsführung des Unternehmens ordnungsgemäß durchgeführt wurde, und die Regel wurde nun in den meisten Ländern in das Statut eingegliedert. Dementsprechend werden die Unternehmen in der Regel für alle Akten und Auslassungen ihrer Offiziere und Agenten haften. Dies wird fast alle Torturen beinhalten, aber das Gesetz über Verbrechen, die von Unternehmen begangen werden, ist komplex und variiert deutlich zwischen den Ländern. Corporate Manslaughter and Corporate Homicide Act 2007 Corporate Governance Corporate Governance ist in erster Linie die Untersuchung der Machtverhältnisse zwischen den leitenden Führungskräften eines Unternehmens, seinem Vorstand und denen, die sie wählen (Aktionäre in der "allgemeinen Sitzung" und Mitarbeiter), sowie anderen Interessenvertretern wie Gläubigern, Verbrauchern, Umwelt und der Gemeinschaft im Großen. Einer der Hauptunterschiede zwischen verschiedenen Ländern in der internen Form von Unternehmen ist zwischen einem zweistufigen und einem einstufigen Board. Das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten und die meisten Commonwealth-Länder haben einzelne einheitliche Verwaltungsratsmitglieder. In Deutschland haben die Unternehmen zwei Ebenen, so dass die Aktionäre (und die Mitarbeiter) einen "Aufsichtsrat" wählen, und dann wählt der Aufsichtsrat den "Management Board". In Frankreich und in den neuen europäischen Unternehmen (Societas Europaea) gibt es die Möglichkeit, zwei Ebenen zu nutzen. Die jüngste Literatur, vor allem aus den Vereinigten Staaten, hat begonnen, die Corporate Governance in Bezug auf die Managementwissenschaft zu diskutieren. Während der Nachkriegsdiskurs sich darauf konzentrierte, wie eine effektive "Unternehmensdemokratie" für die Aktionäre oder andere Interessengruppen erreicht werden kann, haben sich viele Gelehrte dazu verlagert, das Gesetz in Bezug auf haupt-agente Probleme zu diskutieren. Das Grundproblem des Gesellschaftsrechts besteht darin, dass, wenn ein Hauptpartei sein Eigentum (in der Regel das Kapital des Aktionärs, aber auch die Arbeit des Arbeitnehmers) in die Kontrolle eines Agenten (d.h. der Direktor des Unternehmens) delegiert, die Möglichkeit besteht, dass der Agent in seinen eigenen Interessen handeln wird, opportunistisch sein wird, anstatt die Wünsche des Auftraggebers zu erfüllen. Die Verringerung der Risiken dieses Opportunismus oder der "Agenturkosten" soll zentral zum Ziel des Unternehmensrechts sein. Verfassung Die Regeln für Unternehmen ergeben sich aus zwei Quellen. Dies sind die Satzungen des Landes: in den USA, in der Regel das Delaware General Corporation Law (DGCL;) in Großbritannien, das Companies Act 2006 (CA 2006;) in Deutschland, das Aktiengesetz (AktG) und das Gesetz betreffend die Gesellschaften mit beschränkter Haftung (GmbH-Gesetz, GmbHG). Das Gesetz wird festlegen, welche Regeln verbindlich sind und aus welchen Regeln abgeleitet werden kann. Beispiele für wichtige Regeln, von denen nicht abzuweichen wäre, wären in der Regel, wie man den Verwaltungsrat feuert, welche Pflichten Direktoren dem Unternehmen schulden oder wenn ein Unternehmen aufgelöst werden muss, wenn es sich um einen Konkurs handelt. Beispiele für Regeln, die Mitglieder eines Unternehmens ändern und wählen können, könnten beinhalten, welche Art von Verfahren allgemeine Sitzungen folgen sollten, wenn Dividenden ausgezahlt werden, oder wie viele Mitglieder (über ein im Gesetz festgelegtes Minimum hinaus) die Verfassung ändern können. In der Regel wird die Satzung Modellartikel, die die Verfassung des Konzerns angenommen wird, zu haben, wenn es auf ein wenig bestimmtes Verfahren schweigt.Die Vereinigten Staaten und ein paar andere Länder des Common Law teilten die Unternehmensverfassung in zwei separate Dokumente (das UK wurde 2006 davon los). Das Memorandum des Vereins (oder der Einarbeitungsartikel) ist das primäre Dokument und wird in der Regel die Aktivitäten des Unternehmens mit der Außenwelt regulieren. Es stellt fest, welche Objekte das Unternehmen verfolgen soll (z.B. "dieses Unternehmen macht Automobile") und gibt das genehmigte Aktienkapital des Unternehmens an. Die Satzung (oder die Satzung) ist das Sekundärdokument und regelt im Allgemeinen die inneren Angelegenheiten und das Management des Unternehmens, wie Verfahren für Vorstandssitzungen, Dividendenansprüche etc. Im Falle einer Unstimmigkeit herrscht das Memorandum vor und in den Vereinigten Staaten wird nur das Memorandum veröffentlicht. In Zivilrechten wird die Verfassung des Unternehmens in der Regel in einem einzigen Dokument konsolidiert, oft als Charter bezeichnet. Es ist durchaus üblich, dass Mitglieder eines Unternehmens die Unternehmensverfassung mit zusätzlichen Vereinbarungen, wie z.B. den Aktionärsvereinbarungen, ergänzen, wobei sie sich verpflichten, ihre Mitgliedschaftsrechte auf eine bestimmte Weise auszuüben. Konkret erfüllt eine Aktionärsvereinbarung viele der gleichen Funktionen wie die Körperschaftsverfassung, aber weil es ein Vertrag ist, wird sie normalerweise keine neuen Mitglieder des Unternehmens binden, es sei denn, sie sind ihm irgendwie beigetreten. Ein Vorteil der Aktionärsvereinbarung ist, dass sie in der Regel vertraulich sind, da die meisten Gerichtsbarkeiten keine Aktionärsvereinbarungen erfordern, die öffentlich eingereicht werden. Eine weitere gemeinsame Methode zur Ergänzung der Unternehmensverfassung ist durch Abstimmungsvertrauen, obwohl diese außerhalb der Vereinigten Staaten und bestimmter Offshore-Behörden relativ selten sind. Einige Rechtsprechungen betrachten das Firmensiegel als Teil der Verfassung (im lockeren Sinne des Wortes) des Unternehmens, aber die Forderung nach einem Siegel wurde durch Gesetze in den meisten Ländern aufgehoben. Leistungsbilanz Die wichtigsten Regeln für die Corporate Governance sind jene, die das Gleichgewicht zwischen dem Verwaltungsrat und den Mitgliedern des Unternehmens betreffen. Die Behörde wird dem Board zur Verwaltung des Unternehmens für den Erfolg der Investoren erteilt oder delegiert. Bestimmte spezifische Entscheidungsrechte sind oft den Aktionären vorbehalten, wo ihre Interessen grundsätzlich betroffen sein könnten. Es gibt zwangsläufig Regeln, wann die Direktoren aus dem Amt entfernt und ersetzt werden können. Dazu müssen Sitzungen aufgerufen werden, über die Themen abzustimmen. Wie leicht kann die Verfassung geändert werden und durch die zwangsläufig die Kräfteverhältnisse beeinflußt werden. Es ist ein Prinzip des Gesellschaftsrechts, dass die Direktoren eines Unternehmens das Recht haben, zu verwalten. Dies wird in der GDK zum Ausdruck gebracht, wenn §141 a) die Geschäfte und Angelegenheiten jedes nach diesem Kapitel organisierten Unternehmens von oder unter Leitung eines Verwaltungsrats verwaltet werden, außer wie es in diesem Kapitel oder in seiner Aufnahmebescheinigung anders vorgesehen sein kann. In Deutschland sagt §76 AktG das gleiche für den Vorstand, während gemäß §111 AktG die Rolle des Aufsichtsrats zur Aufsicht (Überwachen) angegeben wird. Im Vereinigten Königreich ist das Recht auf Verwaltung nicht gesetzlich geregelt, sondern wird in Teil 2 der Modellartikel gefunden. Dies bedeutet, dass es sich um eine Standardregel handelt, aus der Unternehmen (s.20 CA 2006) durch die Beibehaltung von Befugnissen an Mitglieder entscheiden können, obwohl Unternehmen selten tätig sind. Das britische Recht behält sich die Aktionäre ausdrücklich vor, "substantielle Nicht-Cash-Asset-Transaktionen" (s.190 CA 2006) zu genehmigen, was bedeutet, dass über 10% des Unternehmenswerts, mit mindestens £5.000 und maximal £100.000. Ähnliche Regeln, wenn auch viel weniger streng, existieren in §271 DGCL und durch Rechtsprechung in Deutschland unter der sogenannten Holzmüller-Doktrin. Die wahrscheinlich wichtigste Garantie, dass die Direktoren in den Interessen der Mitglieder handeln werden, ist, dass sie leicht entlassen werden können. Während der Großen Depression schrieben zwei Harvard-Wissenschaftler, Adolf Berle und Gardiner Means The Modern Corporation and Private Property, ein Angriff auf amerikanisches Recht, das keine Direktoren zur Rechenschaft gezogen hatte, und verknüpften die wachsende Macht und Autonomie der Direktoren mit der Wirtschaftskrise. Im Vereinigten Königreich ist das Recht der Mitglieder, Direktoren mit einfacher Mehrheit zu entfernen, unter s.168 CA 2006 Darüber hinaus, Art.21 der Modellartikel erfordert ein Drittel der Kammer, um sich für die Wiederwahl jedes Jahr (in der Tat schaffen maximal drei Jahre Bedingungen).10% der Aktionäre können eine Sitzung jederzeit verlangen, und 5% kann, wenn es ein Jahr seit dem letzten (s.303 CA 2006).In Deutschland, wo die Arbeitnehmerbeteiligung die Notwendigkeit einer größeren Kammerstabilität schafft, §84(3) AktG erklärt, dass Vorstandsdirektoren nur aus einem wichtigen Grund vom Aufsichtsrat entfernt werden können (ein wichtiger Grund), obwohl dies eine Abstimmung der Nichtsicherheit durch die Aktionäre beinhalten kann. Die Bedingungen für fünf Jahre, es sei denn, 75 % der Aktionäre stimmen anders.§122 AktG lässt 10% der Aktionäre eine Sitzung verlangen. In den USA lässt Delaware Direktoren eine beträchtliche Autonomie genießen.§141(k) Die DGCL erklärt, dass die Direktoren ohne jede Ursache entfernt werden können, es sei denn, das Board wird klassifiziert, was bedeutet, dass die Direktoren nur auf verschiedenen Jahren zur Wiederaufnahme kommen. Wird das Board klassifiziert, können die Direktoren nicht entfernt werden, es sei denn, es gibt grobes Fehlverhalten. Die Autonomie des Direktors von den Aktionären wird weiter in §216 DGCL gesehen, was eine Vielzahl von Abstimmungen und §211(d) erlaubt, die Aktionäreversammlungen nur dann angerufen werden können, wenn die Verfassung es erlaubt. Das Problem ist, dass in Amerika, Direktoren in der Regel wählen, wo ein Unternehmen eingebunden ist, und §242(b)(1)DGCL sagt, jeder Verfassungsänderung bedarf einer Entschließung der Direktoren. Demgegenüber können Verfassungsänderungen jederzeit von 75 % der Anteilseigner in Deutschland (§179 AktG) und Großbritannien (s.21 CA 2006) vorgenommen werden. Länder mit Mitbestimmung beschäftigen die Praxis von Arbeitnehmern eines Unternehmens, die das Wahlrecht für Vertreter im Verwaltungsrat eines Unternehmens haben. Aufgaben In den meisten Gerichtsbarkeiten schulden Direktoren strenge Pflichten des guten Glaubens sowie Pflichten der Pflege und des Geschicks, um die Interessen des Unternehmens und der Mitglieder zu schützen. In vielen entwickelten Ländern außerhalb der englischsprachigen Welt werden die Firmenräte als Vertreter von Aktionären und Mitarbeitern ernannt, um die Unternehmensstrategie zu regeln. Das Gesellschaftsrecht ist oft in Corporate Governance (die die verschiedenen Machtverhältnisse innerhalb eines Unternehmens betrifft) und Corporate Finance (die die Regeln für die Nutzung von Kapital betrifft) unterteilt. Die Direktoren schulden auch strenge Pflichten, keinen Interessenkonflikt oder Konflikt mit ihrer Pflicht zu erlauben, im besten Interesse des Unternehmens zu handeln. Diese Regel ist so streng durchgesetzt, dass, auch wenn der Interessenkonflikt oder Pflichtkonflikt rein hypothetisch ist, die Direktoren gezwungen werden können, alle persönlichen Gewinne, die sich daraus ergeben, zu ordnen. In Aberdeen Ry v. Blaikie (1854)1 Macq HL 461 Lord Cranworth erklärte in seinem Urteil, dass jedoch in vielen Gerichtsbarkeiten die Mitglieder des Unternehmens erlaubt sind, Transaktionen zu ratifizieren, die ansonsten von diesem Grundsatz abweichen würden. In den meisten Gerichtsbarkeiten wird auch weitgehend angenommen, dass dieses Prinzip in der Verfassung des Unternehmens entrogiert werden kann. Der Kompetenz- und Pflegestandard, den ein Direktor schuldet, wird in der Regel als Erwerb und Aufrechterhaltung ausreichender Kenntnisse und Verständnis des Unternehmens beschrieben, um ihm die ordnungsgemäße Entlastung seiner Aufgaben zu ermöglichen. Diese Pflicht ermöglicht es dem Unternehmen, eine Entschädigung von seinem Direktor zu suchen, wenn nachgewiesen werden kann, dass ein Direktor keine angemessene Kompetenz oder Sorgfalt gezeigt hat, die wiederum das Unternehmen verursacht hat, einen Verlust zu verursachen. In vielen Gerichtsbarkeiten, in denen ein Unternehmen trotz vorhersehbarer Konkurs weiterhin gehandelt hat, können die Direktoren gezwungen werden, Handelsverluste persönlich zu berücksichtigen. Die Direktoren sind auch streng verpflichtet, ihre Befugnisse nur für einen ordnungsgemäßen Zweck auszuüben. Zum Beispiel war ein Direktor, eine große Anzahl von neuen Aktien zu emittieren, nicht zum Zwecke der Kapitalerhöhung, sondern um ein potenzielles Übernahmeangebot zu besiegen, das wäre ein unangemessener Zweck. Die Unternehmensrechtstheorie Ronald Coase hat darauf hingewiesen, alle Unternehmen stellen einen Versuch dar, bestimmte Kosten zu vermeiden, die mit dem Geschäft verbunden sind. Jeder ist dazu bestimmt, den Beitrag der spezifischen Ressourcen - Investitionskapital, Wissen, Beziehungen usw. - zu einem Risiko zu erleichtern, das für alle Mitwirkenden rentabel sein wird. Abgesehen von der Partnerschaft sind alle Geschäftsformen darauf ausgerichtet, sowohl Mitglieder der Organisation als auch externe Investoren beschränkt zu haften. Die Unternehmen haben ihren Ursprung in dem Gesellschaftsrecht, das es einem Bevollmächtigten erlaubt, im Namen eines Auftraggebers zu handeln, im Gegenzug dafür, dass der Auftraggeber für die vom Bevollmächtigten begangenen sachlichen Handlungen die gleiche Haftung übernimmt. Aus diesem Grund können alle Partner in einer typischen allgemeinen Partnerschaft für die von einem Partner begangenen Fehler verantwortlich gemacht werden. Diese Formen, die eine begrenzte Haftung bieten, sind in der Lage, dies zu tun, weil der Staat einen Mechanismus bietet, durch den Unternehmen, die bestimmte Richtlinien folgen, in der Lage sein werden, der vollen Haftung nach dem Agenturrecht zu entgehen.Der Staat bietet diese Formen, weil er ein Interesse an der Stärke der Unternehmen hat, die Arbeitsplätze und Dienstleistungen in ihm bieten, aber auch Interesse an der Überwachung und Regelung ihres Verhaltens hat. Haftungsmitglieder eines Unternehmens haben in der Regel Rechte gegen einander und gegen das Unternehmen, wie unter der Verfassung des Unternehmens. Die Mitglieder können jedoch im allgemeinen nicht gegen Dritte geltend machen, die Schäden an dem Unternehmen verursachen, was zu einer Verkleinerung des Wertes ihrer Anteile oder anderer Mitgliedsinteressen führt, weil dies als "Reflexionsverlust" behandelt wird und das Recht normalerweise das Unternehmen in solchen Fällen als ordentlicher Antragsteller betrachtet. In Bezug auf die Ausübung ihrer Rechte müssen Minderheitsaktionäre in der Regel akzeptieren, dass sie aufgrund der Grenzen ihrer Stimmrechte die Gesamtkontrolle des Unternehmens nicht leiten können und den Willen der Mehrheit akzeptieren müssen (oft als Mehrheitsregel ausgedrückt). Die Mehrheitsregel kann jedoch unzweifelhaft sein, insbesondere wenn es einen kontrollierenden Aktionär gibt. Demzufolge haben sich einige Ausnahmen in Bezug auf das allgemeine Prinzip der Mehrheitsregel rechtlich entwickelt. Werden die Mehrheitsaktionäre ihre Stimmen ausüben, um einen Betrügereien gegenüber der Minderheit zu betrügen, so können die Gerichte es der Minderheit gestatten, Mitglieder zu verklagen, behält sich die Mehrheit immer das Recht vor, zu verklagen, wenn die Mehrheit ihre persönlichen Rechte in Anspruch nimmt, z.B. wenn die Angelegenheiten des Unternehmens nicht im Einklang mit der Verfassung des Unternehmens geführt werden (diese Position wurde diskutiert, weil das Ausmaß eines persönlichen Rechtes nicht gesetzlich festgelegt ist). Macdougall v Gardiner und Pender v Lushington präsentieren in diesem Bereich unvereinbare Unterschiede. in vielen Zuständigkeiten ist es möglich, dass Minderheitsaktionäre eine repräsentative oder Derivatisierung im Namen des Unternehmens ergreifen, wenn das Unternehmen von den angeblichen Unrechten kontrolliert wird Unternehmensfinanzierung Durch das operative Leben des Unternehmens bezieht sich vielleicht der wichtigste Aspekt des Unternehmensrechts auf die Kapitalerhöhung für das Geschäft. Das Gesetz, wie es sich um die Unternehmensfinanzierung handelt, bietet nicht nur den Rahmen, für den ein Unternehmen Geld aufwirft - sondern bietet auch ein Forum für Prinzipien und Politiken, die die Fundraising vorantreiben, ernst zu nehmen. Es gibt zwei vorrangige Finanzierungsmethoden in Bezug auf die Unternehmensfinanzierung, dies sind: Eigenkapitalfinanzierung; und Debt-FinanzierungJeder hat relative Vor- und Nachteile sowohl im Recht als auch im wirtschaftlichen Bereich. Zusätzliche Methoden zur Kapitalerhöhung, die zur Finanzierung ihrer Geschäftstätigkeit erforderlich sind, sind die der zurückbehaltenen Gewinne Verschiedene Kombinationen von Finanzierungsstrukturen haben die Fähigkeit, fein abgestimmte Transaktionen zu produzieren, die unter Ausnutzung der Vorteile jeder Finanzierungsform die Einschränkungen der Unternehmensform, ihrer Industrie oder des Wirtschaftssektors unterstützen. Eine Mischung aus Schulden und Eigenkapital ist entscheidend für die nachhaltige Gesundheit des Unternehmens, und sein Gesamtmarktwert ist unabhängig von seiner Kapitalstruktur. Ein bemerkenswerter Unterschied ist, dass die Zinszahlungen an die Schulden steuerlich abzugsfähig sind, während die Dividenden nicht ausschütten, dies wird ein Unternehmen anreizen, die Schuldenfinanzierung anstelle von Vorzugsaktien auszugeben, um ihre Steuerbelastung zu verringern. Aktien und Aktienkapital Eine durch Aktien begrenzte Gesellschaft, ob öffentlich oder privat, muss mindestens einen ausgegebenen Anteil haben; je nach Unternehmensstruktur kann die Formatierung jedoch unterschiedlich sein. Möchte ein Unternehmen Kapital durch Eigenkapital anheben, so wird es in der Regel durch Ausgabe von Aktien geschehen. (manchmal Aktien genannt (nicht zu verwechseln mit Aktien-in-trade) oder Garantien. Im gemeinsamen Recht, während ein Aktionär oft kolloquial als Eigentümer des Unternehmens bezeichnet wird - ist klar, dass der Aktionär kein Eigentümer des Unternehmens ist, sondern macht den Aktionär ein Mitglied des Unternehmens und berechtigt sie, die Bestimmungen der Unternehmenskonstitution gegen das Unternehmen und gegen andere Mitglieder durchzusetzen. Ein Anteil ist ein Eigentumsgegenstand und kann verkauft oder übertragen werden. Aktien haben in der Regel auch einen Nominal- oder Par-Wert, der die Haftung des Aktionärs ist, zu den Schulden des Unternehmens bei einer Insolvenzliquidation beizutragen. Aktien beschließen in der Regel eine Reihe von Rechten auf dem Inhaber. Diese werden in der Regel umfassen: Stimmrechte an Dividenden (oder Zahlungen von Unternehmen an ihre Aktionäre), die durch die Gesellschaftsrechte an jede Kapitalrendite entweder bei der Rückzahlung der Aktie erklärt werden, oder die Liquidation der Gesellschaft in einigen Ländern, Aktionäre haben Präemptionsrechte, wobei sie ein bevorzugtes Recht auf Beteiligung an zukünftigen Aktien von der Gesellschaft Unternehmen kann verschiedene Arten von Aktien ausgeben, genannt Aktienklassen, bietet verschiedene Rechte an die zugrunde liegenden Gesellschaftsregeln.Ein Unternehmen kann sowohl Stammaktien als auch Vorzugsaktien ausstellen, wobei die beiden Typen unterschiedliche Stimmrechte und/oder wirtschaftliche Rechte haben. Es kann vorgesehen sein, dass die Vorzugsaktionäre jeweils eine kumulative bevorzugte Dividende von einem bestimmten Betrag pro Jahr erhalten, aber die ordentlichen Aktionäre erhalten alles andere. Die Unternehmen werden auf diese Weise Kapitalerhöhungen strukturieren, um verschiedene Kreditgeber auf dem Markt anzusprechen, indem sie verschiedene Anreize für Investitionen bieten. Der Gesamtwert der ausgegebenen Aktien in einem Unternehmen soll sein Eigenkapital darstellen. Die meisten Gerichtsbarkeiten regeln den Mindestbetrag des Kapitals, den ein Unternehmen haben kann, obwohl einige Gerichtsbarkeiten Mindestbeträge des Kapitals für Unternehmen verschreiben, die in bestimmten Unternehmensarten tätig sind (z.B. Bankwesen, Versicherung usw.). In ähnlicher Weise regeln die meisten Gerichtsbarkeiten die Aufrechterhaltung von Eigenkapital und verhindern, dass Unternehmen, die Mittel an die Aktionäre über die Verteilung zurückgeben, wenn dies das Unternehmen finanziell freilassen könnte. Oft erstreckt sich dies darauf, ein Unternehmen davon zu verbieten, finanzielle Hilfe für den Erwerb eigener Aktien zu leisten. Auflösung Ereignisse wie Fusionen, Übernahmen, Insolvenz oder die Kommission eines Verbrechens beeinflussen die Unternehmensform. Neben der Gründung des Unternehmens und seiner Finanzierung dienen diese Ereignisse als Übergangsphase in entweder Auflösung oder eine andere Materialverschiebung. Fusionen und Übernahmen Eine Fusion oder Übernahme kann oft die Veränderung oder Löschung des Unternehmens bedeuten. Unternehmensinsolvenz Wenn es nicht gelingt, seine Schulden rechtzeitig zu entlasten, kann ein Unternehmen auf Konkurs Liquidation enden. Liquidation ist das normale Mittel, mit dem die Existenz eines Unternehmens beendet wird. Es wird auch (entweder alternativ oder gleichzeitig) in einigen Zuständigkeiten als Aufwicklung oder Auflösung bezeichnet. Die Liquidationen kommen in der Regel in zwei Formen — entweder obligatorische Liquidationen (manchmal Gläubiger Liquidationen genannt) und freiwillige Liquidationen (manchmal als Mitglieder Liquidationen bezeichnet), obwohl eine freiwillige Liquidation, in der das Unternehmen insolvent ist, auch von den Gläubigern kontrolliert wird und als freiwillige Liquidation der Gläubiger richtig bezeichnet wird). Wenn ein Unternehmen in Liquidation geht, wird normalerweise ein Liquidator ernannt, um in allen Vermögenswerten des Unternehmens zu sammeln und alle Forderungen gegen das Unternehmen zu begleichen. Wenn es einen Überschuss nach der Auszahlung aller Gläubiger des Unternehmens gibt, wird dieser Überschuss an die Mitglieder verteilt. Wie ihre Namen bedeuten, werden Anträge auf Zwangsliquidation normalerweise von Gläubigern des Unternehmens gestellt, wenn das Unternehmen seine Schulden nicht zahlen kann. In einigen Gerichtsbarkeiten haben die Regulierungsbehörden jedoch die Befugnis, für die Liquidation des Unternehmens aus Gründen des öffentlichen Gutes, d.h., wo das Unternehmen glaubt, in unrechtmäßigem Verhalten tätig zu sein, oder Verhalten zu beantragen, das ansonsten für die breite Öffentlichkeit schädlich ist. Freiwillige Liquidationen treten auf, wenn die Mitglieder des Unternehmens freiwillig entscheiden, die Angelegenheiten des Unternehmens zu verschärfen. Dies kann sein, weil sie glauben, dass das Unternehmen bald insolvent werden wird, oder es kann aus wirtschaftlichen Gründen sein, wenn sie glauben, dass der Zweck, für den das Unternehmen gebildet wurde, jetzt am Ende ist, oder dass das Unternehmen keine angemessene Rückzahlung von Vermögenswerten liefert und aufgebrochen und verkauft werden sollte. Einige Gerichtsbarkeiten erlauben auch, dass Unternehmen auf "gerechten und gerechten" Gründen verwundet werden. In der Regel werden Anträge auf gerechte und gerechte Aufwicklung von einem Mitglied des Unternehmens gestellt, der behauptet, dass die Angelegenheiten des Unternehmens in einer vorgerichtlichen Weise durchgeführt werden und das Gericht aufgefordert, ein Ende der Existenz des Unternehmens zu bringen. Aus offensichtlichen Gründen, in den meisten Ländern, die Gerichte waren nicht bereit, ein Unternehmen nur auf der Grundlage der Enttäuschung eines Mitglieds zu verwickeln, unabhängig davon, wie gut fundiert die Beschwerden des Mitglieds sind. Die meisten Gerichtsbarkeiten, die eine gerechte und gerechte Abwicklung ermöglichen, ermöglichen es dem Gericht auch, andere Rechtsmittel aufzuerlegen, wie zum Beispiel die Mehrheitsaktionär(en), den enttäuschten Minderheitsaktionär zu einem fairen Wert zu kaufen. Insider-Geschäft Insider-Handel ist der Handel eines Unternehmens Aktien oder andere Wertpapiere (z.B. Anleihen oder Aktienoptionen) von Einzelpersonen mit potenziellem Zugang zu nicht-öffentlichen Informationen über das Unternehmen. In den meisten Ländern kann der Handel mit Insider-Unternehmen wie z.B. Beamten, Schlüsselangestellten, Direktoren und Großaktionären rechtmäßig sein, wenn dieser Handel in einer Weise erfolgt, die nicht von nichtöffentlichen Informationen ausgeht.Der Begriff wird jedoch häufig verwendet, um sich auf eine Praxis zu beziehen, in der ein Insider oder eine verbundene Partei auf der Grundlage von materiellen nichtöffentlichen Informationen, die bei der Erfüllung der Pflichten des Insiders im Unternehmen gewonnen wurden, gehandelt wird, oder andernfalls unter Verstoß gegen ein fiduziäres oder anderes Vertrauens- und Vertrauensverhältnis oder wenn die nicht-öffentlichen Informationen vom Unternehmen missangemessen wurden. Illegaler Insiderhandel wird angenommen, um die Kosten des Kapitals für Wertpapiere Emittenten zu erhöhen, wodurch das allgemeine Wirtschaftswachstum sinkt. In den Vereinigten Staaten und mehreren anderen Gerichtsbarkeiten muss der Handel, der von Unternehmensverantwortlichen, Schlüsselangestellten, Direktoren oder bedeutenden Aktionären (in den Vereinigten Staaten, definiert als nützliche Eigentümer von zehn Prozent oder mehr der Eigenkapitalanleihen des Unternehmens) durchgeführt wird, dem Regulator oder öffentlich bekannt gegeben werden, in der Regel innerhalb weniger Geschäftstage des Handels. Viele Investoren folgen den Zusammenfassungen dieser Insider-Geschäfte in der Hoffnung, dass die Nachahmung dieser Trades profitabel sein wird. Während der legale Insiderhandel nicht auf materiellen nicht-öffentlichen Informationen basiert, glauben einige Investoren, dass Insider dennoch bessere Einblicke in die Gesundheit eines Unternehmens haben können (im Allgemeinen) und dass ihre Trades sonst wichtige Informationen vermitteln (z.B. über den bevorstehenden Ruhestand eines wichtigen Offiziers, der Aktien verkauft, mehr Engagement für das Unternehmen durch Offiziere Kauf Aktien, etc.) Trends und Entwicklungen Die meisten Rechtsprechung zum Thema Corporate Governance geht auf die 80er Jahre zurück und richtet sich in erster Linie an feindliche Übernahmen, die aktuelle Forschung betrachtet jedoch die Richtung der Rechtsreformen, um Fragen des Aktionärs Aktivismus, institutioneller Investoren und Kapitalmarktintermediäre zu behandeln. Unternehmen und Boards werden aufgefordert, auf diese Entwicklungen zu reagieren. Die Demografie der Aktionäre wurde durch Trends in der Rente von Arbeitnehmern bewirkt, wobei mehr institutionelle Vermittler wie Gegenmittel eine Rolle in der Arbeitnehmerrente spielen. Diese Mittel sind motivierter, mit den Arbeitgebern zusammenzuarbeiten, um ihren Fonds in den Ruhestandsplänen eines Unternehmens einzubeziehen, als ihre Anteile zu wählen – Corporate Governance-Aktivitäten erhöhen nur die Kosten für den Fonds, während die Vorteile gleichermaßen mit Konkurrentenfonds geteilt würden. Der Aktionärsaktivismus priorisiert die Vermögensmaximierung und wurde als eine schlechte Grundlage für die Bestimmung der Corporate Governance-Regeln kritisiert. Die Aktionäre entscheiden nicht über die Corporate Policy, die vom Verwaltungsrat durchgeführt wird, aber die Aktionäre können an Wahlleiter und über Fusionen und andere Änderungen, die von den Direktoren genehmigt wurden, abstimmen. Sie können auch wählen, um Corporate Bylaws zu ändern. Im weitesten Sinne gab es drei Bewegungen im amerikanischen Recht des 20. Jahrhunderts, die ein föderales Gesellschaftsrecht suchten: die Progressive Bewegung, einige Aspekte von Vorschlägen, die in den frühen Stadien des Neuen Deals und in den 1970er Jahren während einer Debatte über die Auswirkungen von Unternehmensentscheidungen auf die Staaten gemacht wurden. Diese Bewegungen stellten jedoch keine Bundeseingliederung her. Obwohl sich dadurch eine gewisse föderale Beteiligung an Corporate Governance-Regeln ergeben hat, werden die relativen Rechte von Aktionären und Konzernoffizierenden immer noch durch staatliche Gesetze geregelt. Es gibt keine föderalen Rechtsvorschriften, wie es für gesellschaftspolitische Beiträge oder Regulierung von Monopolen gibt, und Bundesgesetze haben sich in verschiedenen Richtungen entwickelt als staatliche Gesetze. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten werden die meisten Unternehmen nach den Gesetzen eines bestimmten Staates eingebunden oder organisiert. Die Rechtsvorschriften des Aufnahmestaates regieren normalerweise die internen Operationen eines Unternehmens, auch wenn die Geschäfte des Unternehmens außerhalb dieses Staates stattfinden. Das Gesellschaftsrecht unterscheidet sich von Staat zu Staat. Aufgrund dieser Unterschiede werden einige Unternehmen davon profitieren, dass ein Firmenanwalt den geeignetsten oder vorteilhaften Zustand, in dem sie eingebunden werden, bestimmt. Unternehmen können auch durch Bundesgesetze und in einigen Fällen durch lokale Gesetze und Verordnungen geregelt werden. Delaware Eine Mehrheit der öffentlich gehandelten Unternehmen in den USA sind Delaware-Unternehmen. Einige Unternehmen entscheiden sich für die Einbindung in Delaware, weil das Delaware General Corporation Law geringere Unternehmenssteuern bietet als viele andere Staaten. Viele Risikokapitalisten investieren lieber in Delaware-Unternehmen. Auch der Delaware Court of Chancery ist weithin als ein guter Ort für die Rechtsstreitigkeiten von Geschäftsstreitigkeiten anerkannt. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Corporate Law bei Wikimedia Commons A Comparative Bibliographie: Regulatory Competition on Corporate LawDas Samuel und Ronnie Heyman Center on Corporate Governance Benjamin N. Cardozo School of LawThe Delaware Journal of Corporate Law International Financial Law Review