Anekāntavāda (Hindi: ≠ ≠ Erweitert) ist die Jain-Doktrin über metaphysische Wahrheiten, die im antiken Indien entstanden sind. Es heißt, die ultimative Wahrheit und Realität ist komplex und hat mehrere Aspekte. Anekantavada wurde auch als Nicht-Absolutismus, "intellektueller Ahimsa", religiöser Pluralismus, sowie als Ablehnung des Fanatismus interpretiert, der zu Terroranschlägen und Massengewalt führt. Einige Wissenschaftler behaupten, dass der moderne Revisionismus versucht hat, Anekantavada mit religiöser Toleranz, Offenheit und Pluralismus neu zu interpretieren.. Das Wort kann buchstäblich als „Nicht-Ein-Seiten-Doktrin“ oder „die Lehre von Nicht-Ein-Seiten“ übersetzt werden.Nach Jainismus kann keine einzige, spezifische Aussage die Natur der Existenz und die absolute Wahrheit beschreiben. Dieses Wissen (Kevala Jnana), fügt es hinzu, wird nur von den Arihants verstanden. Andere Wesen und ihre Aussagen über die absolute Wahrheit sind unvollständig, und am besten eine teilweise Wahrheit. Alle Wissensansprüche, nach der anekāntavāda Lehre muss in vielerlei Hinsicht qualifiziert werden, einschließlich bestätigt und verweigert werden. Anekāntavāda ist eine grundlegende Lehre des Jainismus. Die Ursprünge von anekāntavāda können auf die Lehren von Mahāvīra (599–527 v. Chr.) der 24. Jain Tīrthankara zurückverfolgen. Die dialektischen Konzepte von syādvāda "konditionierten Aussichtspunkten" und nayavāda "partial viewpoints" entstanden aus anekāntavāda in der mittelalterlichen Ära und lieferten Jainismus mit detaillierter logischer Struktur und Ausdruck. Die Details der Lehre entstanden im Jainismus im 1. Jahrtausend CE, aus Debatten zwischen Gelehrten von Jain, buddhistischen und vedikanischen Schulen der Philosophen. Etymologie Das Wort anekāntavāda ist eine Verbindung von zwei Sanskrit Wörtern: anekānta und vāda. Das Wort anekānta selbst besteht aus drei Wurzelworten, einem (nicht) eka (ein) und anta (Ende, Seite) zusammen es connotes "nicht ein Ende, Seite," Vielseitigkeit, oder Vielfältigkeit". Das Wort vāda bedeutet "Doktrin, sozusagen, These". Der Begriff anekāntavāda wird von Gelehrten übersetzt als die Lehre der Vielseitigkeit, Nicht-Einseitigkeit oder "viele Spitzheit". Der Begriff anekāntavāda wird nicht in frühen Texten gefunden, die von der Svetambara-Tradition des Jainismus als kanonisch angesehen werden. In diesen Svetambara-Texten finden sich jedoch Spuren der Doktrinen in den Kommentaren von Mahavira, wo er sagt, dass die endliche und unendliche von der Perspektive des einen abhängt. Das Wort anekantavada wurde von Acharya Siddhasen Divakar geprägt, um die Lehren von Mahavira zu bezeichnen, dass die Staatswahrheit in unendlicher Weise ausgedrückt werden kann. Die frühesten umfassenden Lehren der anekāntavāda Doktrin finden sich im Tattvarthasutra von Acharya Umaswami und gilt als maßgeblich von allen Jain Sekten. In den Digambara Traditionstexten. Die "zwei-Wahrheiten-Theorie" von Kundakunda bietet auch den Kern dieser Lehre. Philosophische Übersicht Tatsächlich entsteht die Jain-Doktrin von anekantavada als sozialer Versuch der Gleichheit und der Achtung aller unterschiedlichen Ansichten und Ideologien durch die philosophische Aufklärung der Wahrheit oder Wirklichkeit. Die Idee der Realität wird im Jainismus bereichert, da sie vorschlägt, dass die Realität nicht die eine und ultimative sein kann, sie kann mehrdimensionale Form haben. Also, was Wirklichkeit für ein Individuum ist, kann nicht die Realität für andere sein. Anekantavad bringt eine Synthese hervor, eine glückliche Mischung und schlägt vor, dass die Realität viele Formen hat, wie von verschiedenen Individuen gesehen, und alle müssen die Realität, die von einer anderen wahrgenommen wird, respektieren. So kann die Gesellschaft voranschreiten, und das ist der Weg, Konflikte zu lösen und Frieden in der Gesellschaft zu streben. Die Jain-Doktrin von anekāntavāda, auch bekannt als anekāntatva, sagt, dass Wahrheit und Realität komplex ist und immer mehrere Aspekte hat. Die Realität kann erfahren werden, aber es ist nicht möglich, sie vollständig mit der Sprache auszudrücken. Der Mensch versucht zu kommunizieren, ist naya oder "partielle Ausdruck der Wahrheit". Sprache ist nicht Wahrheit, sondern Mittel und Versuch, Wahrheit auszudrücken. Aus der Wahrheit, nach Māhavira, kehrt die Sprache zurück und nicht umgekehrt. Man kann die Wahrheit eines Geschmacks erleben, kann aber diesen Geschmack nicht vollständig durch Sprache ausdrücken. Jeder Versuch, die Erfahrung auszudrücken, ist syāt oder gültig "in irgendeiner Hinsicht", aber es bleibt immer noch ein "Perhaps, nur eine Perspektive, unvollständig". In gleicher Weise sind geistige Wahrheiten komplex, sie haben mehrere Aspekte, Sprache kann ihre Vielzahl nicht ausdrücken, aber durch Anstrengung und entsprechendes Karma können sie erfahren werden. Die anekāntavāda Räumlichkeiten der Jains sind uralt, wie sie in buddhistischen Texten wie der Samaññaphala Sutta erwähnt werden. Die Jain āgamas legen nahe, dass Māhaviras Ansatz, alle metaphysischen philosophischen Fragen zu beantworten, ein "qualifiziertes Ja" war (syāt.)Diese Texte identifizieren anekāntavāda-Doktrin, um einer der wichtigsten Unterschiede zwischen den Lehren des Māhavira und denen des Buddha zu sein. Der Buddha lehrte den Mittleren Weg und lehnte Extreme der Antwort "es ist" oder "es ist nicht" auf metaphysische Fragen ab. Der Māhavira hingegen lehrte seine Anhänger, sowohl "es ist" als auch "es ist nicht", mit vielleicht Qualifikation und mit Versöhnung die absolute Realität zu verstehen. Syādvāda (Prädiktionslogik) und Nayavāda (perspektive Epistemologie) des Jainismus erweitern sich auf das Konzept von anekāntavāda. Syādvāda empfiehlt den Ausdruck von anekānta durch Präfixierung des Epithetsyāds auf jeden Satz oder Ausdruck, der die Natur der Existenz beschreibt. Die Jain-Doktrin von anekāntavāda, nach Bimal Matilal, sagt, dass "keine philosophische oder metaphysische Aussage kann wahr sein, wenn es ohne Bedingung oder Einschränkung behauptet wird". Damit eine metaphysische Aussage wahr ist, muss sie laut Jainismus eine oder mehrere Bedingungen (syadvada) oder Einschränkungen (nayavada, Standpunkte) beinhalten. Syādvāda Syādvāda (Sanskrit: ύοοοοοοος) ist die Theorie der bedingten Prädikation, deren erster Teil aus dem Sanskrit-Wort syāt (Sanskrit: φοουος) abgeleitet wird, der als dritte Person ein Singular der optativen Tense des Sanskrit-Verbs wird, wie (Sanskrit: ν) folgt: Die optative Tense in Sanskrit (früher als Potenzial bekannt) hat die gleiche Bedeutung wie die gegenwärtige Tense der subjunktiven Stimmung in den meisten Indo-europäischen Sprachen, einschließlich Hindi, Latein, Russisch, Französisch, etc. Es wird verwendet, wenn es Unsicherheit in einer Erklärung gibt; nicht "es ist", sondern "es kann sein", "einer könnte" usw. Der Subjunktiv wird sehr häufig in Hindi verwendet, zum Beispiel in 'kya kahun?', 'was zu sagen?'. Der Subjunktiv wird auch häufig in bedingten Konstruktionen verwendet; zum Beispiel einer der wenigen englischen Locutions im Subjunktiv, die mehr oder weniger aktuell bleibt, ist 'were it ०, dann ०', oder, häufiger, 'wenn es waren',. wo war in der Vergangenheit der Subjunktiv. Syat kann ins Englische übersetzt werden, was bedeutet "Perchance, may be, may be" (es ist.) Die Verwendung des Verbs wie in der optativen Tense findet sich in der antiken vedischen Ära Literatur in einem ähnlichen Sinne. Zum Beispiel erklärt Sutra 1.4.96 von Paninis Astadhyayi es als "eine Chance, vielleicht, wahrscheinlich". Im Jainismus ist syadvada und anekanta jedoch keine Theorie von Unsicherheit, Zweifel oder relativen Wahrscheinlichkeiten. Vielmehr handelt es sich um "bedingungsloses Ja oder bedingte Zustimmung" von irgendwelchen Vorschlägen, Zustand Matilal und anderen Gelehrten. Diese Nutzung hat historische Präzedenzfälle in der klassischen Sanskrit-Literatur, insbesondere in anderen alten indischen Religionen (Buddhismus und Hinduismus) mit der Phrase syad etat, d.h. "bitte es so sein, aber", oder "eine Antwort, die 'neither ja noch nein' ist, vorläufig akzeptiert einen Gegner Standpunkt für eine bestimmte Prämisse." Dies würde in archaischem Englisch mit dem Subjunktiv ausgedrückt werden: 'be it so', eine direkte Übersetzung von syad etat. Traditionell wurde diese Diskussionsmethodik von indischen Gelehrten verwendet, um den Standpunkt des Gegners anzuerkennen, aber entwaffnen und seine Anwendbarkeit auf einen bestimmten Kontext zu begrenzen und den Gegner der nicht betrachteten Aspekte zu überzeugen. Laut Charitrapragya, in Jain Kontext syadvada bedeutet nicht eine Lehre des Zweifels oder Skeptizismus, sondern es bedeutet "Mehrheit oder mehrere Möglichkeiten". Syat im Jainismus stellt etwas anderes dar als der Begriff im Buddhismus und Hinduismus. Im Jainismus stellt sie keine Antwort dar, die "neither ja noch nein" ist, aber sie stellt eine "viele Seitenlichkeit" zu jeder Behauptung mit einer siebenfachen Vorgabe. Syādvāda ist eine Theorie der qualifizierten Vorgabe, sagt Koller. Es heißt, dass alle Wissensansprüche in vielerlei Hinsicht qualifiziert sein müssen, denn die Realität ist zahlreich. Es wird so systematisch in späteren Jain Texten durch saptibhaṅgīnaya oder "die Theorie der siebenfachen Schema". Diese saptibhaṅgī scheinen im Jainismus durch den 5. oder 6. Jahrhundert CE Svetambara Gelehrten Mallavadin formuliert worden zu sein, und sie sind: Bestätigung: syād-asti — in gewisser Weise ist es, Denial: syn-nāsti — es ist nicht, Gemeinsame, sondern aufeinanderfolgende Bestätigung und Denial: syād-asti-nāJede dieser sieben Prädikate gibt den Jain-Ansichtspunkt einer facettenreichen Realität aus der Perspektive von Zeit, Raum, Substanz und Modus. Die Phrase syāt erklärt den Standpunkt des Ausdrucks – Bestätigung in Bezug auf den eigenen Stoff (dravya,) Ort (kṣetra,) Zeit (kāla,) und Sein (bhāva,) und Negation in Bezug auf andere Substanz (dravya,) Ort (kṣetra,) Zeit (kāla,) und Sein (bhāva). So ist es für einen „Jar“, in Bezug auf Substanz (dravya) – Erden, einfach; Holz, es ist einfach nicht. In Bezug auf Platz (kṣetra) – Zimmer, es ist einfach; Terrasse, es ist einfach nicht. In Bezug auf die Zeit (kāla) – Sommer ist es einfach; Winter ist es einfach nicht. In Bezug auf das Sein (bhāva) – braun, es ist einfach; weiß, es ist einfach nicht. Und das Wort „simply“ wurde eingefügt, um einen von der „Krankheit“ nicht zugelassenen Sinn auszuschließen; um eine nicht beabsichtigte Bedeutung zu vermeiden. Nach Samantabhadras Text Āptamīmāṁsā (Verse 105,) "Syādvāda, die Lehre der bedingten Vorgaben, und kevalajñāna (Omniscience,) sind beide Illuminatoren der Substanzen der Realität. Der Unterschied zwischen den beiden ist, dass, während kevalajñāna illumines direkt, syādvāda illumines indirekt". Syadvada ist unverzichtbar und hilft, die Wahrheit zu etablieren, nach Samantabhadra. Nayavāda Nayavāda(Sanskrit: Публязлeчичи) ist die Theorie der Standpunkte oder Standpunkte. Nayavāda ist eine Verbindung von zwei Sanskrit-Wörtern – naya ("Standpunkt, Standpunkt, Interpretation)" und vāda ("Doktrin, These"). Nayas sind philosophische Perspektive zu einem bestimmten Thema und wie man richtige Schlussfolgerungen zu diesem Thema machen. Laut Jainismus gibt es sieben Nayas oder Aussichtspunkte, durch die man vollständige Urteile über die absolute Realität mit Syadvada treffen kann. Diese sieben naya, laut Umaswati, sind: Naigama-naya: Gemeinsamer Sinn oder ein universeller Blick Samgraha-naya: generische oder Klassenansicht, die es klassifiziert Vyavahara-naya: pragmatisch oder eine bestimmte Ansicht bewertet sein Dienstprogramm Rijusutra-naya: lineare Ansicht betrachtet es in der gegenwärtigen Zeit Sabda-naya: verbale Ansicht, dass Namen es Samabhirudha-naya-naya: Die naya-Theorie entstand nach etwa dem 5. Jahrhundert CE, und erfuhr eine umfangreiche Entwicklung im Jainismus. Es gibt viele Varianten von nayavada Konzept in späteren Jain Texten. Ein besonderer Blickpunkt wird als naya oder als Teilansicht bezeichnet. Laut Vijay Jain verleugnet Nayavada die Attribute, Qualitäten, Modi und andere Aspekte nicht, sondern qualifiziert sie aus einer bestimmten Perspektive. Ein Naya offenbart nur einen Teil der Gesamtheit und sollte nicht für das Ganze irren. Eine Synthese verschiedener Standpunkte soll durch die Lehre der bedingten Vorgaben (syādvāda) erreicht werden. Jiva, die sich verändernde Seele Altes Indien, vor allem die Jahrhunderte, in denen die Mahavira und der Buddha lebten, war ein Grund intensiver intellektueller Debatten, vor allem über die Natur von Realität und Selbst oder Seele. Jain Sicht der Seele unterscheidet sich von den in alten buddhistischen und hinduistischen Texten gefunden, und Jain Blick auf jiva und ajiva (Selbst, Materie) verwendet anekantavada. Der Upanishadische Gedanke (Hindu) postulierte die Unbeständigkeit von Materie und Körper, aber die Existenz einer unveränderlichen, ewigen metaphysischen Realität von Brahman und Ātman (Seele, Selbst). Der buddhistische Gedanke postulierte auch Unvollkommenheit, verleugnete aber die Existenz einer unveränderlichen, ewigen Seele oder Selbst und legte stattdessen das Konzept der Anatta (No-self). Nach dem konzeptionellen Konzept des vedāntin (Upanishadic) waren die Buddhisten falsch, Permanenz und Absolutismus zu leugnen, und innerhalb des buddhistischen Konzepts waren die Vedāntins falsch, die Realität der Unvollkommenheit zu leugnen. Die beiden Positionen waren widersprüchlich und aus der Sicht des anderen gegenseitig ausschließbar. Die Jains schafften eine Synthese der beiden kompromisslosen Positionen mit anekāntavāda. Aus der Perspektive einer höheren, inklusiven Ebene, die durch die Ontologie und Epistemologie von anekāntavāda und syādvāda ermöglicht wird, sehen Jains solche Ansprüche nicht als widersprüchlich oder gegenseitig ausschließend; stattdessen werden sie als ekantika oder nur teilweise wahr angesehen. Die Jain-Breite der Vision umfasst die Perspektiven von sowohl Vedānta, die nach Jainismus " Substanzen erkennen, aber nicht Prozess", und Buddhismus, die "Prozess, aber nicht Substanz erkennen". Jainismus hingegen achtet sowohl auf Substanz (dravya) als auch auf Prozess (paryaya). Diese philosophische Synthese von Paradox des Wandels durch anekānta wurde von modernen Wissenschaftlern wie Arvind Sharma, die schrieb: Unsere Erfahrung der Welt zeigt ein tiefes Paradox, das wir existentiell, aber nicht philosophisch ignorieren können.Dieses Paradox ist das Paradox der Veränderung. Etwas – Ein Wandel und damit kann es nicht dauerhaft sein. Andererseits, wenn A nicht dauerhaft ist, was ändert sich dann? In dieser Debatte zwischen der Permanenz und dem Wandel scheint Hinduismus eher geneigt, das erste Horn des Dilemmas und des Buddhismus die zweite zu erfassen. Es ist Jainismus, der den philosophischen Mut hat, beide Hörner furchtlos und gleichzeitig zu erfassen, und die philosophische Fähigkeit, nicht von beiden zu gehen. Inklusivist oder Exklusivist Einige indische Schriftsteller behaupten, dass Anekantavada eine inclusivistische Lehre ist, die besagt, dass Jainismus "nicht-Jain Lehren als Teilversionen der Wahrheit" akzeptiert, eine Form der sektiererischen Toleranz. Andere Gelehrte behaupten, dies ist falsch und eine Rekonstruktion der Jain-Geschichte, weil sich Jainismus konsequent in "exklusivistischer Bezeichnung als der eine wahre Pfad" gesehen hat. Klassische Jain Gelehrte sahen ihre Räume und Modelle der Realität als überlegen als die konkurrierenden spirituellen Traditionen des Buddhismus und des Hinduismus, die beide als unzureichend erachteten. So nennt der Jain-Text Uttaradhyayana Sutra in Abschnitt 23.63 den konkurrierenden indischen Gedanken, "heterodox und Ketzer" zu sein und dass sie "einen falschen Weg gewählt haben, der richtige Weg ist, der von den Jinas gelehrt wird". Ebenso sagt der frühe Jain-Wissenschaftler Haribhadra, der wahrscheinlich zwischen dem 6. und 8. Jahrhundert lebte, dass diejenigen, die nicht den Lehren des Jainismus folgen, nicht "genehmigt oder untergebracht" werden können. John Koller sagt anekāntavāda, "epistemologische Achtung vor anderen" über die Natur des Daseins zu sein, ob es "inherent dauerhaft oder ständig verändert", aber "nicht Relativismus; es bedeutet nicht zu verstehen, dass alle Argumente und alle Ansichten gleich sind". In der heutigen Zeit, so Paul Dundas, wurde die Anekantavada-Doktrin von einigen Jains als Absicht interpretiert, "eine universelle religiöse Toleranz zu fördern", und eine Lehre von mehreren und "benign Haltung zu anderen [ethischen, religiösen] Positionen". Dies ist problematisch und ein Irrreading von Jain historischen Texten und Mahaviras Lehren, sagt Dundas. Die "viele Spitzheit, multiple Perspektive" Lehren der Mahavira ist eine Lehre über die Natur der absoluten Realität und der menschlichen Existenz, und sie wird manchmal als nicht-absolutistische Lehre bezeichnet. Es ist jedoch keine Lehre darüber, Aktivitäten wie das Opfern oder Töten von Tieren für Nahrung, Gewalt gegen Ungläubige oder irgendein anderes Lebewesen als "vollkommenes Recht" zu tolerieren. Die fünf Gelübde für Jain Mönche und Nonnen sind beispielsweise strenge Anforderungen und es gibt keine "Perhaps, nur eine Perspektive". Ähnlich, seit der Antike, Jainismus koexistiert mit Buddhismus und Hinduismus, nach Dundas, aber Jainismus war sehr kritisch von den Wissenssystemen und Ideologien seiner Rivalen, und umgekehrt. Geschichte und Entwicklung Das Prinzip der anekāntavāda ist eines der grundlegenden Jain philosophischen Konzepte. Die Entwicklung von anekāntavāda ermutigte auch die Entwicklung der Dialektik von syādvāda (konditionierte Aussichtspunkte) und nayavāda (partial viewpoints). Nach Karl Potter, die Jain anekāntavāda Doktrin entstand in einem Milieu, das Buddhisten und Hindus im alten und mittelalterlichen Indien. Die verschiedenen Hindu-Schulen wie Nyaya-Vaisheshika, Samkhya-Yoga und Mimamsa-Vedanta, alle akzeptierten die Prämisse von Atman, dass "danging permanente Seele, Selbst existiert und selbstverständlich ist", während verschiedene Schulen des frühen Buddhismus es leugnete und sie mit Anatta (No-self, no-soul). Darüber hinaus hatten für Kausationstheorien, Vedanta-Schulen und Madhyamika-Buddhisten ähnliche Ideen, während Nyaya-Vaisheshika und Nicht-Madhyamika-Buddhisten allgemein auf der anderen Seite vereinbarten. Jainismus, mit seiner anekāntavāda-Doktrin besetzte das Zentrum dieser theologischen Trennung auf Seelen-Selbst (jiva) und Kausationstheorien, zwischen den verschiedenen Schulen des buddhistischen und hinduistischen Denkens. Ursprung Die Ursprünge von anekāntavāda sind in den Lehren von Mahāvīra nachvollziehbar, die es effektiv verwendet, um die Relativität von Wahrheit und Realität zu zeigen. Unter einem relativistischen Gesichtspunkt soll Mahāvīra die Natur der Seele als dauerhaft erklärt haben, aus der Sicht der zugrunde liegenden Substanz und vorübergehend, aus der Sicht ihrer Moden und Modifikation. Frühgeschichte Frühe Jain-Texte wurden nicht in Vedic oder klassische Sanskrit komponiert, sondern in Ardhamagadhi Prakrit Sprache. Nach Matilal findet sich in Sanskrit-Texten die früheste Jain-Literatur, die eine sich entwickelnde Form einer bedeutenden anekantavada-Doktrin darstellt, und nachdem Jaina-Wissenschaftler Sanskrit beschlossen hatten, ihre Ideen mit Buddhisten und Hindus ihrer Ära zu diskutieren.Diese Texte zeigen eine synthetische Entwicklung, die Existenz und Ausleihung von Terminologie, Ideen und Konzepten aus rivalisierenden Schulen des indischen Denkens, aber mit Innovation und originellem Gedanken, die mit ihren Kollegen nicht einverstanden waren. Die frühen Svetambara-Kanone und Lehren verwenden nicht die Begriffe anekāntavāda und syādvāda, sondern enthalten Lehren in rudimentärer Form, ohne ihm die richtige Struktur zu geben oder sie als separate Lehre zu etablieren. Śvētāmbara Text, Sutrakritanga enthält Hinweise auf Vibhagyavāda, die, nach Hermann Jacobi, ist die gleiche wie syādvāda und saptibhaṅgī. Zum Beispiel, Jacobi in seiner 1895 Übersetzung interpretierte vibhagyavada als syadvada, die ehemalige erwähnt in der Svetambara Jain canonical text Sutrakritanga. Allerdings bestreiten die Digambara Jains diesen Text kanonisch oder sogar authentisch. Ein Mönch sollte bescheiden sein, obwohl er von einem furchtlosen Geist sein; er sollte das Syādvāda auslöschen, sollte er die beiden erlaubten Arten von Rede verwenden, unter tugendhaften Männern leben, unparteiisch und weise. Nach Upadhyaye erwähnt der Bhagvatisūtra (auch Vyākhyāprajñapti genannt) drei primäre Vorgaben des saptibhaṅgīnaya. Auch das ist ein Svetambara-Text, der von Digambara Jains als unauthentisch betrachtet wird. Die frühesten umfassenden Lehren der anekāntavāda Doktrin finden sich in der Tattvarthasutra von Umasvati, die von allen Jain Sekten, einschließlich Svetambara und Digambara, als maßgeblich angesehen wird. Das Jahrhundert, in dem Umaswati lebte, ist unklar, aber von zeitgenössischen Gelehrten manchmal zwischen dem 2. und 5. Jahrhundert platziert. Der Digambara-Wissenschaftler Kundakunda, in seinen mystischen Jain-Texten, expounded über die Lehre von syādvāda und saptibhaṅgī in Pravacanasāra und Pancastikayasāra. Kundakunda verwendete auch Nayas, um die Essenz des Selbst in Samayasāra zu diskutieren. Kundakunda wird an die Digambara-Tradition geglaubt, um über den 1. Jahrhundert CE gelebt zu haben, aber von frühe moderne Ära Gelehrte zum 2. oder 3. Jahrhundert CE. Demgegenüber erscheint die früheste verfügbare Sekundärliteratur über Kundakunda in etwa dem 10. Jahrhundert, die das jüngste Stipendium dazu gebracht hat, zu vermuten, dass er in oder nach dem 8. Jahrhundert gelebt haben kann. Diese radikale Neubewertung in Kundakunda Chronologie, wenn zutreffend, würde seine umfassenden Theorien auf anekantavada auf den späten 1. Jahrtausend CE. Das Gleichnis der blinden Männer und Elefanten Die Jain-Texte erklären das anekāntvāda-Konzept mit dem Gleichnis von blinden Männern und Elefanten, ähnlich wie in den buddhistischen und hinduistischen Texten über die Grenzen der Wahrnehmung und die Bedeutung des kompletten Kontexts. Das Gleichnis hat mehrere indische Variationen, geht aber weitgehend wie folgt: Eine Gruppe blinder Männer hörte, dass ein fremdes Tier, genannt ein Elefant, in die Stadt gebracht worden war, aber keiner von ihnen war sich seiner Form und Form bewusst. Aus Neugierde sagten sie: "Wir müssen sie durch Berührung, von denen wir fähig sind, inspizieren und kennen". Also suchten sie es heraus, und als sie es fanden, stießen sie darüber. Im Fall der ersten Person, deren Hand auf dem Stamm landete, sagte: "Das ist wie eine dicke Schlange". Für einen anderen, dessen Hand sein Ohr erreichte, schien es wie eine Art Fan. Wie für eine andere Person, deren Hand auf ihrem Bein war, sagte, ist der Elefant eine Säule wie ein Baumtrunk. Der Blinde, der seine Hand auf seine Seite legte, sagte: "Elefant ist eine Mauer". Ein anderer, der seinen Schwanz spürte, beschrieb ihn als Seil. Der letzte fühlte seinen Tusch, der den Elefanten zeigt, ist, dass das hart, glatt und wie ein Speer ist. Dieses Gleichnis heißt Andha-gaja-nyaya maxim in Jain Texten. In Tattvarthaslokavatika von Vidyanandi (9. Jahrhundert) finden sich zwei Jain-Bezüge zu diesem Gleichnis und es erscheint zweimal in der Syādvādamanjari von Ācārya Mallisena (13. Jahrhundert). Nach Mallisena, wenn jemand eine teilweise, bedingungslose Sicht auf die ultimative Realität nimmt und die Möglichkeit eines anderen Aspekts dieser Realität leugnet, ist es eine Instanz der oben genannten Gleichnis und eine fehlerhafte Ansicht. Mallisena geht weiter in seinem zweiten Bezug auf das obige Gleichnis und sagt, dass alle Realität unendliche Aspekte und Attribute hat, alle Behauptungen können nur relativ wahr sein. Dies bedeutet nicht, dass Skepsis oder Zweifel der richtige Weg zum Wissen ist, nach Mallisena und anderen Jain Gelehrten, aber dass jede philosophische Behauptung ist nur bedingt, teilweise wahr. Jede und alle Standpunkte, sagt Mallisena, die keine Ausnahme zugeben, sind falsche Ansichten. Während das gleiche Gleichnis in buddhistischen und hinduistischen Texten gefunden wird, um die Notwendigkeit hervorzuheben, für Teilansichten einer komplexen Realität zu beobachten, wendet der Jain-Text es auf isoliertes Thema und alle Themen an.Zum Beispiel, das Syadvada-Prinzip sagt, dass alle folgenden sieben Prädikate als wahr für einen Kochtopf, nach Matilal akzeptiert werden müssen: aus einer bestimmten Sicht, oder in einem bestimmten Sinne, der Topf existiert aus einer bestimmten Sicht, der Topf existiert nicht aus einer bestimmten Sicht, der Topf existiert und existiert nicht aus einer bestimmten Sicht, der Topf ist inexpressible aus einer bestimmten Sicht. Er schrieb eine Doxographie, ein Kompendium einer Vielzahl von intellektuellen Ansichten. Dies versuchte, Jain Gedanken innerhalb des weiten Rahmens zu kontextualisieren, anstatt schmale parteiische Ansichten zu verarmen. Es interagierte mit den vielen möglichen intellektuellen Orientierungen, die indischen Denkern rund um das 8. Jahrhundert zur Verfügung stehen. Ācārya Amrtacandra startet sein berühmtes 10. Jahrhundert CE-Arbeit Purusathasidhiupaya mit starkem Lob für anekāntavāda: "Ich beuge mich auf das Prinzip der anekānta, die Quelle und die Grundlage der höchsten Schriften, der Dispeller falscher einseitiger Begriffe, die alle Aspekte der Wahrheit berücksichtigt, versöhnt verschiedene und sogar widersprechende Merkmale aller Objekte. Diese Position erlaubte ihm, Qualitäten in anderen zu loben, auch wenn das Volk nicht Jain war und zu anderen Glauben gehörte. Es gab eine Zeit der Stagnation nach Yasovijayaji, da es keine neuen Beiträge zur Entwicklung der Jain-Philosophie gab. EinflussDas Jain philosophische Konzept von Anekantavada hat wichtige Beiträge zur alten indischen Philosophie, in den Bereichen Skepsis und Relativität. Die Epistemologie von anekāntavāda und syādvāda hatte auch einen tiefen Einfluss auf die Entwicklung der alten indischen Logik und Philosophie. Während der Verwendung von anekāntavāda, der 17. Jahrhundert Jain Gelehrte Yasovijaya sagte, dass es nicht anābhigrahika (indiskriminieren Anhaftung an alle Ansichten als wahr,), die ist effektiv eine Art von falsch konzessionierten Relativismus. In Jain-Glaube transzendiert anekāntavāda die verschiedenen Traditionen des Buddhismus und des Hinduismus. Die Rolle in der Jain-Geschichte Anekāntavāda spielte eine Rolle in der Geschichte des Jainismus in Indien, während der intellektuellen Debatten von Śaivas, Vaiṣṇavas, Buddhisten, Muslimen und Christen zu verschiedenen Zeiten. Laut John Koller, Professor für asiatische Studien, erlaubte Anekāntavāda Jain Denker, die Gültigkeit ihrer Lehre zu erhalten, während gleichzeitig respektvoll die Ansichten ihrer Gegner kritisiert. In anderen Fällen war es ein Werkzeug von Jaina Gelehrten verwendet, um buddhistische Gelehrte im alten Indien zu konfrontieren und zu streiten, oder im Fall Haribhadra rechtfertigen die Vergeltung der Tötung seiner beiden Neffen von buddhistischen Mönchen, mit der Todesstrafe für alle buddhistischen Mönche im verdächtigen Kloster, nach der buddhistischen Version von Haribhadra Biographie. Es gibt historische Beweise, dass zusammen mit Intoleranz von Nicht-Jains, Jains in ihrer Geschichte auch tolerant und großzügig wie Buddhisten und Hindus gewesen. Ihre Texte haben nie eine Theorie für den heiligen Krieg vorgelegt. Jains und ihre Tempel haben die klassischen Manuskripte des Buddhismus und des Hinduismus historisch beschafft und bewahrt, einen starken Indikator für Akzeptanz und Pluralität. Die Kombination historischer Tatsachen, sagt Cort, deutet darauf hin, dass die Jain-Geschichte eine Kombination oder Toleranz und Intoleranz von nicht-Jain-Ansichten ist und dass es unangemessen ist, den Jainismus als Geschichte der "Benevolenz und Toleranz" gegenüber anderen neu zu schreiben. Mohandas Karamchand Gandhi Mahatma Gandhi erwähnte Anekantavada und Syadvada in der Zeitschrift Young India – 21. Jan 1926. Laut Jeffery D. Long – einem Gelehrten von Hindu und Jain-Studien, half die Jain Syadvada-Doktrin Gandhi, zu erklären, wie er sein Engagement für die "Realität der persönlichen und unpersönlichen Aspekte von Brahman", und seine Ansicht "Hindu religiösen Pluralismus:" Ich bin ein Advaitist und dennoch kann ich Dvaitism (Dualismus) unterstützen. Die Welt verändert jeden Moment und ist daher unwirklich, sie hat keine dauerhafte Existenz. Aber wenn es sich ständig ändert, hat es etwas darüber, das fortbesteht, und es ist daher in diesem Maße real.Ich habe daher keinen Einwand, ihn wirklich und unwirklich zu nennen, und werde daher als Anekāntavadi oder als Syādvadi bezeichnet. Aber mein Syādvāda ist nicht das Syādvāda der Gelernten, es ist eigenartig mein eigenes. Ich kann mich nicht mit ihnen auseinandersetzen. Es war meine Erfahrung, dass ich immer aus meiner Sicht wahr bin und oft falsch aus der Sicht meiner ehrlichen Kritiker bin. Ich weiß, dass wir beide aus unserer Sicht richtig sind. Und dieses Wissen rettet mich davor, meinen Gegnern oder Kritikern Motive zuzuschreiben.( ... Mein Anekāntavāda ist das Ergebnis der Zwillingslehre von Satyagraha und ahiṃsā. Vor religiöser Intoleranz und zeitgenössischem Terrorismus In Bezug auf die Angriffe vom 11. September behauptet John Koller, dass die Bedrohung des Lebens durch religiöse Gewalt in der modernen Gesellschaft hauptsächlich durch fehlerhafte Epistemologie und Metaphysik sowie fehlerhafte Ethik besteht. Ein Versäumnis, das Leben anderer Menschen und anderer Lebensformen zu respektieren, heißt Koller, "entwurzelt in dogmatischen, aber irren Wissensansprüchen, die andere legitime Perspektiven nicht erkennen". Koller sagt, dass anekāntavāda eine Jain-Doktrin ist, die jede Seite verpflichtet, Wahrheiten mehrerer Perspektiven, Dialog und Verhandlungen zu akzeptieren. Laut Sabine Scholz ist die Anwendung der Anekantavada als religiöse Grundlage für "intellektuelle Ahimsa" eine moderne Ära, die man 1933 den Schriften von A.B Dhruva zugeschrieben hat. Diese Ansicht besagt, dass Anekantavada ein Ausdruck der "religiösen Toleranz anderer Meinungen und Harmonie" ist. Im 21. Jahrhundert haben einige Schriftsteller es als intellektuelle Waffe gegen "Intoleranz, Fundamentalismus und Terrorismus" vorgestellt. Andere Gelehrte wie John E. Cort und Paul Dundas behaupten, dass der Jainismus zwar Gewaltlosigkeit als höchsten ethischen Wert lehrt, aber die Wiedereinschreibung von Anekantavada als "religiöse Toleranz anderer Meinungen" eine "Mißlesung der ursprünglichen Lehre". In der Jain-Geschichte war es eine metaphysische Lehre und eine philosophische Methode, ihre ausgeprägte ascetische Praxis der Befreiung zu formulieren. Die Jain-Geschichte zeigt im Gegenteil, dass sie hart kritisch und unerträglich für buddhistische und hinduistische spirituelle Theorien, Überzeugungen und Ideologien war. John Cort sagt, dass die Anekantavada-Doktrin im Vor-20. Jahrhundert Jain-Literatur hatte keinen Bezug auf religiöse Toleranz oder "intellektuelle Ahimsa". Jain intellektuelle und soziale Geschichte gegenüber Nicht-Jains, nach Cort, ist gegen die modernen revisionistischen Versuche, vor allem durch Diaspora Jains, "Jains haben einen Geist des Verständnisses und Toleranz gegenüber Nicht-Jains gezeigt", oder dass Jains waren selten oder einzigartig in der Ausübung religiöser Toleranz in der indischen geistigen Geschichte. Laut Padmanabha Jaini, sagt Cort, unbeschreibliche offene Mentalität und die Herangehensweise, "alle religiösen Pfade genauso richtig zu akzeptieren, wenn sie tatsächlich nicht sind" ist eine irrige Ansicht im Jainismus und nicht von der Anekantavada-Doktrin unterstützt. Laut Paul Dundas, in und nach dem 12. Jahrhundert, die Verfolgung und Gewalt gegen Jains durch muslimischen Staat verursachte Jain Gelehrte ihre Theorie von Ahimsa (Nicht-Gewalt). Zum Beispiel, Jinadatta Suri im 12. Jahrhundert, schrieb während einer Zeit der weit verbreiteten Zerstörung von Jain Tempeln und Blockierung von Jaina Pilgerfahrt durch muslimische Armeen, dass "jeder Mensch in einer religiösen Aktivität, die gezwungen war, jemanden zu bekämpfen und zu töten" in Selbstverteidigung würde keinen Verdienst verlieren. N.L Jain, zitiert Acarya Mahaprajna, sagt Anekantavada Lehre ist kein Prinzip, das auf alle Situationen oder Felder angewendet werden kann. Seiner Ansicht nach hat die Lehre ihre Grenzen und Anekantavada-Doktrin bedeutet nicht geistige Toleranz oder Akzeptanz von religiöser Gewalt, Terrorismus, Einnahme von Geiseln, Proxy-Kriege wie in Kaschmir, und dass "ein Konflikt zu initiieren ist so sündhaft wie tolerieren oder nicht gegen sie". Die Neuinterpretation von Anekantavada als Doktrin religiöser Toleranz ist neu, populär, aber nicht ungewöhnlich für zeitgenössische Jains. Es ist ein Muster der Neuinterpretation und Wiederfindung, die in vielen Religionen gefunden wird, sagt Scholz. Vergleich mit Nicht-Jain-Doktrinen Nach Bhagchandra Jain ist einer der Unterschiede zwischen den buddhistischen und Jain-Ansichten, dass "Jainismus akzeptiert alle Aussagen, um eine relative (anekāntika) Wahrheit zu besitzen" während für den Buddhismus dies nicht der Fall ist. Im Jainismus sagt Jayatilleke: "Kategorie könnte theoretisch nicht behauptet werden, kategorisch wahr oder falsch zu sein, unabhängig von dem Standpunkt, von dem es gemacht wurde, im Buddhismus wurden solche kategorischen Behauptungen als möglich bei einigen Vorschlägen betrachtet."Im Gegensatz zum Jainismus gibt es im Buddhismus kategorisch wahre Sätze, und es gibt andere, die anekamsika (unsicher, unbestimmt) sind. Beispiele für kategorisch wahre und bestimmte Lehren sind die vier edlen Wahrheiten, während Beispiele für letztere im Buddhismus die Avyakata-Thesen sind. Im Gegensatz zum Jainismus hat der Buddhismus keine Nayavāda-Doktrin. Nach Karl Potter und anderen Gelehrten entwickelte Hinduismus verschiedene Theorie der Beziehungen wie Satkaryavada, Asatkaryavada, Avirodhavada und andere. Die anekantavada überschneidet sich mit zwei großen Theorien, die in Hindu und buddhistischem Denken gefunden wurden, nach James Lochtefeld. Die Anekantavada-Doktrin ist satkaryavada bei der Erklärung von Ursachen, und die asatkaryavada bei der Erläuterung von Qualitäten oder Attributen in den Auswirkungen. Die verschiedenen Schulen der Hindu-Philosophie erforschten und verfeinerten die Theorie der Pramanen und die Theorie der Beziehungen, um korrekte Mittel zu strukturieren, in ihrer Sicht. Criticism Indologists wie Professor John E. Cort sagen, dass anekāntavāda eine Lehre ist, die historisch von Jain Gelehrten verwendet wurde, nicht andere Standpunkte zu akzeptieren, sondern auf dem Jain Standpunkt zu bestehen. Jain Mönche nutzten anekāntavāda und syādvāda als Kampf gegen Waffen, um ihre Kritiker zu schweigen und die Jain-Doktrin zu verteidigen. Laut Paul Dundas, in Jain Händen, wurde diese Methode der Analyse "eine furchteinflößende Waffe der philosophischen Polemik, mit der die Lehren des Hinduismus und des Buddhismus auf ihre ideologischen Grundlagen der einfachen Permanenz bzw. Unvollkommenheit hinabgesprochen werden konnten, und so als die Gesamtinterpretationen der Wirklichkeit, die sie zu sein schienen, ein- und unzureichend zu sein". Die Jain Gelehrten betrachteten jedoch ihre eigene Theorie von Anekantavada selbstverständlich, immun gegen Kritik, bedürfen weder Einschränkungen noch Bedingungen. Die Lehren von anekāntavāda und syādavāda werden oft kritisiert, jede Gewissheit zu leugnen oder unkohärente widersprüchliche Lehren zu akzeptieren. Ein weiteres Argument dagegen, das von der mittelalterlichen Ära Buddhisten und Hindus verübt wurde, hat das Prinzip auf sich selbst angewendet, wenn nichts definitiv wahr oder falsch ist, ist anekāntavāda wahr oder falsch? Laut Karl Potter akzeptiert die Anekantavada-Doktrin die Norm in indischen Philosophien, dass alles Wissen kontextuell ist, dass Objekt und Subjekt interdependent sind. Als Theorie der Beziehungen löst sie jedoch nicht die Mängel in anderen Fortschrittsphilosophien, sondern "wirft die Fälschung durch bloßes Duplizieren der bereits störenden Vorstellung einer Abhängigkeitsbeziehung." Hindu philosophie Nyaya Die Nyaya-Schule kritisierte die Jain-Doktrin von anekantavada, sagt Karl Potter, als "die eine Sache zu einem Zeitpunkt sagen wollten, die andere zu einem anderen", und ignorierte damit das Prinzip der Nicht-Kontradiktion. Die Naiyayikas sagt, dass es keinen Sinn macht, gleichzeitig zu sagen, "jiva und ajiva sind nicht verwandt" und "jiva und ajiva sind verwandt". Jains sagen, dass jiva sich an karmische Partikel (ajiva) anbringt, was bedeutet, dass es eine Beziehung zwischen ajiva und jiva gibt. Die Jain-Theorie der ascetischen Rettung lehrt die Reinigung von karmischen Partikeln und die Zerstörung der gebundenen ajiva an die jiva, doch, Jain-Wissenschaftler leugnen auch, dass ajiva und jiva sind verbunden oder zumindest interdependent, nach den Nyaya-Wissenschaftlern. Die Jain-Theorie von anekantavada macht ihre Theorie von Karma, Askese und Heil inkohärent, nach Nyaya-Texten. Visheshika Der Vaisheshika- und Shaivismus-Schüler Vyomashiva kritisierte die Anekantavada-Doktrin, weil es laut ihm alles moralische Leben und spirituelle Verfolgungen für moksha sinnlos macht. Jeder geistig befreite Mensch muss unter Anekantavada-Doktrin betrachtet werden, [a] befreit und nicht von einem Standpunkt befreit zu werden, und [b] einfach nicht von einem anderen Standpunkt befreit zu werden, da alle Behauptungen unter ihm qualifiziert und bedingt sein sollen. Mit anderen Worten, sagt Vyomashiva, diese Lehre führt zu einem Paradox und Kreislichkeit. Vedanta Anekāntavāda wurde von Adi Śankarācārya (~800 CE) in seiner bhasya auf Brahmasutra analysiert und kritisiert (2:2:33–36) Er erklärte, dass die anekantavada-Doktrin, wenn sie auf die Philosophie angewandt wird, unter zwei Problemen leidet: virodha (Contentierung) und samsaya (Dubiety), von denen es nicht in der Lage ist, mit Objektivität zu vereinbaren. Es ist unmöglich, dass widersprüchliche Attribute wie das Sein und das Nichtsein gleichzeitig zu einem und demselben gehören; ebenso wie die Beobachtung uns lehrt, dass eine Sache nicht im gleichen Moment heiß und kalt sein kann. Die dritte Alternative, die in den Worten ausgedrückt wird - sie sind entweder solche oder nicht solche - führt zur Erkenntnis unbestimmter Natur, die nicht mehr eine Quelle wahrer Kenntnisse ist als Zweifel.So werden die Mittel des Wissens, das Objekt des Wissens, das wissende Subjekt und der Akt des Wissens alle gleich unbestimmt. Wie können seine Anhänger auf eine Lehre handeln, deren Angelegenheit überhaupt unbestimmt ist? Das Ergebnis Ihrer Bemühungen ist perfektes Wissen und ist kein perfektes Wissen. Die Beobachtung zeigt, dass, nur wenn ein Handlungsverlauf bekannt ist, ein bestimmtes Ergebnis zu haben, die Menschen darauf eingestellt, ohne zu zögern. Daher verdient ein Mann, der eine Lehre von ganz unbestimmten Inhalten verkündet, nicht mehr als ein Betrunkener oder ein Verrückter zu hören. Shankaras Kritik an Anekantavada streckte sich über die Argumente hinaus, dass sie in Ontologie unkohärente Epistemologie sei. Nach Shankara ist das Ziel der Philosophie, die Zweifel zu identifizieren und sie durch Vernunft und Verständnis zu entfernen, nicht mehr verwirrt. Das Problem mit der anekantavada Lehre ist, dass es Verbindungen und Verwirrung verherrlicht. Ferner heißt Shankara, Jains benutzen diese Lehre, um "sicher zu sein, dass alles unsicher ist". Zeitgenössische Gelehrte, sagt Piotr Balcerowicz, konkurrieren, dass die Jain-Doktrin von Anekantavada einige Versionen des "Gesetzes der Nicht-Kontradiktion", aber es ist falsch zu sagen, dass es dieses Gesetz in allen Fällen abgelehnt. Buddhistische Philosophie Der buddhistische Gelehrte Śāntarakṣita und sein Student Kamalasila kritisierten Anekantavada, indem er seine Argumente darlegte, dass es zu der buddhistischen Prämisse "jivas (Seelen) existieren nicht". Das heißt, die zwei der wichtigsten Lehren des Jainismus sind einander widersprüchliche Räume. Nach Santaraksita, Jains sagen, dass "jiva ist eine kollektive betrachtet, und viele betrachtet distributiv", aber wenn so Debatten Santaraksita, "jiva kann sich nicht ändern". Er geht dann weiter, um zu zeigen, dass ändern jiva unbedingt bedeutet jiva erscheinen und verschwinden jeden Moment, was entspricht "jiva nicht existieren". Nach Karl Potter ist das Argument, das von Śāntarakṣita vorgelegt wird, fehlerhaft, weil es das begeht, was in der westlichen Logik als das "Unvermögen der Division" bezeichnet wird. Der buddhistische Logiker Dharmakirti kritiqued anekāntavāda wie folgt: Mit der Differenzierung entfernt, alle Dinge haben duale Natur. Dann, wenn jemand beklagt ist, zu essen geheilt, warum er nicht Kamel essen? "Die Insinuation ist offensichtlich; wenn Kurd aus der Natur des Heiligtums existiert und nicht aus der Natur eines Kamels existiert, dann ist man berechtigt, Kamel zu essen, wie durch das Essen Kamel, er isst nur die Negation des Heiligtums. Selbstkritik im Jain-Stipendium Die mittelalterliche Ära Jain Logiker Akalanka und Vidyananda, die wahrscheinlich Zeitgenossen von Adi Shankara waren, erkannten viele Probleme mit anekantavada in ihren Texten. Zum Beispiel, Akalanka in seinem Pramanasamgraha erkennt sieben Probleme, wenn anekantavada angewendet wird, um eine umfassende und konsequente Philosophie zu entwickeln: Dubiety, Widerspruch, mangelnde Konformität der Grundlagen (vaiyadhi karanya,) Gelenkfehler, unendliche Regress, Intermixture und Abwesenheit. Vidyananda würdigte sechs von denen in der Akalanka-Liste, fügte das Problem von vyatikara (Cross Züchtung in Ideen) und apratipatti (Unverständlichkeit). Prabhācandra, der wahrscheinlich im 11. Jahrhundert lebte, und mehrere weitere spätere Jain Gelehrte akzeptierten viele dieser identifizierten Probleme in anekantavada Anwendung. Siehe auch Referenzen Zitate Bibliographie Externe Links The Doctrine of Relative Pluralism (anekāntavāda,) Surendranath Dasgupta, 1940 Pravin K. Shah on Anekantvada Die indisch-jaina dialectic von Syadvada in Bezug auf Wahrscheinlichkeit von P. C. Mahalanobis, Dialectica 8, 1954, 95–111. The Syadvada System of Predication von J. B. S. Haldane, Sankhya 18, 195–200, 1957.Anekantvada. Das Pluralismusprojekt an der Harvard University.