In der Epistemologie sind Kriterien der Wahrheit (oder der Wahrheitstest) Standards und Regeln, die zur Beurteilung der Richtigkeit von Aussagen und Behauptungen verwendet werden. Sie sind Instrumente der Überprüfung, und wie im Problem des Kriteriums wird die Zuverlässigkeit dieser Werkzeuge bestritten. Das Verständnis der Wahrheitskriterien einer Philosophie ist für eine klare Beurteilung dieser Philosophie grundlegend. Diese Notwendigkeit wird durch die unterschiedlichen und widersprüchlichen Ansprüche verschiedener Philosophien getrieben. Die Regeln der Logik haben keine Fähigkeit, die Wahrheit selbst zu unterscheiden. Ein Individuum muss bestimmen, welche Standards die Wahrheit von der Falschheit unterscheiden. Nicht alle Kriterien sind gleichermaßen gültig. Einige Standards sind ausreichend, andere sind fragwürdig. Die aufgeführten Kriterien sind die am häufigsten von Wissenschaftlern und der Allgemeinheit verwendeten. Behörde Die Meinungen derer mit großer Erfahrung, hoch ausgebildet oder mit einem fortgeschrittenen Grad sind oft als eine Form der Beweis. Ihr Wissen und ihre Vertrautheit in einem bestimmten Bereich oder Bereich des Wissens befolgen und erlauben ihren Aussagen, Kriterien der Wahrheit zu sein. Eine Person kann sich nicht einfach eine Autorität erklären, sondern muss richtig qualifiziert sein. Trotz der weiten Achtung, die dem Gutachten zukommt, ist es kein unfehlbares Kriterium. Beispielsweise können mehrere Behörden in ihren Forderungen und Schlussfolgerungen widersprechen. Kohärenz Kohärenz bezieht sich auf eine konsequente und übergeordnete Erklärung für alle Fakten. Um kohärent zu sein, müssen alle relevanten Fakten konsequent und kohäsiv als integriertes Ganzes arrangiert werden. Die Theorie, die am effektivsten alle Tatsachen in dieser Weise miteinander in Einklang bringt, kann als wahrscheinlich wahr angesehen werden. Kohärenz ist der potentiell effektivste Test der Wahrheit, weil sie alle Elemente angemessen anspricht. Die Hauptbeschränkung liegt nicht im Standard, sondern in der menschlichen Unfähigkeit, alle Fakten einer Erfahrung zu erwerben. Nur ein allwissender Geist konnte sich über alle relevanten Informationen bewusst sein. Ein Gelehrter muss diese Einschränkung akzeptieren und die kohärentste Erklärung für die verfügbaren Fakten als wahr akzeptieren. Die Kohärenz ist schwierig, als Kriterium der Wahrheit zu bestreiten, da die Auseinandersetzung mit der Kohärenz die Inkohärenz, die inhärent unlogisch ist, validiert. Consensus gentium Einige Ansichten, die von allen Menschen gehalten werden, um gültige Kriterien der Wahrheit zu sein. Nach Konsens-Gentium, die universelle Zustimmung aller Menschen (alle Menschen, die einen klaren Glauben halten,) beweist, dass es wahr ist. Es gibt einen gewissen Wert in dem Kriterium, wenn es die Wahrheit bedeutet, wie die Gesetze der Logik und Mathematik. Wenn es lediglich eine Einigung bedeutet, wie in einer einstimmigen Abstimmung, ist sein Wert fragwürdig. Zum Beispiel, allgemeine Zustimmung einmal, dass die Sonne um die Erde drehte. Konsistenz (Mere)Mere Konsistenz ist, wenn korrekte Aussagen nicht widersprechen, aber nicht unbedingt verbunden sind. Dementsprechend ist ein Individuum konsistent, wenn er sich nicht widerspricht. Es ist als Kriterium unzureichend, weil es die Tatsachen isoliert behandelt, ohne wirklichen Zusammenhalt und Integration; dennoch bleibt es eine notwendige Voraussetzung für die Wahrheit jedes Arguments, aufgrund des Gesetzes der Nichtkonformität. Der Wert eines Nachweises liegt weitgehend in seiner Fähigkeit, einzelne Tatsachen in ein kohärentes Ganzes zu versöhnen. Konsistenz (Kreis) Strenge Konsistenz ist, wenn Ansprüche so verbunden sind, dass eine Aussage von einer anderen folgt. Formale Logik und mathematische Regeln sind Beispiele für strenge Konsistenz. Ein Beispiel wäre: wenn alle As are Bs und alle Bs sind Cs, dann alle As are Cs.Während dieser Standard von hohem Wert ist, ist es begrenzt. Zum Beispiel sind die Räumlichkeiten a priori (oder selbstzuschauen), die eine weitere Prüfung der Wahrheit zur Verwendung dieses Kriteriums erfordern. Zusätzlich kann eine strenge Konsistenz zu Ergebnissen führen, die keine Kohärenz und Vollständigkeit aufweisen. Während ein philosophisches System eine strenge Konsistenz mit den von ihm betrachteten Tatsachen nachweisen kann, müssen alle Tatsachen für ein angemessenes Kriterium der Wahrheit berücksichtigt werden, unabhängig von ihrem Nachteil an jedem gegebenen System. Korrespondenz Korrespondenz ist ganz einfach, wenn ein Anspruch seinem Objekt entspricht. Die Behauptung, das Weiße Haus sei in Washington, D.C., sei wahr, wenn das Weiße Haus tatsächlich in Washington liegt. Die Korrespondenz wird von vielen Philosophen gehalten, um die gültigste der Kriterien der Wahrheit zu sein. Eine Idee, die ihrem Gegenstand entspricht, ist zwar wahr, aber die Bestimmung, ob die Korrespondenz perfekt ist, erfordert zusätzliche Tests der Wahrheit. Dies deutet darauf hin, dass Korrespondenz eine vollkommen gültige Definition der Wahrheit ist, aber nicht von selbst ein gültiges Kriterium der Wahrheit ist.Eine zusätzliche Prüfung über diese Definition hinaus ist erforderlich, um den genauen Ähnlichkeitsgrad zwischen dem, was in der objektiven Realität existiert, zu bestimmen. Die Schaffung von Korrespondenz zwischen dem, was vorhanden ist, und dem, was es gibt, ist mit eigenen Schwierigkeiten, siehe Map-territory Beziehung. Zoll Die meisten Menschen beschäftigen bewusst oder unwissentlich benutzerdefinierte als Kriterium der Wahrheit, basierend auf der Annahme, dass tun, was üblich wird Fehler verhindern. Es wird besonders in der Bestimmung der moralischen Wahrheit angewendet und in der Erklärung "wenn in Rom, tun, wie die Römer tun". Die Menschen halten sich eng an das Prinzip des Brauchtums, wenn sie gemeinsames Vernakular verwenden, tragen gemeinsame Moden und so weiter; im Wesentlichen, wenn sie tun, was beliebt ist. Der Zoll gilt nicht als ein ernster oder gültiger Test der Wahrheit. Die Umfragen der öffentlichen Meinung bestimmen zum Beispiel nicht die Wahrheit. Emotionen Viele Menschen erlauben Gefühle, das Urteil zu bestimmen, oft in Angesicht von widersprüchlichen Beweisen oder ohne zu versuchen, Beweise und Fakten zu sammeln. Sie akzeptieren implizit Emotionen als Kriterium der Wahrheit. Die meisten Menschen werden zugeben, dass Gefühle kein angemessener Test für die Wahrheit sind. Zum Beispiel wird ein erfahrener Geschäftsmann seine Gefühle beiseite legen und nach den besten verfügbaren Fakten suchen, wenn eine Investition. Ebenso werden die Gelehrten ausgebildet, solche subjektiven Urteile bei der Beurteilung des Wissens zu unterstützen. Emotionen sind jedoch real und müssen daher in jedem sozialen wissenschaftlichen System der Kohärenz betrachtet werden. Instinkt Die Existenz unterschiedlicher Instinkte wurde schon lange diskutiert. Die Befürworter des Instinkts argumentieren, dass wir wegen Hunger essen, trinken wegen Durst und so weiter. Einige haben sogar für die Existenz Gottes auf der Grundlage dieses Kriteriums argumentiert, dass das Objekt eines jeden Instinkts in Wirklichkeit einen Verweis hat. Der Gegenpunkt des Hungers ist Nahrung; für Durst ist es flüssig; für den Sexualtrieb ist es ein Mate. Instinkte werden nicht als zuverlässiger Test akzeptiert, weil sie am häufigsten unbestimmt, Variante und schwer zu definieren sind. Zusätzlich sind universelle Instinkte so wenige, dass sie dem größeren Körper der Philosophie als Kriterium wenig bieten. Intuition Intuition ist eine angenommene Wahrheit mit einer unbekannten, oder möglicherweise nicht untersuchten Quelle. Es ist ein Urteil, das nicht von einer rationalen Prüfung der Tatsachen abhängig ist. Es wird in der Regel als plötzliche Empfindung und/oder Eile von Gedanken erlebt, die sich richtig fühlen". Viele Menschen erleben intuitive Epiphanien, die sich später als wahr erweisen. Gelehrte sind manchmal auf gültige Theorien und Beweise gekommen, während tagsüber oder anderweitig geistig mit etwas besetzt, das keine offensichtliche Beziehung zu der Wahrheit, die sie offenbaren wollen. Intuition ist am besten eine Quelle für Wahrheiten, anstatt ein Kriterium, mit dem sie bewertet werden. Intuitives Wissen erfordert Tests mit anderen Kriterien der Wahrheit, um seine Genauigkeit zu bestätigen. Mehrheitsregel Mehrheitsregel ist eine statistische Methode zur Annahme von Behauptungen und Vorschlägen. In demokratischen Systemen wird die Mehrheitsregel verwendet, um Gruppenentscheidungen zu bestimmen, insbesondere diejenigen, die sich auf die persönliche Moral und das soziale Verhalten beziehen. Einige Systeme, die in mehrere Oppositionsfraktionen unterteilt sind, können von nur mehreren abhängen. Während die Mehrheitsregel ein gutes demokratisches System schaffen kann, ist es eine schlechte Wahrheitsbestimmung, die der Kritik an der breiten Version des Konsensgentiums unterliegt. Naïve Realismus Naïve Realismus zeigt, dass nur das, was durch die menschlichen Sinne direkt beobachtbar ist, wahr ist. Die erste Beobachtung bestimmt die Wahrheit oder Falschheit einer gegebenen Aussage. Naïve Realismus ist ein unzureichendes Kriterium der Wahrheit. Eine Vielzahl von Naturphänomenen ist demonstrativ wahr, aber nicht beobachtbar durch den unbelebten Sinn. Zum Beispiel würde Naïve Realismus die Existenz von Klängen über die Reichweite des menschlichen Hörens und die Existenz von Röntgenstrahlen leugnen. Ebenso gibt es eine Reihe von Sinnesexperimenten, die eine Trennung zwischen dem wahrgenommenen Gefühl und der Realität seiner Ursache zeigen. Pragmatisch Wenn eine Idee funktioniert, muss sie wahr sein, dem Pragmatisten. Die Folgen der Anwendung eines Konzepts offenbaren seinen Wahrheitswert bei der Untersuchung der Ergebnisse. Die volle Bedeutung einer Idee ist selbstverständlich in ihrer Anwendung. Beispielsweise ist der therapeutische Wert und Effekt von Penicillin in Bezug auf Infektionen in seiner Verabreichung nachgewiesen. Obwohl der Pragmatismus als wertvolles Kriterium angesehen wird, muss er aufgrund seines Potentials für falsche Positive mit Vorsicht und Vorbehalt eingesetzt werden. Zum Beispiel kann ein Arzt ein Patientenmedikation für eine Krankheit verschreiben, aber später könnte sich herausstellen, dass ein Placebo gleich wirksam ist.So könnten unwahre Konzepte gegen den Zweck des pragmatischen Tests funktionieren. Es hat jedoch Gültigkeit als Test, insbesondere in der Form William Ernest Hocking genannt "negativer Pragmatismus". Im Wesentlichen heißt es, dass Ideen, die nicht funktionieren, nicht wahr sein können, obwohl Ideen, die funktionieren, wahr sein können oder nicht. Offenbarung Die wichtigste Unterscheidung zwischen Intuition und Offenbarung ist, dass Offenbarung eine angenommene Quelle hat: Gott (oder eine andere höhere Macht). Offenbarung kann als Wahrheit definiert werden, die von Gott ausgeht. Viele Religionen verlassen sich grundsätzlich auf Offenbarung als Wahrheitstest. Dieses Kriterium unterliegt den gleichen Kritiken wie Intuition. Es kann eine gültige Referenz der Wahrheit für ein Individuum sein, aber es ist nicht ausreichend, einen kohärenten Beweis des Wissens für andere zu liefern. Die Zeit ist ein in der Debatte häufig angesprochenes Kriterium, oft als "Test der Zeit" bezeichnet. Dieses Kriterium stellt fest, dass im Laufe der Zeit irrtümliche Überzeugungen und logische Fehler enthüllt werden, während, wenn der Glaube wahr ist, der bloße Übergang der Zeit seine Gültigkeit nicht beeinträchtigen kann. Die Zeit ist ein unzulänglicher Test für die Wahrheit, denn sie unterliegt ähnlichen Fehlern wie Brauch und Tradition (die einfach spezifische Variationen des Zeitfaktors sind). Viele nachweislich falsche Überzeugungen sind seit Jahrhunderten und sogar Jahrtausenden (z.B. Vitalismus) ertragen. Sie wird allgemein als gültiges Kriterium abgelehnt. Zum Beispiel werden die meisten Menschen nicht in einen anderen Glauben umwandeln, nur weil die andere Religion Jahrhunderte (oder sogar Jahrtausende) älter ist als ihre gegenwärtigen Überzeugungen. Tradition Tradition, eng mit dem Brauch verbunden, ist der Standard, der für Generationen gehalten wird. Diese akzeptierende Tradition argumentieren, dass Ideen, die die Loyalität mehrerer Generationen gewinnen, ein Maß an Glaubwürdigkeit besitzen. Tradition besitzt viele der gleichen Fehler wie benutzerdefinierte. Es ist möglich, dass Falschheiten von Generation zu Generation weitergegeben werden, da die Tradition in der Regel die Wiederholung über kritische Auswertung betont. Siehe auch = Anmerkungen ==