Liberalismus und Radikalismus in Frankreich beziehen sich auf verschiedene Bewegungen und Ideologien. Die wichtigste Konfliktlinie in Frankreich im 19. Jahrhundert war zwischen Monarchisten (hauptsächlich Legitimisten und Orléanisten, aber auch Bonapartisten) und Republikanern (Radisch-Sozialisten, Opportunisten und später Sozialisten). Die Orléanisten, die die konstitutionelle Monarchie und den wirtschaftlichen Liberalismus begünstigten, waren gegen republikanische Radikale. Die Republikaner, Radikale und Radikale-Sozialistische Partei (heute meist wieder in der Radikalen Bewegung) und vor allem die Republikaner (demokratische Republikanische Allianz, Republikanische Föderation, Nationales Zentrum für Unabhängige und Bauern, Unabhängige Republikaner, Republikanische Partei, Liberale Demokratie) haben seitdem Liberalismus, einschließlich ihrer Wirtschaftsversion, und haben vor allem die Union für eine Volksbewegung in 2002, später umbenannt. Emmanuel Macron, ein ehemaliges Mitglied der Sozialistischen Partei, startete La République En Marche!in 2016 und wurde im nächsten Jahr zum Präsidenten Frankreichs gewählt. Hintergrund und Geschichte Die frühen Höhepunkte des Liberalismus in Frankreich waren: 1790–1792: als Girondins und Feuillants die frühe Französische Revolution beherrschten; 1848: Revolution von 1848, die die Orléans Monarchie beendete (seit 1830) und zur Schaffung der Französischen Zweiten Republik führte. In Frankreich, wie in weiten Teilen Südeuropas, wurde der Begriff Liberale im 19. Jahrhundert verwendet, um entweder auf den traditionellen liberalen Antiklerikismus oder den wirtschaftlichen Liberalismus zu verweisen. Der wirtschaftliche Liberalismus in Frankreich war längst mehr mit den Orléanisten und mit den Opportunisten Republikanern verbunden (deren Erbe die Demokratische Republikanische Allianz war), anstatt der Radikalen Partei, die dazu führte, dass der Begriff Radikale auf den politischen Liberalismus verweist. Die Radikalen waren eher statistisch als die meisten europäischen Liberalen, aber geteilte liberale Werte in anderen Fragen, vor allem die Unterstützung für die individuelle Freiheit und den Säkularismus, während die Republikaner auf den wirtschaftlichen Liberalismus als den Säkularismus aufmerksam machten. Intellektuelle spielten eine starke Rolle in allen Bewegungen, zum Beispiel ein großer Sprecher des Radikalismus war Émile Chartier (1868–1951), der unter dem Pseudonym von Alain schrieb. "Er war ein führender Theoretiker des Radikalismus, und sein Einfluss erweiterte sich durch die Dritte und vierte Republik. Er betonte den Individualismus, um den Bürger gegen den Staat zu verteidigen. Er warnte gegen alle Formen der Macht – militärische, kirchliche und wirtschaftliche. Um sich ihnen zu widersetzen, hat er den kleinen Bauern, den kleinen Ladenbesitzer, die kleine Stadt und den kleinen Mann ausgerufen. Er idealisierte das Landleben und sah Paris als gefährliche Kraftschrift. Nach dem Zweiten Weltkrieg versammelten sich die Republikaner im liberal-konservativen National Centre of Independents and Peasants, aus dem die konservativen unabhängigen Republikaner 1962 gebildet wurden. Die ursprünglich zentrumslinke Radikale Partei war eine abnehmende Kraft und trat 1972 in die Mitte rechts, wodurch die Spaltung der linken Fraktion und die Gründung der Radikalen Partei der Linken, eng mit der Sozialistischen Partei verbunden. Die ehemalige wurde später mit der Union für eine Volksbewegung verbunden. 1978 gründeten sowohl die Republikanische Partei (Sukzessor der Unabhängigen Republikaner) als auch die Radikale Partei zusammen mit dem christdemokratischen Zentrum der Sozialdemokratie der Union für die Französische Demokratie, einem Bündnis der nicht-Gaullistischen Mittelrechtskräfte. Die republikanische Partei, die als Liberale Demokratie neu gegründet und als freier libertärer Partei neu gestaltet wurde, verließ den Verband 1998 und wurde später zusammen mit der Radikalen Partei in die liberal-konservative Union für eine Volksbewegung (später die Republikaner) im Jahr 2002 zusammengeführt. Die Radikalen und mehrere ehemalige Republikaner starteten 2012 die Union der Demokraten und Unabhängigen. 2016 startete Emmanuel Macron, ein ehemaliges Mitglied der Sozialistischen Partei, La République En Marche! eine liberale Partei und wurde in der Präsidentschaftswahl 2017 zum Präsidenten Frankreichs gewählt. Die Partei bildete eine Allianz mit der Demokratischen Bewegung, die im Jahr 2017 als Nachfolger der Union für die französische Demokratie gegründet wurde und von den meisten ehemaligen Republikanern abgelöst wurde, die der Union für eine Volksbewegung (später die Republikaner) oder der Union der Demokraten und Unabhängigen beitraten. Frist der Parteien 19. Jahrhundert 1815: Die Orléanisten wurden gebildet.1818: Ehemalige Feuillants wieder in den Demokraten, auch als Liberale bekannt.1848: Eine radikale Fraktion bildet die Radikalen und unterstützt die Zweite Republik im Gegensatz zu den Orléanisten.1870:Die dritte Republik ist gebildet.1871: Die Opportunisten Republikaner, deren offizieller Name Republikaner Linke (GR,) und die Republikaner Union (UR) gebildet werden.1885:Der GR und der UR sind in der Demokratischen Union (UD) vereint.1889: Die Progressiven Republikaner, deren offizieller Name die liberale Republikanische Union (ULR) war, werden gebildet. 1894: Die Progressive Union (UR) wird gebildet. Die republikanische Tradition 1901: Die rechtsliberale Demokratische Republikanische Allianz (ARD) und die Volksliberale Aktion (ALP) werden gebildet.1902:Die Progressive Union (UR) wird in die ARD.1903 zusammengefasst: Die konservativere Republikanische Föderation (FR) wird gegründet und die Liberale Republikanische Union (ULR) wird in sie zusammengeführt.1911:Die ARD wird Demokratische Republikanische Partei (PRD) umbenannt.1917:Die ARD geht zurück zu ihrem ursprünglichen Namen. 1919:Die ALP wird in die FR.1920 vereinigt: Die ARD wird die Sozial-, Demokratische und republikanische Partei (PRDS) weiter umbenannt.1926:Die ARD wird schließlich die Demokratische Allianz (AD) umbenannt.1945:Die liberal-konservative republikanische Partei der Freiheit (PRL,) Nachfolger der FR, wird gegründet. 1948: Das liberal-konservative National Centre of Independents and Peasants (CNIP) wird gegründet.1949:Der abnehmende AD und der PRL werden vom CNIP aufgenommen.1962: Eine Gruppe von Splittern aus dem CNIP unter der Leitung von Valéry Giscard d'Estaing, gegen die Entscheidung der Partei, Unterstützung für Präsident Charles de Gaulle zurückzuziehen und, um weiterhin Teil der Regierung zu sein, bilden die unabhängigen Republikaner (RI).1974: Giscard d'Estaing wird zum Präsidenten Frankreichs in der Präsidentschaftswahl gewählt. Die PR, unter dem neuen Führer Alain Madelin, wird die liberale Demokratie (DL) umbenannt.1998:Die DL trennt sich vom UDF, aber eine Gruppe von Dissidenten bilden den unabhängigen republikanischen und liberalen Pol (PRIL), um treu zu bleiben dem UDF. 2002: Die DL und der PPDF verschmelzen mit der Gaullist-Konservativen Rallye für die Republik (RPR) zur Union für eine Volksbewegung (UMP) Zu den liberalen Fraktionen innerhalb der neuen Partei gehören die Reformer, die "Liberal Clubs", "Liberal Generation" und das "Freie Recht" sowie die Radikale Partei (siehe unten).2007:Das UDF wird in die Demokratische Bewegung umgewandelt (siehe unten). Dissidenten bilden das Neue Zentrum (NC) und führen die Allianz mit der UMP.2012 fort: Die NC, die Demokratische Europäische Kraft, die Centrist Alliance, Modern Left und andere kleinere zentristische oder zentristische Parteien bilden die Union der Demokraten und Unabhängigen (UDI), die darauf abzielt, eine zentristische Alternative zum UMP zu werden, während sie im Bündnis mit ihr ist.2014: Die UDI und die Demokratische Bewegung bilden eine kurzlebige Allianz namens Die Alternative. 2015:Die UMP wird in die Republikaner (LR) umgewandelt.2016:Die UDI tritt der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europapartei bei. Die NC wird in The Centrists (LC) umgewandelt, die weiterhin Teil der UDI ist. Die Radikale Tradition 1901: Die Radikalen organisieren sich in der Republikanischen, Radikalen und Radikalsozialistischen Partei (Rad).1926:Dissident Radicals form the Independent Radicals (RI,) later Independent Radical Party (PRI).1946:Die Radikalen bilden zusammen mit der PRI, der Demokratischen und sozialistischen Union des Widerstandes (UDSR) und kleinen Parteien die Rallye der linken Republikaner (RGR).1956:Die Radikalen und die anderen Komponenten des RGR treten mit der französischen Sektion der Arbeiter-Internationale (SFIO) zusammen. 1996:Die MRG wird Radical-Socialist Party (PRS) umbenannt.1996:Die PRS wird Radical Party of the Left (PRG) umbenannt.2002:Das Rad verlässt das UDF und wird Mitglied der Union für eine Popular Movement (UMP).2011:Das Rad schneidet seine Verbindungen mit der UMP und tritt der Allianz bei. 2012:Das Rad ist zusammen mit anderen Parteien (siehe oben) Gründungsmitglied der Union der Demokraten und Unabhängigen (UDI.)2017:Das Rad und die PRG werden in die Radikale Bewegung (MR) zusammengefasst.2019:Eine Gruppe ehemaliger Mitglieder der PRG formt die PRG als unabhängige Partei wieder. Klassische Liberale 2006: Eine Gruppe klassischer Liberaler gründet die Liberale Alternative (AL).2008: Eine Gruppe von Dissidenten verlässt die AL und startet die Liberale Demokratische Partei (PLD).2012:Die PLD tritt der Union der Demokraten und Unabhängigen (UDI) bei. Demokratische Bewegung 2007:Die Demokratische Bewegung (MoDem) wird von François Bayrou gebildet, bis dahin Führer der Union für die Französische Demokratie (die die Spaltung von einigen seiner Gründungskomponenten in 1998-2002, siehe oben) auf die Überreste der letzteren Partei erlitten hat. 2014: Die MoDem und die Union der Demokraten und Unabhängigen bilden eine kurzlebige Allianz namens The Alternative. 2017:Die MoDem bildet eine Allianz mit La République En Marche! und unterstützt seinen Führer Emmanuel Macron bei der Präsidentschaftswahl (siehe unten). La République En Marche! 2016:Emmanuel Macron, ein ehemaliges Mitglied der Sozialistischen Partei, startet La République En Marche!(EM!).2017:Macron wird in der Präsidentschaftswahl zum Präsidenten Frankreichs gewählt. Französische Republik MRS/PRS/PRG: Robert Fabre (ex-Rad,) Michel Crépeau (ex-Rad,) Émile Zuccarelli, Roger-Gérard Schwartzenberg, Jean-Michel Baylet, Sylvia Pinel UMP: Jean-Claude Gaudin (ex-PR/DL,) Patrick Devedjian, Jean-PREre Raffarin (ex-PR/DL) Jean-Jacques Rousseau (1712–1778) Marquis de Condorcet (1743–1794) Benjamin Constant (1767–1830) Frédéric Bastiat (1801–1850) Alexis de Tocqueville (1805–1859)Raymond Aron (1905–1983) Raymond Boudon (1934–2013) Siehe auch Geschichte der französischen Politik der Frankreich Liste der politischen Parteien in Frankreich Referenzen Externe Links "Le Centre national des indépendants et paysans (CNIP) de 1948 à nos jours:" Interview mit Gilles Richard, Professor für Zeitgeschichte bei RennesProstitution in Nordmakedonien ist legal, obwohl mit verschiedenen Einschränkungen, und häufig. UNAIDS-Schätzung gibt es 3588 Prostituierte im Land. Die mazedonische Regierung versucht, die Prostitution einzuschränken. STAR-STAR (Vereinbarung zur Unterstützung marginalisierter Arbeitnehmer) ist eine Sexarbeitergeführte Unterstützungsgruppe. Sein Vorstand besteht ausschließlich aus Sexarbeitern. STAR-STAR war das erste Sexarbeiterkollektiv auf dem Balkan. Das Land ist ein wichtiger Transitpunkt für Prostitution im Westen. Der Frauenhandel für Sex ist in Nordmakedonien Milliarden wert und wird vor allem von albanischen Gangstern betrieben. Der renommierte Kingpin des Sexhandels, Dilaver Bojku, wurde im August 2017 von einem knappen Schuss an den Kopf ermordet. Die Aktivitäten im Zusammenhang mit der Prostitution sind in Nordmakedonien sowohl durch das Gesetz über Missbräuche gegen die öffentliche Ordnung und den Frieden und das Strafrecht 1996 verboten. Das Lösen an einem öffentlichen Ort ist durch Artikel 19 des Gesetzes über Misdemeanours verboten. Der Artikel verbietet auch Raum für einen Akt der Prostitution. Da Restaurants, Bars und Hotels als öffentliche Plätze definiert sind, können Eigentümer solcher Orte verfeinert werden, wenn Prostitution auf dem Gelände auftritt. Sex in der Öffentlichkeit ist auch verboten. Artikel 191 des Strafgesetzes verbietet die Beteiligung Dritter, wie die Beschaffung, Betrügerei und das Profitieren von anderen. Die Strafverfolgung ist korrupt und oft gewalttätig gegen Sexarbeiter. In einer Studie von 2007 wurden 82,4% der Sexarbeiter von der Polizei angegriffen. Sexhandel Nordmakedonien ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Frauen und Mädchen in Nordmakedonien sind in Restaurants, Bars und Nachtclubs dem Sexhandel im Land ausgesetzt.Ausländische Opfer, die dem Sexhandel in Nordmakedonien ausgesetzt sind, stammen typischerweise aus Osteuropa, insbesondere aus Albanien, Bosnien und Herzegowina, Kosovo, Rumänien, Serbien und der Ukraine. Bürger von Nordmakedonien und ausländische Opfer, die Nordmakedonien durchqueren, unterliegen dem Sexhandel in Süd-, Zentral- und Westeuropa. Migranten und Flüchtlinge, insbesondere Frauen und unbegleitete Minderjährige, die durch Nordmakedonien reisen oder geschmuggelt werden, sind für den Handel gefährdet. Studenten sind anfällig für falsche Beschäftigungsversprechen in anderen europäischen Ländern. Die Verkehrsunternehmen sprengen häufig Polizei- und Arbeitsinspektoren. Die Polizei wurde wegen Komplikation im Menschenhandel untersucht und verurteilt. Die Artikel 418 Buchstaben a und d des Strafgesetzbuches verbieten alle Formen des Menschenhandels und verbieten eine Mindeststrafe von vier Jahren Haft wegen Menschenhandel und 12 Jahre Haft für Kinderhandel. Im Dezember 2015 hat die Regierung Artikel 191(a) über die Kinderprostitution gelöscht, die die Verfolgung von Kindersex-Verkehrern für eine geringere Straftat erlaubt hatte, und Artikel 418(d) geändert. Die Regierung untersuchte einen Fall des Sexhandels mit sechs Verdächtigen für den Sex- und Arbeitshandel von Kindern im Vergleich zu null Untersuchungen im Jahr 2015. Das US-Ministerium für Staatsamt zur Überwachung und Bekämpfung von Personenverkehr stellt Nordmakedonien als "Tier 2" Land. Referenzen Externe Links STAR-STAR (Sex-Arbeitsorganisation)