Schwangerschaft, auch Gestation genannt, ist die Zeit, in der ein oder mehrere Nachkommen innerhalb einer Frau entwickelt. Eine mehrfache Schwangerschaft beinhaltet mehr als eine Nachkommen, wie z.B. mit Zwillingen. Die Schwangerschaft tritt in der Regel durch Geschlechtsverkehr auf, kann aber auch durch unterstützte reproduktive Technik Verfahren auftreten. Eine Schwangerschaft kann in einer Lebendgeburt, einer spontanen Fehlgeburt, einer induzierten Abtreibung oder einer Stillgeburt enden. Die Geburt erfolgt typischerweise etwa 40 Wochen ab Beginn der letzten Menstruationsperiode (LMP). Dies ist knapp über neun Monate (gestationales Alter) – in jedem Monat durchschnittlich 31 Tage. Bei der Verwendung von Düngealter beträgt es ca. 38 Wochen. Ein Embryo ist die Entwicklung von Nachkommen in den ersten acht Wochen nach der Düngung, (zehn Wochen gestationales Alter), wonach der Begriff fetus bis zur Geburt verwendet wird. Anzeichen und Symptome der frühen Schwangerschaft können verpasste Zeiten, zarte Brüste, Morgenkrankheit (Nausea und Erbrechen,) Hunger und häufige Wasserlassen. Die Schwangerschaft kann mit einem Schwangerschaftstest bestätigt werden. Die Schwangerschaft ist in drei Trimester unterteilt, die jeweils ca. 3 Monate dauern. Der erste Trimester beinhaltet die Konzeption, wenn die Spermien das Ei befruchten. Das befruchtete Ei reist dann die Fallopianische Röhre herunter und legt sich an das Innere der Gebärmutter, wo es beginnt, den Embryo und Plazenta zu bilden. Während des ersten Trimesters ist die Möglichkeit der Fehlgeburt (natürlicher Tod von Embryo oder Fötus) am höchsten. Um die Mitte des zweiten Trimesters kann die Bewegung des Fetus gefühlt werden. Bei 28 Wochen können mehr als 90% der Babys außerhalb des Gebärmutterhalses überleben, wenn sie mit hochwertiger medizinischer Versorgung ausgestattet sind, obwohl Babys, die zu dieser Zeit geboren werden, schwere gesundheitliche Komplikationen wie Herz- und Atemprobleme und langfristige intellektuelle und Entwicklungsstörungen erfahren werden. Pränatale Pflege verbessert die Schwangerschaft Ergebnisse. Vornatale Pflege kann die Einnahme von extra Folsäure, die Vermeidung von Drogen, Tabakrauch und Alkohol, regelmäßige Übung, Bluttests und regelmäßige körperliche Untersuchungen. Komplikationen der Schwangerschaft können Störungen von Bluthochdruck, gestationale Diabetes, Eisenmangel-Anämie und schwere Übelkeit und Erbrechen umfassen. In der idealen Geburt beginnt die Arbeit allein, wenn eine Frau "im Begriff" ist. Kinder, die vor 37 Wochen geboren wurden, sind vorläufig und mit einem höheren Risiko von Gesundheitsproblemen wie z.B. zerebraler Muschi. Kinder, die zwischen 37 und 39 Wochen geboren werden, gelten als "früher Begriff", während die zwischen 39 und 41 Wochen geboren werden als "vollständiger Begriff". Babys, die zwischen 41 und 42 Wochen geboren werden, gelten als "letzter Begriff", während sie nach 42 Wochen als "post term" gelten. Lieferung vor 39 Wochen durch Arbeitsinduktion oder caesarean Abschnitt wird nicht empfohlen, es sei denn aus anderen medizinischen Gründen erforderlich. 2012 traten rund 213 Millionen Schwangerschaften auf, davon waren 190 Millionen (89%) in der Entwicklungswelt und 23 Millionen (11%) in der entwickelten Welt. Die Zahl der Schwangerschaften bei Frauen zwischen 15 und 44 Jahren beträgt 133 pro 1.000 Frauen. Etwa 10% bis 15% der anerkannten Schwangerschaften enden im Irrtum. Im Jahr 2016 ergaben Komplikationen der Schwangerschaft 230.600 Todesfälle von 377.000 Toten im Jahr 1990. Häufige Ursachen sind Blutungen, Infektionen, hypertensive Erkrankungen der Schwangerschaft, behinderte Arbeit, Fehlgeburt, Abtreibung oder ektopische Schwangerschaft. Weltweit sind 44% der Schwangerschaften nicht geplant. Über die Hälfte (56%) der ungeplanten Schwangerschaften werden abgebrochen. Unter unbeabsichtigten Schwangerschaften in den Vereinigten Staaten, 60% der Frauen verwendet Geburtskontrolle zu einem gewissen Grad während des Monats Schwangerschaft. Terminologie assoziierte Bedingungen für die Schwangerschaft sind gravid und parous. Gravidus und Gravid stammen aus dem lateinischen Wort, was schwer und eine schwangere Frau wird manchmal als Gravida bezeichnet. Die Schwere bezieht sich auf die Anzahl der Fälle, in denen ein Weibchen schwanger war. Ebenso wird der Begriff Parität für die Anzahl der Zeiten verwendet, die ein Weibchen eine Schwangerschaft zu einem lebensfähigen Stadium trägt. Zwillinge und andere mehrere Geburten werden als eine Schwangerschaft und Geburt gezählt. Eine Frau, die noch nie schwanger war, wird als Nulligravida bezeichnet. Eine Frau, die zum ersten Mal (oder nur) schwanger ist, wird als Primigravida bezeichnet, und eine Frau in folgenden Schwangerschaften als Multigravida oder als multiparös. Daher würde während einer zweiten Schwangerschaft eine Frau als gravida 2, para 1 und bei Live-Lieferung als gravida 2, para 2 beschrieben werden. In-progresse Schwangerschaften, Abtreibungen, Fehlgeburten und/oder Stillgeburten führen dazu, dass Paritätswerte kleiner sind als die Gravitationszahl. Bei einer Mehrfachgeburt werden die Gravitationszahl und der Paritätswert nur um eins erhöht.Frauen, die nie eine Schwangerschaft mehr als 20 Wochen getragen haben, werden als nulliparous bezeichnet. Eine Schwangerschaft wird bei 37 Wochen Schwangerschaft als Begriff betrachtet. Es ist vorfristig, wenn weniger als 37 Wochen und nachfristig bei oder über 42 Wochen nach der Aufforstung. American College of Obstetricians and Gynecologists haben weitere Division mit frühestens 37 Wochen bis 39 Wochen empfohlen, Vollzeit 39 Wochen bis 41 Wochen, und Spätzeit 41 Wochen bis 42 Wochen. Die Begriffe vor- und nachfristig haben die früheren Begriffe vorzeitig und nachzeitlich weitgehend ersetzt. Vor- und Nachfristen sind oben definiert, während Früh- und Nachreifen historische Bedeutung haben und sich eher auf die Größe und den Entwicklungsstand des Kindes als auf die Stufe der Schwangerschaft beziehen. Anzeichen und Symptome Die üblichen Anzeichen und Symptome der Schwangerschaft stören nicht wesentlich die Aktivitäten des täglichen Lebens oder stellen eine gesundheitliche Bedrohung für die Mutter oder Baby. Allerdings können Schwangerschaftskomplikationen andere schwerere Symptome verursachen, wie die mit der Anämie verbundenen. Häufige Anzeichen und Symptome der Schwangerschaft sind: Müdigkeit Morgenkrankheit Verstopfung Pelvic Gürtelschmerzen Rückenschmerzen Braxton Hicks Kontraktionen. Gelegentlich, unregelmäßig und oft schmerzlos Kontraktionen, die mehrmals pro Tag auftreten. Periphere Edema Schwellung der unteren Gliedmaßen. Häufige Beschwerden bei der Schwangerschaft. Kann durch minderwertiges Vena-Cava-Syndrom verursacht werden, das sich aus der Kompression der minderwertigen Vena-Cava und der Becken Venen durch die Gebärmutter, die zu einem erhöhten hydrostatischen Druck in unteren Extremitäten führt. Niedriger Blutdruck verursacht oft durch Kompression sowohl der minderwertigen Vena Cava und der Bauchaorta (Aortocaval Kompressionsyndrom). Erhöhte Harnfrequenz. Eine häufige Beschwerde, verursacht durch erhöhtes intravaskuläres Volumen, erhöhte düstere Filtrationsrate und Kompression der Blase durch die expandierende Gebärmutter. Urinary Traktion Infektion Varicose Venen. Häufige Beschwerden durch Entspannung des venösen glatten Muskels und erhöhte intravaskulären Druck. Hämorrhoiden (Pillen). Gequollene Venen an oder innerhalb der Analzone. Verursacht durch Beeinträchtigung der venösen Rückführung, Verstopfung oder erhöhten intraabdominalen Druck in späterer Schwangerschaft. Regurgitation, Sodbrennen und Übelkeit. Dehnungsstreifen Brust Zärtlichkeit ist häufig während des ersten Trimesters, und ist häufiger bei Frauen, die in einem jungen Alter schwanger sind. Melasma, auch als Maske der Schwangerschaft bekannt, ist eine Verfärbung, meist oft des Gesichts. Es beginnt in der Regel, einige Monate nach der Geburt zu verblassen. Timeline Die Chronologie der Schwangerschaft ist, sofern nicht anders angegeben, allgemein als gestationales Alter angegeben, wobei der Ausgangspunkt der letzten Menstruationsperiode (LMP) der Frau oder das entsprechende Alter der Gestation ist, wie es nach einer genaueren Methode geschätzt wird, wenn verfügbar. Manchmal kann Timing auch das Düngealter verwenden, das das Alter des Embryos ist. Beginn des gestationalen ZeitaltersDer amerikanische Kongress der Geburtshelfer und Gynäkologen empfiehlt die folgenden Methoden zur Berechnung des gestationalen Alters: Direkte Berechnung der Tage seit Beginn der letzten Menstruationsperiode. Früher Geburts-Ultraschall, Vergleich der Größe eines Embryos oder Fötus mit der einer Referenzgruppe von Schwangerschaften des bekannten gestationalen Alters (wie aus letzten Menstruationsperioden berechnet), und Verwendung des mittleren gestationalen Alters von anderen Embryonen oder Fötus gleicher Größe. Wenn das aus einem frühen Ultraschall berechnete gestationale Alter widerspricht demjenigen, der direkt aus der letzten Menstruationsperiode berechnet wird, ist es immer noch derjenige aus dem frühen Ultraschall, der für den Rest der Schwangerschaft verwendet wird. Im Falle der In-vitro-Düngung, Berechnung Tage seit oocyte Retrieval oder Co-Inkubation und Hinzufügen von 14 Tagen. Trimesters Pregnancy ist in drei Trimester unterteilt, die jeweils ca. 3 Monate dauern. Die genaue Länge jedes Trimesters kann zwischen Quellen variieren. Der erste Trimester beginnt mit dem Beginn des gestationalen Alters wie oben beschrieben, d.h. Anfang der Woche 1, oder 0 Wochen + 0 Tage des gestationalen Alters (GA). Sie endet in der Woche 12 (11 Wochen + 6 Tage GA) oder Ende der Woche 14 (13 Wochen + 6 Tage GA). Der zweite Trimester wird als Start definiert, zwischen Beginn der Woche 13 (12 Wochen +0 Tage GA) und Anfang der Woche 15 (14 Wochen + 0 Tage GA). Sie endet am Ende der Woche 27 (26 Wochen + 6 Tage GA) oder Ende der Woche 28 (27 Wochen + 6 Tage GA). Der dritte Trimester wird als Start definiert, zwischen Beginn der Woche 28 (27 Wochen + 0 Tage GA) oder Anfang der Woche 29 (28 Wochen + 0 Tage GA). Es dauert bis zur Geburt.Schätzung des fälligen DatumsAbschätzung folgt im Wesentlichen zwei Schritte: Bestimmung dessen Zeitpunkt als Ursprung für das gestationäre Alter zu verwenden ist, wie im vorstehenden Abschnitt beschrieben. Hinzufügen des geschätzten gestationalen Alters bei der Geburt zum obigen Zeitpunkt. Die Geburt erfolgt im Durchschnitt in einem gestationalen Alter von 280 Tagen (40 Wochen), die daher oft als Standardschätzung für einzelne Schwangerschaften verwendet wird. Es wurden aber auch alternative Dauern sowie individualisiertere Verfahren vorgeschlagen. Naegeles Regel ist eine Standardmethode, um das Fälligkeitsdatum für eine Schwangerschaft zu berechnen, wenn ein Schwangerschaftsalter von 280 Tagen bei der Geburt angenommen wird. Die Regel schätzt den voraussichtlichen Liefertermin (EDD) durch Hinzufügen eines Jahres, Subtraktion von drei Monaten und Hinzufügen von sieben Tagen zum Ursprung des gestationalen Alters. Alternativ gibt es mobile Apps, die im Wesentlichen immer gleichbleibende Schätzungen zueinander geben und für das Sprungjahr korrekt sind, während Schwangerschaftsräder aus Papier um 7 Tage voneinander abweichen können und im Allgemeinen für das Sprungjahr nicht korrekt sind. Darüber hinaus hat die tatsächliche Geburt nur eine gewisse Wahrscheinlichkeit, innerhalb der Grenzen des geschätzten fälligen Datums zu auftreten. Eine Studie von Singleton-Lebensgeburten kam zu dem Ergebnis, dass die Geburt eine Standardabweichung von 14 Tagen hat, wenn das gestationale Alter durch den ersten Trimester-Ultraschall geschätzt wird, und 16 Tage, wenn direkt von der letzten Menstruationsperiode geschätzt. Physiologie Initiation Durch ein Zusammenspiel von Hormonen, die Follikel stimulierende Hormon, die folliculogenesis und Oogenesis stimuliert, schafft eine reife Eizelle, die weibliche Gamete. Düngung ist das Ereignis, wo die Eizelle mit dem männlichen Gamet, Spermatozoon fusioniert. Nach dem Punkt der Düngung wird das kondensierte Produkt der weiblichen und männlichen Gamete als zygote oder befruchtetes Ei bezeichnet. Die Fusion von weiblichen und männlichen Gameten tritt in der Regel nach dem Akt des Geschlechtsverkehr. Die Schwangerschaftsraten für den Geschlechtsverkehr sind während der Menstruationszykluszeit von etwa 5 Tagen vor bis 1 bis 2 Tagen nach der Ovulation am höchsten. Die Düngung kann auch durch unterstützte Reproduktionstechnologie wie künstliche Insemination und In-vitro-Düngung erfolgen. Düngung (Konzeption) wird manchmal als Einleitung der Schwangerschaft verwendet, wobei das abgeleitete Alter als Düngungsalter bezeichnet wird. Die Düngung erfolgt in der Regel etwa zwei Wochen vor der nächsten erwarteten Menstruationsperiode. Ein dritter Zeitpunkt wird auch von einigen Menschen als der wahre Beginn einer Schwangerschaft betrachtet: Dies ist die Zeit der Implantation, wenn der zukünftige Fetus an der Auskleidung der Gebärmutter befestigt. Dies ist etwa eine Woche bis zehn Tage nach der Düngung. Entwicklung von Embryo und Fötus Die Spermien und die Eizelle, die von einer der beiden Eierstöcke des Weibchens freigesetzt wurde, vereinen sich in einem der beiden Fallopischen Röhren. Das befruchtete Ei, bekannt als Zygote, bewegt sich dann in Richtung der Gebärmutter, eine Reise, die bis zu einer Woche dauern kann, um abzuschließen. Die Zellteilung beginnt etwa 24 bis 36 Stunden nach der Vereinigung der weiblichen und männlichen Zellen. Die Zellteilung setzt sich rasch fort und die Zellen entwickeln sich dann zu dem, was als Blastozysten bekannt ist. Der Blastozyst kommt an der Gebärmutter an und legt sich an die Gebärmutterwand, ein Verfahren bekannt als Implantation. Die Entwicklung der Masse der Zellen, die das Kind werden wird, wird in den ersten etwa zehn Wochen der Gestation als Embryogenese bezeichnet. Während dieser Zeit beginnen Zellen, sich in die verschiedenen Körpersysteme zu unterscheiden. Die Grundrisse des Organs, des Körpers und des Nervensystems sind festgelegt. Am Ende des embryonalen Stadiums werden die Anfänge von Merkmalen wie Finger, Augen, Mund und Ohren sichtbar. Auch in dieser Zeit gibt es die Entwicklung von Strukturen wichtig für die Unterstützung des Embryos, einschließlich der Plazenta und Nabelschnur. Die Plazenta verbindet den sich entwickelnden Embryo mit der Gebärmutterwand, um Nährstoffaufnahme, Abfallbeseitigung und Gasaustausch über die Blutversorgung der Mutter zu ermöglichen. Die Nabelschnur ist das Verbindungskabel vom Embryo oder Fötus zur Plazenta. Nach etwa zehn Wochen gestationalem Alter – das ist die gleiche wie acht Wochen nach der Konzeption – wird der Embryo als Fetus bezeichnet. Zu Beginn der fetalen Phase nimmt das Risiko von Fehlgeburten stark ab. In dieser Phase beträgt ein Fötus etwa 30 mm (1,2 Zoll) in der Länge, der Herzschlag wird über Ultraschall gesehen, und der Fötus macht unfreiwillige Bewegungen. Während der weiteren fetalen Entwicklung entwickeln sich die frühen Körpersysteme und Strukturen, die im embryonalen Stadium etabliert wurden. Geschlechtsorgane beginnen, während des dritten Monats der Schwangerschaft erscheinen.Der Fötus wächst weiterhin in Gewicht und Länge, obwohl die Mehrheit des körperlichen Wachstums in den letzten Wochen der Schwangerschaft auftritt. Die elektrische Gehirnaktivität wird zunächst zwischen der fünften und sechsten Woche der Gestation nachgewiesen. Es wird als primitive neurale Aktivität statt als der Beginn des bewussten Denkens betrachtet. Synapsen beginnen bei 17 Wochen zu bilden und beginnen, schnell in der Woche 28 bis 3 bis 4 Monate nach der Geburt zu multiplizieren. Obwohl der Fötus während des ersten Trimesters zu bewegen beginnt, ist es nicht, bis der zweite Trimester, dass Bewegung, bekannt als Beschleunigung, gefühlt werden kann. Dies geschieht in der Regel im vierten Monat, genauer in der 20. bis 21. Woche, oder in der 19. Woche, wenn die Frau zuvor schwanger wurde. Es ist üblich, dass einige Frauen nicht das Gefühl der Fetus bewegen, bis viel später. Während des zweiten Quartals beginnen die meisten Frauen, Mutterschaft Kleidung zu tragen. Während der Schwangerschaft erfährt eine Frau viele physiologische Veränderungen, die ganz normal sind, einschließlich Verhaltens-, Herz-Kreislauf-, Hämatologen-, Stoffwechsel-, Nieren- und Atemwegsänderungen. Erhöhte Blutzucker, Atmung und Herzleistung sind erforderlich. Die Progesteron- und Östrogene steigen während der Schwangerschaft kontinuierlich an und unterdrücken die Hypothalamikachse und damit auch den Menstruationszyklus. Eine kurzfristige Schwangerschaft im frühen Alter reduziert das Risiko von Brust-, Ovarial- und Endometrialkrebs und das Risiko sinkt mit jeder zusätzlichen Vollzeit-Schwangerschaft weiter. Der Fötus unterscheidet sich genetisch von seiner Mutter und kann als ungewöhnlich erfolgreiches Allograft angesehen werden. Der Hauptgrund für diesen Erfolg ist eine erhöhte Immuntoleranz während der Schwangerschaft. Immuntoleranz ist das Konzept, dass der Körper in der Lage ist, keine Immunsystemantwort gegen bestimmte Auslöser zu montieren. Während des ersten Quartals steigt die kleinste Belüftung um 40%. Die Mutter wird bis zur Größe einer Zitrone um acht Wochen wachsen. Viele Symptome und Beschwerden der Schwangerschaft wie Übelkeit und zarte Brüste erscheinen im ersten Quartal. Während des zweiten Trimesters fühlen sich die meisten Frauen mehr energetisiert, und beginnen, Gewicht zu setzen, wie die Symptome der Morgenkrankheit nach unten und schließlich verschwinden. Der Gebärmutter, das Muskelorgan, das die entwickelnden Fötus hält, kann bis zu 20 mal seine normale Größe während der Schwangerschaft erweitern. Braxon Hicks-Kontraktionen sind sporadische Gebärmutterkontraktionen, die etwa sechs Wochen in eine Schwangerschaft starten können, aber sie werden in der Regel nicht bis zum zweiten oder dritten Trimester gefühlt. Die letzte Gewichtszunahme erfolgt während des dritten Trimesters, das ist die größte Gewichtszunahme während der Schwangerschaft. Die Abdomen der Frau werden sich in Form verwandeln, da sie durch den Fetus in eine nach unten gerichtete Position zur Geburt fällt. Während des zweiten Trimesters wäre der Bauch der Frau aufrecht gewesen, während im dritten Trimester wird er niederfallen. Der Fetus bewegt sich regelmäßig und wird von der Frau gefühlt. Fetale Bewegung kann stark werden und störend für die Frau sein. Die Nabel der Frau wird manchmal konvex, austauchen, aufgrund der expandierenden abdomen.l Kopfeingriff, auch als Blitz oder Fall auftritt, wenn der fetale Kopf in eine cephalische Darstellung absinkt. Während es Druck auf den oberen Bauch entlastet und eine erneute Leichtigkeit beim Atmen gibt, reduziert es auch stark die Blasenkapazität, was zu einer Notwendigkeit führt, häufiger zu brechen, und erhöht den Druck auf den Beckenboden und das Rektum. Es ist nicht möglich, vorherzusagen, wann die Beleuchtung auftritt. In einer ersten Schwangerschaft kann es ein paar Wochen vor dem fälligen Datum geschehen, obwohl es später oder gar nicht passieren kann, bis die Arbeit beginnt, wie dies bei nachfolgenden Schwangerschaften typisch ist. Es ist auch während des dritten Trimesters, dass mütterliche Aktivität und Schlafpositionen die fetale Entwicklung aufgrund des eingeschränkten Blutflusses beeinflussen können. Beispielsweise kann der vergrößerte Gebärmutter den Blutfluss dadurch behindern, dass der Venenkava beim flachen Liegen komprimiert wird, was durch auf der linken Seite liegend erleichtert wird. Geburtskind, die als Arbeit und Lieferung im medizinischen Bereich bezeichnet wird, ist der Prozess, bei dem ein Säugling geboren wird. Eine Frau wird als arbeitslos angesehen, wenn sie mit regelmäßigen Gebärmutterkontraktionen beginnt, begleitet von Veränderungen ihrer Gebärmutter – vor allem Abhilfe und Dilation. Während die Geburt als schmerzhaft empfunden ist, berichten einige Frauen schmerzlose Arbeit, während andere feststellen, dass die Konzentration auf die Geburt hilft, die Arbeit zu beschleunigen und die Empfindungen zu verringern. Die meisten Geburten sind erfolgreiche vaginale Geburten, aber manchmal treten Komplikationen auf und eine Frau kann einen cesarean Abschnitt unterziehen. Während der Zeit unmittelbar nach der Geburt werden sowohl die Mutter als auch das Baby hormonal an die Bindung angeknüpft, die Mutter durch die Freisetzung von Oxytocin, ein Hormon auch während der Stillzeit freigesetzt.Studien zeigen, dass Haut-to-Skin-Kontakt zwischen einer Mutter und ihrem Neugeborenen unmittelbar nach der Geburt sowohl für die Mutter als auch für das Baby von Vorteil ist. Eine von der Weltgesundheitsorganisation durchgeführte Überprüfung ergab, dass Haut-to-Skin-Kontakt zwischen Müttern und Babys nach der Geburt das Schreien reduziert, Mutter-infant-Interaktion verbessert und Müttern hilft, erfolgreich zu stillen. Sie empfehlen, dass Neonate während ihrer ersten zwei Stunden nach der Geburt mit der Mutter verbunden werden dürfen, die Periode, die sie tendenziell eher war als in den folgenden Stunden des frühen Lebens. Geburtstermine In der idealen Geburt beginnt die Arbeit allein, wenn eine Frau "im Begriff" ist. Veranstaltungen vor Abschluss von 37 Wochen gelten als vorläufig. Die Vorgeburt ist mit einer Reihe von Komplikationen verbunden und sollte möglichst vermieden werden. Manchmal, wenn eine Frau Wasser bricht oder sie hat Kontraktionen vor 39 Wochen, Geburt ist unvermeidlich. Die spontane Geburt nach 37 Wochen gilt jedoch als Begriff und ist nicht mit den gleichen Risiken einer vorzeitigen Geburt verbunden. Geplante Geburt vor 39 Wochen durch caesarean Abschnitt oder Arbeitsinduktion, obwohl "im Begriff", führt zu einem erhöhten Risiko von Komplikationen. Dies ist von Faktoren, einschließlich unterentwickelte Lunge von Neugeborenen, Infektion durch unterentwickeltes Immunsystem, Fütterung Probleme aufgrund von unterentwickeltem Gehirn und Gelbsucht von unterentwickelten Leber. Babys, die zwischen 39 und 41 Wochen gestation geboren werden, haben bessere Ergebnisse als Babys, die vor oder nach diesem Bereich geboren werden. Diese besondere Zeit wird "vollfristig" genannt. Wann immer es möglich ist, darauf zu warten, dass die Arbeit in dieser Zeit allein beginnt, ist am besten für die Gesundheit der Mutter und Baby. Die Entscheidung, eine Induktion durchzuführen, muss nach dem Abwägen der Risiken und Vorteile getroffen werden, ist jedoch nach 39 Wochen sicherer. Veranstaltungen nach 42 Wochen werden als Posttermin betrachtet. Wenn eine Schwangerschaft 42 Wochen überschreitet, erhöht sich das Risiko von Komplikationen sowohl für die Frau als auch für die Fötus deutlich. Daher bevorzugen die Geburtshelfer in einer ansonsten unkomplizierten Schwangerschaft in der Regel die Arbeit in einem bestimmten Stadium zwischen 41 und 42 Wochen. Zeitraum Die postnatale Periode, auch als Puerperium bezeichnet, beginnt unmittelbar nach der Auslieferung und erstreckt sich über etwa sechs Wochen. Während dieser Zeit beginnt der Körper der Mutter die Rückkehr zu präpregnanz Bedingungen, die Veränderungen der Hormonspiegel und der Gebärmuttergröße beinhaltet. Diagnose Der Beginn der Schwangerschaft kann entweder auf der Grundlage von Symptomen der Frau selbst oder durch die Verwendung von Schwangerschaftstests nachgewiesen werden. Eine wichtige Bedingung mit ernsten gesundheitlichen Auswirkungen, die recht häufig ist die Verweigerung der Schwangerschaft durch die schwangere Frau. Etwa eins in 475 Denials dauert bis etwa die 20. Schwangerschaftswoche. Der Anteil der Fälle der Verweigerung, die bis zur Lieferung dauert etwa 1 in 2500. Umgekehrt haben einige nicht schwangere Frauen einen sehr starken Glauben, dass sie zusammen mit einigen der körperlichen Veränderungen schwanger sind. Diese Bedingung ist als falsche Schwangerschaft bekannt. Physikalische Zeichen Die meisten schwangeren Frauen erleben eine Reihe von Symptomen, die Schwangerschaft bedeuten können. Eine Reihe von frühen medizinischen Anzeichen sind mit der Schwangerschaft verbunden. Diese Zeichen umfassen: das Vorhandensein von humanen chorionischen Gonadotropin (hCG) im Blut und Urin verfehlte Menstruationszeit Implantation Blutung, die bei der Implantation des Embryos in der Gebärmutter während der dritten oder vierten Woche nach der letzten Menstruationsperiode erhöhte basale Körpertemperatur seit über 2 Wochen nach Ovulation Chadwick's Zeichen (Zervix, Vaginasoft vagina) Pigmentierung der linea alba – linea nigra, (Darkening der Haut in einer Mitte des Bauches, verursacht durch Hyperpigmentierung durch hormonelle Veränderungen, in der Regel um die Mitte der Schwangerschaft auftreten). Verdunklung der Nippel und Areolas durch eine Erhöhung der Hormone. Biomarkers Prägnancy-Erkennung kann mit einem oder mehreren verschiedenen Schwangerschaftstests durchgeführt werden, die Hormone, die von der neu gebildeten Plazenta erzeugt werden, als Biomarker der Schwangerschaft dienen. Blut- und Urintests können die Schwangerschaft 12 Tage nach der Implantation erkennen. Blutschwangerschaftstests sind empfindlicher als Urintests (mit weniger falschen Negativen). Home Schwangerschaftstests sind Urintests, und normalerweise eine Schwangerschaft 12 bis 15 Tage nach der Düngung erkennen. Ein quantitativer Bluttest kann ungefähr das Datum bestimmen, an dem der Embryo konzipiert wurde, weil hCG alle 36 bis 48 Stunden verdoppelt. Ein einziger Test des Progesteronspiegels kann auch dazu beitragen, festzustellen, wie wahrscheinlich ein Fetus bei denen mit einem bedrohten Fehlgeburten überleben wird (bluten in der frühen Schwangerschaft).Ultraschall-Erkrankungs-Ultrasonographie kann fetale Anomalien erkennen, mehrere Schwangerschaften erkennen und gestationale Datierung bei 24 Wochen verbessern. Das daraus resultierende geschätzte gestationale Alter und das fällige Datum des Fötus sind etwas genauer als Methoden auf der Grundlage der letzten Menstruationsperiode. Ultraschall wird verwendet, um die nuchale Falte zu messen, um für Down-Syndrom zu filtern. Management Prenatal Care Vor-Beratung Beratung ist für eine Frau oder Paar zur Diskussion über Konzeption, Schwangerschaft, aktuelle Gesundheitsfragen und Empfehlungen für den Zeitraum vor der Schwangerschaft. Pränatale medizinische Versorgung ist die medizinische und Pflege für Frauen während der Schwangerschaft empfohlen, Zeitintervalle und genaue Ziele jedes Besuchs unterscheiden sich nach Land. Frauen, die ein hohes Risiko haben, haben bessere Ergebnisse, wenn sie regelmäßig und häufig von einem Arzt als Frauen gesehen werden, die ein geringes Risiko sind. Eine Frau kann aus verschiedenen Gründen als hohes Risiko gekennzeichnet werden, einschließlich früherer Komplikationen in der Schwangerschaft, Komplikationen in der aktuellen Schwangerschaft, aktuellen medizinischen Erkrankungen oder sozialen Problemen. Das Ziel einer guten pränatalen Pflege ist Prävention, Früherkennung und Behandlung von medizinischen Komplikationen. Ein grundlegender pränataler Besuch besteht aus der Messung des Blutdrucks, der Grundhöhe, dem Gewicht und der fetalen Herzfrequenz, der Überprüfung der Arbeitssymptome und der Orientierung für das, was als nächstes erwartet werden soll. Ernährung während der Schwangerschaft ist wichtig, um ein gesundes Wachstum des Fötus sicherzustellen. Die Ernährung während der Schwangerschaft unterscheidet sich vom nicht schwangeren Zustand. Es gibt erhöhte Energieanforderungen und spezifische Mikronährstoffanforderungen. Frauen profitieren von Bildung, um eine ausgewogene Energie- und Proteinaufnahme während der Schwangerschaft zu fördern. Einige Frauen können professionelle medizinische Beratung benötigen, wenn ihre Ernährung von medizinischen Bedingungen, Lebensmittelallergien oder spezifischen religiösen / ethischen Überzeugungen betroffen ist. Weitere Studien sind erforderlich, um auf die Wirkung von diätetischen Ratschlägen zuzugreifen, um gestationale Diabetes zu verhindern, obwohl niedrige Qualitätsnachweise einige Vorteile nahelegen. Eine angemessene Perikonzeptanz (Zeit vor und nach der Konzeption) Folsäure (auch Folat oder Vitamin B9) Aufnahme wurde gezeigt, um das Risiko von fetalen neuralen Tubendefekten wie Spina bifida zu verringern. Das neuronale Rohr entwickelt sich während der ersten 28 Tage der Schwangerschaft, ein Urin Schwangerschaftstest ist in der Regel nicht positiv bis 14 Tage nach dem Empfang, erklären die Notwendigkeit, eine ausreichende Folataufnahme vor der Konzeption zu gewährleisten. Folat ist reich an grünen Blattgemüse, Hülsenfrüchten und Zitrusfrüchten. In den Vereinigten Staaten und Kanada werden die meisten Weizenprodukte (Flut, Nudeln) mit Folsäure befestigt. DHA omega-3 ist eine große Strukturfettsäure im Gehirn und in der Netzhaut und wird natürlich in der Brustmilch gefunden. Es ist wichtig, dass die Frau während der Schwangerschaft angemessene Mengen an DHA konsumiert und während der Pflege ihr Wohlbefinden und die Gesundheit ihres Kindes unterstützt. Die Entwicklung von Säuglingen kann DHA nicht effizient produzieren und muss diesen lebenswichtigen Nährstoff von der Frau durch die Plazenta während der Schwangerschaft und in der Brustmilch nach der Geburt erhalten. Mehrere Mikronährstoffe sind wichtig für die Gesundheit der sich entwickelnden Fötus, vor allem in Gebieten der Welt, in denen eine unzureichende Ernährung üblich ist. Frauen, die in Niedrig- und Mitteleinkommensländern leben, werden vorgeschlagen, mehrere Mikronährstoffergänzungsmittel mit Eisen und Folsäure zu nehmen. Diese Ergänzungen haben gezeigt, um die Geburtenergebnisse in Entwicklungsländern zu verbessern, haben aber keinen Einfluss auf die perinatale Sterblichkeit. Eine angemessene Aufnahme von Folsäure und Eisen wird oft empfohlen. In entwickelten Gebieten wie Westeuropa und den Vereinigten Staaten können auch bestimmte Nährstoffe wie Vitamin D und Kalzium, die für die Knochenentwicklung erforderlich sind, ergänzt werden. Vitamin E-Ergänzung wurde nicht gezeigt, um die Geburtsergebnisse zu verbessern. In einer im Jahr 2021 aktualisierten Cochrane-Bewertung gab es unzureichende Beweise, um Zink-Ergänzung zu unterstützen, um mütterliche oder neonatale Ergebnisse zu verbessern. Tägliche Eisenergänzung reduziert das Risiko einer mütterlichen Anämie. Studien der routinemäßigen täglichen Eisenergänzung für schwangere Frauen fanden Verbesserung im Blut Eisenspiegel, ohne einen klaren klinischen Nutzen. Die Ernährungsbedürfnisse von Frauen, die Zwillinge oder Triplets tragen, sind höher als die der Frauen, die ein Baby tragen. Frauen werden gebeten, bestimmte Lebensmittel zu vermeiden, weil die Möglichkeit der Verunreinigung mit Bakterien oder Parasiten, die Krankheit verursachen können. Das sorgfältige Waschen von Obst und Rohgemüse kann diese Krankheitserreger entfernen, da Reste, Fleisch oder verarbeitetes Fleisch gründlich kochen können. Unpasteurisierte Milch und Deli-Fleisch kann Listeria enthalten, die Neonatal Meningitis, Stillgeburt und Fehlgeburt verursachen kann.Schwangere Frauen sind auch eher anfällig für Salmonellen-Infektionen, können in Eiern und Geflügel, die gründlich gekocht werden sollte. Katzenkot und unterkokierte Fleische können den Parasiten Toxoplasma gondii enthalten und kann zu Toxoplasmose führen. Gute Hygiene in der Küche zu üben, kann diese Risiken reduzieren. Frauen werden auch beraten, Meeresfrüchte in Moderation zu essen und Meeresfrüchte zu beseitigen, die bekanntermaßen hoch in Quecksilber wegen der Gefahr von Geburtsfehlern sind. Schwangere Frauen werden beraten, Koffein in Moderation zu konsumieren, weil große Mengen Koffein mit Fehlgeburt verbunden sind. Allerdings ist die Beziehung zwischen Koffein, Geburtsgewicht und vorzeitige Geburt unklar. Gewichtszunahme Die Menge der gesunden Gewichtszunahme während einer Schwangerschaft variiert. Gewichtszunahme ist bezogen auf das Gewicht des Babys, die Plazenta, extra Zirkulationsflüssigkeit, größere Gewebe, und Fett- und Protein-Laden. Die meist benötigte Gewichtszunahme tritt später in der Schwangerschaft auf. Das Institut für Medizin empfiehlt eine allgemeine Schwangerschaft Gewichtszunahme für die des normalen Gewichts (Körpermassenindex von 18,5–24,9,) von 11,3–15,9 kg (25–35 Pfund) mit einer Eintonschwangerschaft. Frauen, die untergewichtig sind (BMI von weniger als 18,5,) sollten zwischen 12,7 und 18 kg (28–40 lb), während diejenigen, die übergewichtig sind (BMI von 25–29.9) wird empfohlen, zwischen 6,8 und 11,3 kg (15–25 lb) zu gewinnen und diejenigen, die fettleibig sind (BMI ≥ 30) sollten zwischen 5–9 kg (11–20 lb) zu gewinnen. Diese Werte beziehen sich auf die Erwartungen für einen Begriff Schwangerschaft. Während der Schwangerschaft können unzureichende oder übermäßige Gewichtszunahme die Gesundheit der Mutter und Fetus beeinträchtigen. Die effektivste Intervention für Gewichtszunahme bei untergewichtigen Frauen ist nicht klar. Sein oder Übergewicht in der Schwangerschaft erhöht das Risiko von Komplikationen für Mutter und Fötus, einschließlich cesarean Abschnitt, gestationale Hypertonie, Pre-Eclampsie, Makrosomia und Schulter-Dystocia. Übermäßige Gewichtszunahme kann Gewicht verlieren nach der Schwangerschaft schwierig. Einige dieser Komplikationen sind Risikofaktoren für Schlaganfall. Etwa 50 % der Frauen im Kindesalter in entwickelten Ländern wie dem Vereinigten Königreich sind übergewichtig oder fettleibig vor der Schwangerschaft. Diät-Modifikation ist der effektivste Weg, um Gewichtszunahme und damit verbundene Risiken in der Schwangerschaft zu reduzieren. Medikamente Drogen, die während der Schwangerschaft verwendet werden, können vorübergehende oder dauerhafte Auswirkungen auf den Fötus haben. Alles (einschließlich Drogen), das dauerhafte Deformitäten im Fötus verursachen kann, wird als Teratogene bezeichnet. In den USA wurden Drogen auf der Grundlage des Ratingsystems Food and Drug Administration (FDA) in die Kategorien A, B, C, D und X klassifiziert, um therapeutische Leitlinien auf der Grundlage potenzieller Vorteile und fetaler Risiken bereitzustellen. Drogen, einschließlich einiger Multivitamine, die nach kontrollierten Studien im Menschen keine fetalen Risiken nachgewiesen haben, werden als Kategorie A eingestuft. Andererseits werden Medikamente wie Thialidomid mit nachgewiesenen fetalen Risiken, die überwiegen alle Vorteile als Kategorie X eingestuft. Die Verwendung von Freizeitdrogen in der Schwangerschaft kann verschiedene Schwangerschaft Komplikationen verursachen. Ethanol (der unterscheidende Bestandteil alkoholischer Getränke) während der Schwangerschaft kann eine oder mehrere fetale Alkoholspektrum Störungen verursachen. Laut CDC gibt es während der Schwangerschaft keine bekannte sichere Menge an Alkohol und keine sichere Zeit während der Schwangerschaft zu trinken, einschließlich bevor eine Frau weiß, dass sie schwanger ist. Tabakrauch während der Schwangerschaft kann eine breite Palette von verhaltens-, neurologischen und körperlichen Schwierigkeiten verursachen. Rauchen während der Schwangerschaft verursacht zweimal das Risiko eines vorzeitigen Bruchs von Membranen, Plazenta Abruption und Plazenta Previa. Rauchen ist mit 30% höheren Quoten der Vorzeitgeburt verbunden. Vornatale Kokain Exposition ist mit vorzeitiger Geburt, Geburtsfehler und Aufmerksamkeitsdefizit Störung verbunden. Pränatale Methamphetamin-Exposition kann vorzeitige Geburt und angeborene Anomalien verursachen. Kurzfristige neonatale Ergebnisse bei Methamphetamin-Babys zeigen geringe Defizite bei Säuglingsneurobehavioralfunktion und Wachstumsbeschränkung. Langzeiteffekte in Bezug auf die beeinträchtigte Hirnentwicklung können auch durch Methamphetamin-Verwendung verursacht werden. Cannabis in der Schwangerschaft hat gezeigt, teratogen in großen Dosen bei Tieren zu sein, hat aber keine teratogenen Wirkungen beim Menschen gezeigt. Exposition gegenüber Giftstoffen Intrauterine Exposition gegenüber Umweltgiften in der Schwangerschaft hat das Potenzial, negative Auswirkungen auf die pränatale Entwicklung zu verursachen und Schwangerschaftskomplikationen zu verursachen. Die Luftverschmutzung ist mit Kleinkindern verbunden. Besondere Schwere in der Schwangerschaft sind Quecksilbervergiftung und Bleivergiftung. Um die Exposition gegenüber Umweltgiften zu minimieren, empfiehlt das American College of Nurse-Midwives: Überprüfen Sie, ob das Haus Bleifarbe hat, Waschen alle frischen Früchte und Gemüse gründlich und kaufen organische Produkte, und vermeiden Sie Reinigungsprodukte markiert giftig oder jedes Produkt mit einer Warnung auf dem Etikett.Schwangere Frauen können auch Giftstoffe am Arbeitsplatz ausgesetzt werden, einschließlich Luftpartikel. Die Auswirkungen des Tragens von N95 Filtering Facepiece Respiratoren sind ähnlich für schwangere Frauen wie für nicht schwangere Frauen, und das Tragen eines Respirators für eine Stunde beeinträchtigt nicht die fetale Herzfrequenz. Sexuelle Aktivität Die meisten Frauen können weiterhin in sexuelle Aktivität, einschließlich Geschlechtsverkehr, während der Schwangerschaft. Die meisten Forschungen legen nahe, dass während der Schwangerschaft sowohl sexuelle Verlangen als auch Häufigkeit der sexuellen Beziehungen abnehmen. Im Zusammenhang mit dieser Gesamtabnahme des Wunsches zeigen einige Studien eine zweite-Trimester-Vergrößerung vor einer Abnahme während des dritten Trimesters. Sex während der Schwangerschaft ist ein risikoarmes Verhalten, außer wenn der Gesundheitsdienstleister berät, dass Geschlechtsverkehr aus bestimmten medizinischen Gründen vermieden wird. Für eine gesunde schwangere Frau gibt es keinen einzigen sicheren oder richtigen Weg, um Sex während der Schwangerschaft zu haben. Prägnanz verändert die vaginale Flora mit einer Verringerung der mikroskopischen Spezies/Gegenus-Diversität. Übung Regelmäßige aerobe Übung während der Schwangerschaft scheint die körperliche Fitness zu verbessern (oder zu pflegen). Die körperliche Bewegung während der Schwangerschaft scheint die Notwendigkeit der C-Sektion zu verringern, und sogar energische Bewegung trägt keine signifikanten Risiken für Babys und bietet signifikante gesundheitliche Vorteile für die Mutter. Bettruhe, außerhalb von Forschungsstudien, wird nicht empfohlen, da es keine Beweise für Nutzen und potenziellen Schaden gibt. Das "Klinische Praxis-Häftlingskomitee von Kanada" empfiehlt, dass "alle Frauen ohne Gegenanzeigen dazu ermutigt werden sollten, an aeroben und kraft-konditionierenden Übungen als Teil eines gesunden Lebensstils während ihrer Schwangerschaft teilzunehmen". Obwohl ein oberes Niveau der sicheren Übungsintensität nicht festgestellt wurde, sollten Frauen, die regelmäßige Übungen vor der Schwangerschaft waren und die unkomplizierte Schwangerschaften haben, in der Lage sein, in hochintensive Übungsprogramme einzugreifen, ohne ein höheres Risiko der Reife, des niedrigeren Geburtsgewichts oder des gestationalen Gewichtszuwachses. Im Allgemeinen scheint die Teilnahme an einer breiten Palette von Freizeitaktivitäten sicher zu sein, mit der Vermeidung von Menschen mit einem hohen Risiko von Fallen wie Reiten oder Skifahren oder diejenigen, die ein Risiko von Bauchtraumata, wie Fußball oder Hockey tragen. Das American College of Obstetricians and Gynecologists berichtet, dass in der Vergangenheit die Hauptbelange der Schwangerschaft auf das Fötus konzentriert wurden und jeder potenzielle mütterliche Nutzen durch potenzielle Risiken für den Fötus ausgeglichen wurde. Sie schreiben jedoch, dass neuere Informationen nahelegen, dass in der unkomplizierten Schwangerschaft fetale Verletzungen sehr unwahrscheinlich sind. Sie führen jedoch mehrere Umstände auf, wenn eine Frau ihren Gesundheitsanbieter kontaktieren sollte, bevor sie mit einem Übungsprogramm fortfahren: vaginale Blutung, Dyspnea vor Anstrengung, Schwindel, Kopfschmerzen, Brustschmerzen, Muskelschwäche, vorzeitige Arbeit, verminderte fetale Bewegung, amnitische Flüssigkeitsleckage, und Kalbschmerzen oder Schwellung (um Thrombophlebitis auszuschließen). Schlaf Es wurde vorgeschlagen, dass Schichtarbeit und Belichtung mit hellem Licht in der Nacht zumindest während des letzten Quartals der Schwangerschaft vermieden werden, um das Risiko von psychischen und Verhaltensstörungen im Neugeborenen zu verringern. Zahnpflege Die erhöhten Progesteron- und Östrogenwerte während der Schwangerschaft machen Gingivitis wahrscheinlicher; die Zahnfleisch werden edematous, rot in Farbe und neigen zum Bluten. Auch ein pyogenes Granulom oder "Prägnanztumor" wird häufig auf der labialen Oberfläche der Papille gesehen. Weniger können je nach Größe durch lokale Ablagerung oder tiefe Einschnitte und nach angemessenen oralen Hygienemaßnahmen behandelt werden. Es gab Vorschläge, dass eine starke Parodontitis das Risiko einer vorzeitigen Geburt und ein geringes Geburtsgewicht erhöhen kann; eine Cochrane-Review fand jedoch unzureichende Beweise, um festzustellen, ob Parodontitis negative Geburtsergebnisse entwickeln kann. Fliegen Bei niedrigen Risikoprägnanzen stimmen die meisten Gesundheitsdienstleister das Fliegen bis etwa 36 Wochen des Schwangerschaftsalters zu. Die meisten Fluggesellschaften erlauben schwangeren Frauen, kurze Strecken in weniger als 36 Wochen zu fliegen, und lange Strecken in weniger als 32 Wochen. Viele Fluggesellschaften benötigen einen Arzt, der das Fliegen billigt, besonders um über 28 Wochen. Bei Flügen wird das Risiko einer tiefen Venenthrombose durch gelegentliches Auf- und Gehen sowie durch Vermeidung von Dehydratisierung verringert. Vollkörper-Scanner verwenden keine ionisierende Strahlung und sind in der Schwangerschaft sicher. Flughäfen können auch Backscatter-Röntgenscanner verwenden, die eine sehr geringe Dosis verwenden, aber wo die Sicherheit in der Schwangerschaft nicht vollständig festgestellt ist.Schwerkraft Da die Menschen in den Raum gegangen sind, war die Möglichkeit einer schwangeren Person im Raum eine Möglichkeit, obwohl sie nicht von Raumfahrtagenturen unterstützt wird. Komplikationen Jedes Jahr wird durch mehr als 20 Millionen Frauen auf der ganzen Welt die Krankheit durch Schwangerschaft (manchmal dauerhaft) erfahren. Im Jahr 2016 ergaben Komplikationen der Schwangerschaft 230.600 Todesfälle von 377.000 Todesfällen im Jahr 1990. Häufige Ursachen sind Blutungen (72.000) Infektionen (20.000) hypertensive Erkrankungen der Schwangerschaft (32.000) behinderte Arbeit (10.000) und Schwangerschaft mit abortivem Ergebnis (20.000), die Fehlgeburt, Abtreibung und ektopische Schwangerschaft beinhaltet. Im Folgenden sind einige Beispiele für Schwangerschaftskomplikationen: Schwangerschaft induzierte Hypertonie Anemia Postpartum Depression Postpartum psychosis Thromboembolische Störungen, mit einem erhöhten Risiko durch Hyperkoagulabilität in der Schwangerschaft. Dies sind die Hauptursache für den Tod bei schwangeren Frauen in den USA. Pruritische urtikariale Papeln und Plaques der Schwangerschaft (PUPPP), eine Hauterkrankung, die sich um die 32. Woche entwickelt. Schilder sind rote Plaques, Papeln, und Juckreiz um den Bauch Knopf, die dann breitet sich über den Körper, ausgenommen die Innenseite der Hände und Gesicht. Ectopische Schwangerschaft, einschließlich Bauchschwangerschaft, Implantation des Embryos außerhalb der Gebärmutter Hyperemesis Gravidarum, übermäßige Übelkeit und Erbrechen, die schwerer als normale Morgenkrankheit ist. Pulmonärer Embolismus, ein Blutgerinnsel, der sich in den Beinen bildet und zur Lunge wandert. Akute Fettleber der Schwangerschaft ist eine seltene Komplikation gedacht, um durch eine Störung im Stoffwechsel von Fettsäuren durch Mitochondrien verursacht werden. Es gibt auch eine erhöhte Anfälligkeit und Schwere bestimmter Infektionen in der Schwangerschaft. Krankheiten in der Schwangerschaft Eine schwangere Frau kann eine vorbestehende Krankheit haben, die nicht direkt durch die Schwangerschaft verursacht wird, sondern kann zu Komplikationen führen, die ein potenzielles Risiko für die Schwangerschaft beinhalten; oder eine Krankheit kann sich während der Schwangerschaft entwickeln. Diabetes mellitus und Schwangerschaft befasst sich mit den Wechselwirkungen von Diabetes mellitus (nicht beschränkt auf gestationale Diabetes) und Schwangerschaft. Zu den Risiken für das Kind gehören Fehlgeburten, Wachstumsbeschränkung, Wachstumsbeschleunigung, groß für das gestationäre Alter (Makrosomien), Polyhydramnios (zu viel amniose Flüssigkeit) und Geburtsdefekte. Schilddrüsenerkrankungen in der Schwangerschaft können, wenn nicht korrigiert, negative Auswirkungen auf das fetale und mütterliche Wohlbefinden verursachen. Die schädlichen Auswirkungen der Schilddrüsenfunktion können auch über die Schwangerschaft und die Lieferung hinausgehen, um die neurointellectuelle Entwicklung im frühen Leben des Kindes zu beeinflussen. Die Nachfrage nach Schilddrüsenhormonen wird während der Schwangerschaft erhöht, was zu einer zuvor unbemerkten Schilddrüsenstörung führen kann. Unbehandelte Zöliakie kann eine Fehlgeburt, intrauterine Wachstumsbeschränkung, klein für gestationales Alter, geringes Geburtsgewicht und vorzeitige Geburt verursachen. Oft reproduktive Störungen sind die einzige Manifestation der undiagnostischen Zöliakie und die meisten Fälle werden nicht erkannt. Komplikationen oder Versagen der Schwangerschaft lassen sich nicht einfach durch Malabsorption erklären, sondern durch die Autoimmunreaktion, die durch die Glutenexposition ausgelöst wird, was zu einer Schädigung der Plazenta führt. Die glutenfreie Ernährung vermeidet oder reduziert das Risiko, reproduktive Störungen bei schwangeren Frauen mit Zöliakie zu entwickeln. Auch kann die Schwangerschaft ein Auslöser für die Entwicklung der Zöliakie bei genetisch anfälligen Frauen sein, die Gluten verbrauchen. Lupus in der Schwangerschaft verleiht eine erhöhte Rate von fetalem Tod in Gebärmutter, Fehlgeburt und von neonatalen Lupus. Hyperkoagulabilität in der Schwangerschaft ist die Neigung schwangerer Frauen, Thrombose zu entwickeln (Blutgerinn). Die Prägnanz selbst ist ein Faktor der Hyperkoagulabilität (Pregnancy-induzierte Hypercoagulability) als physiologisch adaptiver Mechanismus zur Verhinderung der Postpartumblutung. In Kombination mit einem zugrundeliegenden hyperkoagulierbaren Zustand kann jedoch das Thrombose- oder Embolismusrisiko beträchtlich werden. Medizinische Bildgebung Medizinische Bildgebung kann in der Schwangerschaft aufgrund von Schwangerschaft Komplikationen, Krankheit oder routinemäßige Vornatalversorgung angezeigt werden. Medizinische Ultrasonographie einschließlich Geburts-Ultrasonographie und Magnetresonanz-Bildgebung (MRI) ohne Kontrastmittel sind nicht mit einem Risiko für die Mutter oder den Fötus verbunden und sind die bildgebenden Methoden der Wahl für schwangere Frauen. Projektionsradiographie, CT-Scan und nuklearmedizinische Bildgebung führen zu einem gewissen Grad ionisierender Strahlenexposition, aber in den meisten Fällen sind die absorbierten Dosen nicht mit Schäden an dem Baby verbunden. Bei höheren Dosierungen können Effekte Fehlgeburten, Geburtsfehler und intellektuelle Behinderungen beinhalten.Epidemiologie Etwa 213 Millionen Schwangerschaften traten 2012 auf, von denen 190 Millionen in der Entwicklungswelt waren und 23 Millionen in der entwickelten Welt waren. Das sind etwa 133 Schwangerschaften pro 1.000 Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren. Etwa 10% bis 15% der anerkannten Schwangerschaften enden im Irrtum. Weltweit sind 44% der Schwangerschaften nicht geplant. Über die Hälfte (56%) der ungeplanten Schwangerschaften werden abgebrochen. In Ländern, in denen die Abtreibung verboten ist oder nur unter Umständen durchgeführt wird, in denen das Leben der Mutter gefährdet ist, werden 48 % der nicht geplanten Schwangerschaften illegal abgebrochen. Im Vergleich zu der Rate in Ländern, in denen Abtreibung legal ist, mit 69 %. Von Schwangerschaften im Jahr 2012, 120 Millionen in Asien, 54 Millionen in Afrika, 19 Millionen in Europa, 18 Millionen in Lateinamerika und in der Karibik, 7 Millionen in Nordamerika und 1 Million in Ozeanien. Die Prägnanzen betragen 140 pro 1000 Frauen in der Entwicklungswelt und 94 pro 1000 in der entwickelten Welt. Die Schwangerschaftsrate sowie das Alter, in dem sie auftritt, unterscheiden sich von Land und Region. Sie wird durch eine Reihe von Faktoren wie kulturelle, soziale und religiöse Normen, Zugang zu Empfängnis und Bildungsraten beeinflusst. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate (TFR) wurde 2013 in Niger (7.03 Kinder/Frau) am höchsten und in Singapur am niedrigsten (0.79 Kinder/Frau) geschätzt. In Europa ist das durchschnittliche Kinderalter seit einiger Zeit kontinuierlich angestiegen. In West-, Nord- und Südeuropa sind die ersten Mütter im Durchschnitt 26 bis 29 Jahre alt, von 23 bis 25 Jahren zu Beginn der 1970er Jahre. In einigen europäischen Ländern (Spanien) hat das mittlere Alter der Frauen bei der ersten Geburt die Schwelle von 30 Jahren überschritten. Dieser Prozess ist nicht auf Europa beschränkt. Asien, Japan und die Vereinigten Staaten sehen alle das durchschnittliche Alter bei der ersten Geburt auf dem Anstieg, und zunehmend verbreitet sich der Prozess auf Länder in der Entwicklungswelt wie China, Türkei und Iran. In den USA lag das Durchschnittsalter der ersten Geburt 2010 bei 25,4. In den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich sind 40 % der Schwangerschaften nicht geplant, und zwischen einem Viertel und der Hälfte dieser ungeplanten Schwangerschaften waren unerwünschte Schwangerschaften. Gesellschaft und Kultur In den meisten Kulturen haben schwangere Frauen einen besonderen Status in der Gesellschaft und erhalten besonders sanfte Pflege. Gleichzeitig unterliegen sie Erwartungen, die großen psychologischen Druck ausüben können, wie einen Sohn und Erben zu produzieren. In vielen traditionellen Gesellschaften muss der Schwangerschaft die Ehe, die Schmerzen des Ostrassismus der Mutter und des (illegitimen) Kindes vorausgehen. Insgesamt wird die Schwangerschaft von zahlreichen Bräuchen begleitet, die oft einer ethnologischen Forschung unterliegen, oft in der traditionellen Medizin oder Religion verwurzelt. Die Babydusche ist ein Beispiel für einen modernen Brauch. Schwangerschaft ist ein wichtiges Thema in der Soziologie der Familie. Das prospektive Kind kann vorläufig in zahlreiche soziale Rollen gebracht werden. Auch die Beziehung der Eltern und die Beziehung zwischen Eltern und ihrer Umgebung sind betroffen. Ein Bauchnabel kann während der Schwangerschaft gemacht werden. Kunst Bilder von schwangeren Frauen, vor allem kleine Figuren, wurden in traditionellen Kulturen an vielen Orten und Zeiten gemacht, obwohl es selten eine der häufigsten Arten von Bild ist. Dazu gehören Keramikfiguren aus einigen vorkolumbianischen Kulturen und einige Figuren aus den meisten alten mediterranen Kulturen. Viele dieser scheinen mit Fruchtbarkeit verbunden zu sein. Die Feststellung, ob solche Zahlen tatsächlich dazu bestimmt sind, eine Schwangerschaft zu zeigen, ist oft ein Problem, und ihre Rolle in der betreffenden Kultur zu verstehen. Unter den ältesten überlebenden Beispielen der Darstellung der Schwangerschaft sind prähistorische Figuren, die in viel Eurasien gefunden und als Venusfiguren bezeichnet werden. Einige davon scheinen schwanger zu sein. Aufgrund der wichtigen Rolle der Mutter Gottes im Christentum haben die westlichen bildenden Künste eine lange Tradition von Darstellungen der Schwangerschaft, vor allem in der biblischen Szene der Visitation, und hingebungsvolle Bilder genannt Madonna del Parto. Die unglückliche Szene, die in der Regel Diana und Callisto genannt wird, die den Moment der Entdeckung der verbotenen Schwangerschaft von Callisto zeigt, wird manchmal von der Renaissance an gemalt. Nach und nach begannen Porträts von schwangeren Frauen zu erscheinen, mit einer besonderen Mode für "Prägnanzporträts" in Eliteportraitur der Jahre um 1600. Schwangerschaft und insbesondere Schwangerschaft unverheirateter Frauen ist auch ein wichtiges Motiv in der Literatur. Bemerkenswerte Beispiele sind Hardy's Tess of the d'Urbervilles und Goethes Faust. Prägnanz in der Kunst Unfruchtbarkeit Moderne Reproduktionsmedizin bietet viele Formen der unterstützten Reproduktionstechnologie für Paare, die kinderlos gegen ihren Willen bleiben, wie Fruchtbarkeits-Medikament, künstliche Insemination, In-vitro-Düngung und Surroganz.Abtreibung Eine Abtreibung ist die Beendigung eines Embryos oder Fetus, entweder natürlich oder über medizinische Methoden. Bei der Auswahl ist es in der Regel innerhalb des ersten Trimesters, manchmal im zweiten, und selten im dritten. Nicht mit Empfängnis, Empfängnisversagen, schlechte Familienplanung oder Vergewaltigung können zu unerwünschten Schwangerschaften führen. Die Rechtmäßigkeit sozial angezeigter Abtreibungen variiert sowohl international als auch zeitlich weit. In den meisten Ländern Westeuropas waren Abtreibungen während des ersten Quartals vor einigen Jahrzehnten ein krimineller Angriff, aber seitdem legalisiert, manchmal unter obligatorischen Konsultationen. In Deutschland beispielsweise hatten ab 2009 weniger als 3 % der Abtreibungen einen medizinischen Hinweis. Rechtsschutz Viele Länder haben verschiedene gesetzliche Regelungen, um schwangere Frauen und ihre Kinder zu schützen. Mutterschaftsschutz Das Übereinkommen stellt sicher, dass schwangere Frauen von Tätigkeiten wie Nachtschichten oder schweren Beständen befreit sind. Mutterschaftsurlaub bietet in der Regel bezahlten Urlaub von der Arbeit während etwa der letzten Quartal der Schwangerschaft und für einige Zeit nach der Geburt. Bemerkenswert extreme Fälle sind Norwegen (8 Monate mit vollem Gehalt) und die Vereinigten Staaten (kein bezahlter Urlaub außer in einigen Staaten). Darüber hinaus haben viele Länder Gesetze gegen Schwangerschaftsdiskriminierung. In den Vereinigten Staaten werden einige Aktionen, die zu Fehlgeburten oder Stillgeburten führen, als Verbrechen betrachtet. Ein Gesetz, das dies tut, ist das Bundesungeborene Opfer des Gewaltgesetzes. 2014 verabschiedete der amerikanische Bundesstaat Tennessee ein Gesetz, das es den Anklägern erlaubt, eine Frau mit kriminellen Übergriffen beschuldigen zu lassen, wenn sie illegale Drogen während ihrer Schwangerschaft verwendet und ihr Fötus oder Neugeborenes als dadurch verletzt angesehen wird. Siehe auch Kryptische Schwangerschaft Männliche Schwangerschaft Transgenerierte Schwangerschaft Couvade Syndrom Simulated Schwangerschaft Referenzen Weiter lesen Externe Links Schwangerschaft bei Curlie Merck Manual Home Health Handbook – weitere Details zu den Krankheiten, Störungen, etc., die die Schwangerschaft erschweren können. Schwangerschaftsplaner – NHS-Leitfaden, um ein Baby zu haben, einschließlich Schwangerschaft, Schwangerschaft, Arbeit und Geburt.