Bürgerschaft ist die Ernte von Gewohnheiten, die für den Erfolg der Gemeinschaft wichtig sind. In engem Zusammenhang mit dem Konzept der Bürgerschaft ist die Bürgerschaft oft als Bürgerin der Gemeinschaft selbst zu den Kosten ihrer individuellen Interessen gedacht. Die Feststellung der Charaktersmerkmale, die die Bürgerschaft bilden, ist ein wichtiges Anliegen der politischen Philosophie. Begriff der Zivilgesellschaft bezieht sich auf das Verhalten von Personen und Gruppen, die einem sozialen Modus entsprechen (d. h. nach der Zivilgesellschaft), als Grundlage für Gesellschaft und Recht. In den Republiken sind die Bürgerschaftsgründe historisch als eine Angelegenheit von Hauptanliegen in Staaten unter Republikaner Formen der Regierung und Gesellschaften mit Städten gelehrt. Wenn endgültige Entscheidungen über öffentliche Angelegenheiten von einer Monarchie getroffen werden, ist es die Tugenden der Monarchen, die diese Entscheidungen beeinflussen. Wenn eine größere Zahl von Menschen die Entscheidungsträger werden, ist es dann ihre Tugenden, die die Art der getroffenen Entscheidungen bestimmen. Diese Entscheidungsform gilt als überlegen, was die Interessen der Mehrheit am besten schützt. Aristokratische oligarchie können auch Traditionen öffentlicher Listen von Gründen entwickeln, die sie für angemessen in der Regelklasse halten, aber diese Faktoren unterscheiden sich erheblich von denen, die in der Regel unter der Kategorie Bürgerschaft identifiziert werden, und betonen den Kampf Mut über die gewerbliche Ehrlichkeit. Verfassungen sind wichtig für die Definition der öffentlichen Ordnung der Republiken und Verfassungs Monarchien. Die frühesten Formen der verfassungsrechtlichen Entwicklung finden sich im späten mittelalterlichen Deutschland (siehe Kommunismus vor 1800) und in den Niederlanden und auf Englisch. In alten Griechenland und RomIn der klassischen Kultur Westeuropas und der Orte, die ihrer politischen Tradition folgen, beginnt die Sorge um Bürgerschaft mit den ältesten Republiken, von denen wir umfangreiche Aufzeichnungen, Athen und Rom haben. Versuch, die Voraussetzungen zu definieren, die erforderlich sind, um die Athener polis erfolgreich zu regeln, war ein wichtiges Anliegen für Sokrates und Genetik; ein Unterschied in der bürgerlichen Vision war letztlich einer der Faktoren, die zum Prozess von Sokrates und seinem Konflikt mit der Athenischen Demokratie führten. In der Politik von Aristotle wurde die Staatsbürgerschaft als nicht politische Rechte, sondern vielmehr als politisches Handeln angesehen. Bürgerinnen und Bürger dürften ihr Privatleben und ihre Interessen außer Acht lassen und dem Staat entsprechend den gesetzlich festgelegten Aufgaben dienen. Rom, sogar mehr als Griechenland, produzierte eine Reihe von moralischen Philosophen wie Cicero und Moralwissenschaftlern wie Tacitus, Sallust, Plutarch und Livy. Viele dieser Zahlen waren entweder persönlich an Machtkämpfen beteiligt, die in der späten römischen Republik stattfanden, oder schrieben elegies zu Freiheit, die während des Übergangs zum Römischen Reich verloren gegangen war. Man schuldete diesen Verlust der Freiheit wegen des wahrgenommenen Mangels an Bürgerschaft in ihren Notrufen an, wobei sie mit idealistischen Beispielen aus der Geschichte des Romans und sogar Nicht-Rumänien-Barbarren verglichen werden. Während des mittelalterlichen Zeitalters und der Renaissance-Texte der Antike wurde von der Renaissance sehr beliebt. Wissenschaftler versuchten, so viele von ihnen zu sammeln, wie sie finden könnten, insbesondere in Monasterien, von Athen und aus der muslimischen Welt. Thomas Aquroes, der von der roteiscos mit der Ethik und Metaphysik von Aristoteltle durch Avicenna und Averroes unterstützt wurde, entwirft die Karteninalität von Aristoteles mit dem Christentum in seinem Summa Theologiea (1273). Humanisten wollten das alte Ideal der Bürger durch Bildung wiederfinden. Anstatt Sinus zu bestrafen, wurde davon ausgegangen, dass die Sinus verhindert werden könnte, indem sie circuluöse Kinder aufbringen. Leben in der Stadt wurde für die Elite wichtig, weil die Menschen in der Stadt gezwungen sind, sich bei der Kommunikation mit anderen zu verhalten. Problem war, dass die Proletalisierung der Landwirte in Städten, in denen solche Arbeitnehmer schwer kontrollieren mussten, ein Umfeld geschaffen hat. Städte versuchten, die Proletisten von ihnen fernzuhalten, indem sie sie in armen Häusern arbeiten. Wichtige Aspekte der Bürgerschaft waren: Bürgergespräche (Zuhören an andere, die versuchen, eine Vereinbarung zu erzielen, sich selbst zu informieren, so dass Sie einen relevanten Beitrag leisten können), zivilisiertes Verhalten (Konzentrierte Kleidung, Akzente, Gefühle und Bedürfnisse), Arbeit (die Menschen mussten einen nützlichen Beitrag zur Gesellschaft leisten). Religion verändert. Es wurde eher auf individuelles Verhalten als auf eine Volksgemeinschaft konzentriert. Die Menschen, die in der Bürgerschaft glaubten, gehörten zu einer kleinen Mehrheit, die von Barbarity umgeben ist. Parental Authority war populär, insbesondere die Autorität der Monarchie und des Staates. Während der Enlightenment-Eigenschaft war während der Enlightenment sehr beliebt, aber sie hatte sich dramatisch verändert. Mutterschaft begann, sich zu spitzen. Freiheit wurde populär. Menschen können jedoch nur frei sein, indem sie ihre Emotionen enthalten, um für andere Raum zu halten. Versuchen Sie, die Proletisten in einem armen Haus fernzuhalten oder sie zu machen, wurde nicht mehr getan. Der Schwerpunkt lag nun auf der Erschöpfung. Arbeit war eine wichtige Grundlage während des Mittleren Zeitalters und der Renaissance, aber die Menschen, die gearbeitet haben, wurden von der nicht erwerbstätigen Elite behandelt. Das 18. Jahrhundert hat dieses Ende gebracht. Die Spitzenklasse der Händler betonte, wie wichtig Arbeit und gesellschaftlicher Beitrag für alle Menschen einschließlich der Elite sind. Wissenschaft war populär. Die Regierung und die Eliten versuchten, die Welt und die Menschheit positiv zu verändern, indem sie die Bürokratie ausweiten. Führende Denker sind der Meinung, dass Bildung und der Verstoß gegen Barrieren alle von der Ungewißheit und Unterdrückung befreien würden. Bürgergespräche fanden in Gesellschaften und wissenschaftlichen Fachzeitschriften statt. In den Revolutionen des 18. Jahrhunderts wurde auch das öffentliche Interesse und die Diskussion im 18. Jahrhundert zum Teil aufgrund des amerikanischen Revolutionskriegs. Benjamin Franklin reagierte zunächst auf eine Frau, die ihn gebeten hat, "Well, Doctor, was wir haben – eine Republik oder eine Monarchie? "Wir antworteten: "Eine Republik, wenn Sie sie halten können. " Die aktuelle Verwendung für diese Notlage besteht darin, mit der Autorität von Franklin die Auffassung zu stärken, dass die Republiken den Anbau bestimmter politischer Überzeugungen, Interessen und Gewohnheiten unter ihren Bürgern erfordern und dass sie, wenn diese Gewohnheiten nicht angebaut werden, Gefahr laufen, in irgendeiner Art autoritärer Herrschaft, wie etwa einer Monarchie, zurückzugreifen. Amerikanischer Schriftsteller Gordon S. Wood nannte es eine universelle Annahme des 18. Jahrhunderts, dass die Monarchien zwar nicht mehr als eine Republik waren, sondern verschiedene Vorteile hatten: die Pomp und die Umstände, die sie umgeben, haben einen Sinn, dass die Führer tatsächlich dem Urteil und dem Recht auf ihre Unstimmigkeit überlegen waren und die Ordnung durch ihre Anwesenheit beibehalten. Hingegen waren die Staatsbeamten in einer Republik die Beamten der öffentlichen Hand, und es konnte daher kein nachhaltiger Mitfahrer von ihnen sein. Gesetze mussten im Sinne des Gewissens eingehalten werden, anstatt Angst vor dem Schrecken des Schuldners. In einer Monarchie könnten die Menschen durch Gewalt eingeschränkt werden, um ihr eigenes Interesse an der Regierung zu stellen. In einer Republik hingegen müssen die Menschen davon überzeugt werden, ihre eigenen Interessen der Regierung zu übermitteln, und diese freiwillige Vorlage stellt den 18. Jahrhundert Begriff der Bürgerschaft dar. In Ermangelung einer solchen Abschreckung würde die Autorität der Regierung zusammenfallen, und tyranny oder archy waren unentschlossen. Autorität für dieses Ideal wurde einmal mehr unter den klassischen, insbesondere dem Roman, den politischen Autoren und den Historikern gefunden. Da die Romanautoren in einer Zeit, in der die Ideale der Romanrepublikan weggeworfen wurde, lesen ihre Formen, aber nicht deren Geist oder Substanz im Römischen Reich, die 18. Jahrhunderts amerikanische und die französischen Revolutionäre sie mit einem Geist, um zu ermitteln, wie die römische Republik versäumt hat, und wie es vermieden werden kann, dieses Scheitern zu wiederholen. In seinen Überlegungen über den Aufstieg und den Fall der Antientrepubliken wollte der englische Whigmann Edward Wortley Montagu "die Hauptursachen dieser Degeneracy of ways beschreiben, die die einmal mutigen und freien Menschen in die entführte Sklaverei umgestalten. " Nach dieser Lesung von Roman Idealen hat der amerikanische Revolutionsmann Charles Lee eine säkulare, gleichgültige Gesellschaft, in der jeder Mann als Soldaten und Master seines eigenen Lands war, und wo die Menschen "aus einer frühen Infancy strukturiert wurden, um sich selbst Eigentum des Staates zu bekennen....(und) waren immer bereit, ihre Anliegen für ihre Interessen zu opfern. Der Agrarianismus von Thomas Jefferson ist ein ähnliches Glaubenssystem; Jefferson glaubte, dass die ideale Republik aus unabhängigen, ländlichen Agraristen und nicht städtischen Handelsmen besteht. Diese weit verbreiteten Ideale führten zu den amerikanischen Revolutionären, um Institutionen wie die Gesellschaft der Lecce zu finden, die nach dem römischen Landwirt und dikator Cincinnatus benannt wurden, die nach Livy seinen Betrieb verlassen hatten, um die Armee der römischen Republik während einer Krise zu führen, und kehrten freiwillig nach der Krise zurück. Über Cincinnatus, Livy schreibt: Operae pretium est audire qui alla prae diuitiis humana spernunt neque Ehreni Magno locum neque uirtuti esse, nisi ubi effuse afluant opes....(Es ist wert, während für diejenigen, die alle menschlichen Dinge für Geld verfallen, und wer keinen Raum für große Ehren oder Tugend gibt, außer wenn Wohlstand gefunden wird, um seine Geschichte zu hören. 19. bis Mitte des 20. Jahrhunderts Bürgerliche Entscheidungen waren während des 19. und 20. Jahrhunderts besonders wichtig. Klasse und Beruf haben die Tugenden des Einzelnen stark beeinträchtigt, und es gab eine allgemeine Teilung darüber, was die besten Bürgergründe waren. Mehr als mehrere Hauptideologien wurden ins Leben gerufen, jeweils mit eigenen Ideen über Bürgerrechte. Conservatismus hob Familienwerte hervor und vertrat den Vater und den Staat. Nationalismus, der von Massen von Menschen durchgeführt wurde, machte Patriotismus eine wichtige Bürgerschaft. Liberalismus kombinierte Republikanismus mit Überzeugung nach Fortschritt und Liberalisierung auf der Grundlage des Kapitalismus. Bürgerliche Gründe, die sich auf individuelles Verhalten und Verantwortung konzentrieren, waren sehr wichtig. Viele Liberalisierungen wurden Ende des 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts zu sozialistischen oder konservativen. Andere wurden soziale Liberalisierungen, die Valuierung des Kapitalismus mit einer starken Regierung zum Schutz der Armen. Ein Schwerpunkt auf Landwirtschaft und Landung wurde durch einen Schwerpunkt auf Industrie und Zivilgesellschaft gelegt. Ein wichtiger gesellschaftlicher Grund dafür, dass die Menschen sich der Unterdrückung innerhalb der Gesellschaft und der Kräfte bewusst sind, die den Status quo wahren. Dieses Bewusstsein sollte dazu führen, die Welt für das gute zu verändern, damit alle in einer modernen Gesellschaft den Respekt genießen können. Nationaler Sozialismus, die deutsche Variante des zwanzigsten Jahrhunderts, deren Präzepte in der Woiwodschaft Adolfs Mein ins Auge gefasst wurden, klassifizierte Einwohner der Ideal Nation in drei Haupthierarchien, die jeweils unterschiedliche Rechte und Pflichten in Bezug auf den Staat hatten: Bürger, Themen und Ausländer. Die erste Kategorie, die Bürgerinnen und Bürger, waren voller Bürgerrechte und Verantwortung. Bürgerschaft würde nur diejenigen Männer von reinem Rassenbestand, die den Militärdienst abgeschlossen haben, erhalten und jederzeit vom Staat aufgehoben werden. Nur Frauen, die unabhängig gearbeitet haben oder die einen Bürger verheiratet haben, könnten für sich selbst Bürgerschaft erhalten. In der zweiten Kategorie wurden alle anderen Personen angesprochen, die innerhalb der Grenzen der Nation geboren wurden, die die Kriterien für die Staatsangehörigkeit nicht erfüllen. Personen hätten keine Stimmrechte, könnten keine Position im Staat einnehmen und haben keine der anderen Rechte und gesellschaftlichen Verantwortungen, die den Bürgern übertragen werden. Ausländer, die Staatsangehörige eines anderen Staates waren, die auch keine Rechte hatten: „Der Staat der Menschen wird seine Bevölkerung in drei Gruppen einordnen: Bürger, Staatsthemen und Ausländer. Prinzip ist, dass die Geburt innerhalb der Grenzen des Staates nur den Status eines Gegenstands verleiht. Es ist nicht das Recht, jede Position unter dem Staat zu füllen oder am politischen Leben teilzunehmen, wie z.B. eine aktive oder passive Teilnahme an Wahlen. Ein weiterer Grundsatz ist, dass die Rasse und die Staatsangehörigkeit jedes Staates nachgewiesen werden müssen. Ein Thema ist jederzeit frei, ein Thema einzustellen und zu einem Bürger dieses Landes zu werden, dem er aufgrund seiner Staatsangehörigkeit gehört. Der einzige Unterschied zwischen einem Ausländer und einem Staat ist, dass der ehemalige Bürger eines anderen Landes ist. .[] Der Bürger hat Privilegien, die dem Ausländer nicht gewährt werden. Er ist der Master im Reich. Diese hohe Ehre hat aber auch ihre Verpflichtungen. Diejenigen, die sich ohne persönliche Ehre oder Charakter oder gemeinsame Kriminelle oder Traitoren an das Vaterland zeigen, können jederzeit die Rechte der Unionsbürgerschaft entlasten. Mit ihnen werden nur Themen des Staates behandelt." Zu einem späteren Zeitpunkt fördern mehrere Institutionen und Organisationen die Idee der Bürgerschaft in den älteren Demokratien. Zu diesen Organisationen gehören der Boy-Meeres von Amerika und die Zivilluftpatrol, deren U.S oath, Cadet Oath und Cadet Honor Code ein Ziel darstellt, Gewohnheiten zu fördern, die auf eine größere Gemeinschaft abzielen: Boys of America Scout Oath: Ich werde mein Bestes tun! Lassen Sie mich meine Pflicht an Gott und mein Land richten und das Gesetz über den Elefanten einhalten; helfen Sie anderen Menschen jederzeit zu helfen; zu halten Sie sich körperlich stark, heilvoll und moralisch gerade. Boys of America Scout Law: A Scout ist Trustworthy, Loyal, helfend, freundschaftlich, gerichtlich, Kind, Oomatt, Cheerful, Europcar, Brave, Clean und Reverent. Cadet Oath: Ich sagt zu, dass ich im Programm für die Zivilluftfahrt Patrol Cadet treu bleiben werde und ich regelmäßig an Sitzungen teilnehmen werde, aktiv an den Tätigkeiten der Einheit teilnehmen, meine Offiziere befolgen, meine Einheit richtig tragen und meine allgemeine und berufliche Bildung zügig voranbringen werde, um mich auf meine Gemeinschaft, Staat und Nation vorzubereiten. Luft Force Academy Cadet Honor Code: Wir werden nicht liegen, schlucken oder betrügen, und auch nicht tolerieren bei uns, wer tut. Ich bin mir auch bereit, meine Pflicht zu tun und zu Ehren (so hilft mir Gott). Institutionen, die die Bürger fördern könnten, umfassen die Schule, insbesondere mit Sozialstudien, und das Gefängnis, insbesondere in ihrer rehabilitiellen Funktion. Andere, spätere Phänomene, die mit dem Konzept der Bürgerschaft verbunden sind, umfassen die Eclectic Leser von McGuffey, eine Reihe von Schulbüchern, die William Holmes McGuffey zusammenstellen, absichtlich versuchten, Patrioten und religiöse Einschätzungen zu erschrecken, um diese Werte in den Kindern, die sie lesen, zu begrenzen. William WOLF, Mitglied des Kabinetts von Renault, wandte sich zu konservativem Kommentar The Book of Virtues: A Treasury of Great Moral Geschichten 1993, eine weitere Athologie literarischer Materialien, die als Versuch angesehen werden könnten, das Konzept von McGuffey zu aktualisieren. Vergleichbare Ideen in nicht-westlichen Gesellschaften Confucianismus, in denen kulturelle Tugenden und Traditionen aufgeführt sind, die alle Gesellschaftsmitglieder beachten sollen, insbesondere die Haushalte und diejenigen, die reglementiert sind, war die Grundlage der chinesischen Gesellschaft für mehr als 2000 Jahre und ist nach wie vor einflussreich in der modernen China. Seine verwandten Konzepte können mit der westlichen Idee der Bürgerschaft verglichen werden. verwandte Konzepte sind ein pro-soziales Regelwerk, das in Menschen, die sich für ein angenehmes, zukunftsfähiges Verhalten entscheiden, an anderen interessierten Kreisen, Emppathie, Denkweise und hilfreich. Keines aller zivilen Verhaltens ist freundschaftlich. So wurde beispielsweise die Entschiedenheit als Reaktion auf ein unerträgliches Insult in vielen Kulturen als ziviles Verhalten angesehen, aber es ist keine freundschaftliche Maßnahme. Politeness Politeness konzentriert sich auf die Anwendung guter Methoden oder etiquette. Da es sich um kulturelle Werte handelt, gibt es erhebliche Überschneidungen zwischen dem, was sehr gut ist und was zivil ist. Liegt die betreffende Maßnahme jedoch nicht mit Bürgerrechten in Verbindung, kann sie ordentlich oder rude sein, ohne dass sie als zivil oder incivil gilt. Soziale Anfälligkeit Die sozialen Ungerechtigkeiten umfassen Deportation, Poise und Mode, die nicht mit der Zivilgesellschaft in Zusammenhang stehen. Incivility Incivility ist eine allgemeine Begriffsbestimmung für soziales Verhalten, das in bürgerschaftlicher Hinsicht oder guter Weise fehlt, auf einer Skala von Unsicherheit oder mangelnder Achtung für elders, vandalismus und Heoliganismus durch öffentliche Betäubung und Drohungen. Das Wort ist aus der lateinischen Incivilis abgeleitet, d. h. „nicht von einem Bürger“. " Die Unterscheidung zwischen offensichtlicher Unsicherheit und als Bedrohung empfundener Unschuldlichkeit wird von einigen Begriffen der Zivilgesellschaft als Struktur der Gesellschaft abhängen; die Unschuldlichkeit als etwas stärker als schlechte Art ist daher abhängig von der Berufung auf Notierungen wie ihrem Antagonismus auf die komplexen Konzepte der Bürger oder der Zivilgesellschaft. In einer Reihe von Ländern ist es eine moderne politische Frage geworden. Man erwartet auch, dass jeder Mann seine Pflicht zum öffentlichen Wohl des staatsbürgerlichen Lebens (organisierter Staatsbürgerschaftsverhaltensdimension), das sich auf die organisatorische Verhaltenstheorie der klassischen Republikanismus Commonwealth-Märkte (Paris 1993) bezieht, und erwartet, dass jeder Mann seinen Pflichten nachkommen wird.Die pädagogischen Eigenschaften von Virtus Virtusnotes Literatur John Hale, die Zivilisation Europas in der Renaissance (London 1993)Daniel Roche, La France des Lumières (Paris)Parker, Kristian T.The Cult of antiyyy und die französische Revolutionaries (Univ.A.)