Ein Göttlicher (auch bekannt als Sponsor oder Gossiprede) im Christentum ist jemand, der Zeuge der Taufe eines Kindes trägt und später bereit ist, in ihrer Katechese zu helfen, sowie ihre lebenslange spirituelle Ausbildung. In der Vergangenheit, in einigen Ländern, trug die Rolle einige rechtliche Verpflichtungen sowie religiöse Verantwortung. In religiösen und zivilen Ansichten neigt ein Göttlicher dazu, ein von den Eltern gewähltes Individuum zu sein, das Interesse an der Erziehung und persönlichen Entwicklung des Kindes zu nehmen, Mentorschaft zu bieten oder Rechtsvormundschaft des Kindes zu fordern, wenn etwas mit den Eltern geschehen sollte. Ein männlicher Pate ist ein Pate und ein weiblicher Pate ist eine Patin. Das Kind ist ein Patenkind (d.h. Patenson für Jungen und Göttin für Mädchen.) Christentum Ursprung und Geschichte Schon im 2. Jahrhundert n. Chr. hatte die Säuglingstaufe begonnen, die Christen für die geistige Reinigung und soziale Initiierung von Säuglingen zu akzeptieren, die Forderung nach einer Glaubensbekenntnisse erforderte die Verwendung von Erwachsenen, die als Sponsoren für das Kind fungierten. Sie haben das Glaubensgeständnis gelobt und als Garanten des geistigen Glaubens des Kindes gehandelt. Normalerweise waren diese Sponsoren die natürlichen Eltern eines Kindes, wie in 408 von St. Augustine betont, die vorgeschlagen, dass sie könnten, es scheint außergewöhnlich, andere Personen sein. In einem Jahrhundert weist das Corpus Juris Civilis darauf hin, dass Eltern in dieser Rolle fast vollständig ersetzt wurden. Dies wurde 813 geklärt, als die Synode von Mainz natürliche Eltern davon abhielt, als Paten zu ihren eigenen Kindern zu handeln. Im 5. Jahrhundert wurden männliche Sponsoren als "geistige Väter" bezeichnet, und bis Ende des 6. Jahrhunderts wurden sie als Kompater und Kommater bezeichnet, was darauf hindeutet, dass diese als spirituelle Mitparents betrachtet wurden. Dieses Muster wurde durch die Schaffung rechtlicher Hindernisse für die Ehe gekennzeichnet, die die für andere Formen der Familie parallel. Ein Dekret von Justinian, datiert bis 530, verbotene Ehe zwischen einem Paten und seiner gottverdammten Tochter, und diese Barrieren blieben bis zum 11. Jahrhundert vermehren, verbieten Ehe zwischen natürlichen und geistigen Eltern, oder die direkt mit ihnen verbunden. Als die Bestätigung aus dem 8. Jahrhundert als separater Ritus aus der Taufe entstand auch eine zweite Reihe von Sponsoren mit ähnlichen Verboten. Das genaue Ausmaß dieser geistlichen Beziehungen als Bar zur Ehe im Katholizismus war unklar, bis der Rat von Trent, die es auf Beziehungen zwischen den Paten, dem Kind und den Eltern beschränkte. Während der Reformation bewahrten Luther, Zwingli und Calvin die Säuglingstaufe gegen die Angriffe radikaler Reformer, einschließlich Anabaptisten, und damit Sponsoren an der Taufe. Doch Luther widersetzte sich stark gegen die von ihm geschaffenen Ehebarrieren, Zwingli betonte die Rolle der Eltern und Pastoren, anstatt die Zeugen, in religiöser Anweisung, und Calvin und seine Anhänger tendierten dazu, die Sponsoren zu bevorzugen, die natürlichen Eltern zu sein. Ein einziger Gottparent wurde in der Taufe in Genf und unter den französischen Calvinisten gehalten, aber einige Anhänger von Calvin, vor allem in Schottland und schließlich die englischen Kolonien in Amerika, abgelehnt sie insgesamt. Anzahl der Sponsoren Als Mitglied einer lutherischen Kirche muss sich ein Gott Elternteil taufen. Mitglieder können ein Patenkind haben. Das liegt an der Verantwortung, die mit ihr zusammengeht. Andere Religionen können variieren. In der frühen Kirche scheint ein Sponsor die Norm gewesen zu sein, aber im frühen Mittelalter scheint es zwei gewesen zu sein, einer von jedem Geschlecht, und diese Praxis wurde weitgehend im orthodoxen Christentum gepflegt. 888 versuchte der katholische Rat von Metz, die Zahl auf eine zu beschränken, aber die Verbreitung scheint fortgesetzt zu haben. Anfang des 14. Jahrhunderts wurde Spanien so viele wie 20 Paten gewählt. In England hat die Synode von Worcester (1240) drei Sponsoren (zwei des gleichen Geschlechts und eines des Gegenteils) festgelegt, und dies ist in der Kirche Englands die Norm geblieben. Der Rat von Trent versuchte, die Zahl der Göttlichen auf ein oder zwei zu begrenzen, aber die Praxis hat sich in der gesamten katholischen Welt unterscheidet. Moderne Praktiken Anglikanische Kommunion Die Kirche Englands, die Mutterkirche der anglikanischen Kommunion, bewahrte Paten in der Taufe, formell die Ehebarrieren in 1540 entfernt, aber die Frage der Rolle und des Status der Paten in der englischen Kirche wurde weiterhin diskutiert. Sie wurden 1644 durch das Verzeichnis der öffentlichen Gewalt abgeschafft, das vom englischen Parlamentarischen Regime des Bürgerkriegs verkündet wurde, aber weiterhin in einigen Pfarreien im Norden Englands verwendet werden. Nach der Restaurierung im Jahre 1660 wurden sie mit gelegentlichen Einwänden wieder in den Anglikanismus eingeführt, aber von fast jeder abschreckenden Kirche fallen gelassen. Es gibt einige Beweise, dass die restaurierte Institution einige ihrer sozialen Bedeutung sowie ihre Universalität verloren hatte. Derzeit können Verwandte in der Kirche Englands als Göttliche stehen, und obwohl es nicht klar ist, dass Eltern Göttliche sein können, sind sie manchmal. Godparents sollte getauft und bestätigt werden (obwohl es nicht klar ist, in welcher Kirche), aber die Forderung nach Bestätigung kann verzichtet werden. Es besteht keine Notwendigkeit für Klerus, die von außerhalb ihrer Pfarreien getauft werden, und die Taufe kann angemessen verzögert werden, damit die Bedingungen, einschließlich geeigneter Paten, erfüllt werden können. Infolgedessen haben einzelne Kleriker erhebliche Diskretion über die Qualifikationen der Paten. Viele "kontemporäre anglikanische Riten benötigen ebenfalls Eltern und Paten, um im Namen von Säuglingsanwärtern zu antworten." Lutherische Kirchen Lutheraner folgen einer ähnlichen Theologie der Paten als römische Katholiken. Sie glauben, dass Göttliche "Hilfe [Kinder] mit ihrer christlichen Erziehung, besonders wenn sie ihre Eltern verlieren sollten". Lutheraner, wie römische Katholiken, glauben, dass ein Göttlicher sowohl ein getaufter als auch bestätigter Christ sein muss. Einige Lutheraner folgen auch der römisch-katholischen Tradition, dass ein Christ, der nicht mit der lutherischen Konfession verbunden ist, als Zeuge dienen kann, nicht als ein Göttlicher. Methodische Kirche Das Buch der Disziplin sieht vor, dass es die Pflicht eines Göttlichen ist, auch als Sponsor bekannt, "die Kinder der Kirche während ihrer Kindheit auszubilden, die zu einem persönlichen Engagement für Jesus Christus als Herrn und Erlöser, zu einem Verständnis des christlichen Glaubens und zu einer Anerkennung der Privilegien und Pflichten der Taufe und Mitgliedschaft führen wird (¶ 225.4). "Johannes Wesley, der Gründer der Methodistischen Kirche, schrieb eine Predigt mit dem Titel "Serious Thoughts Concerning Godfathers and Godmothers", in der er erklärte, dass Göttliche "geistige Eltern zu den Getauften seien, sei es Säuglinge oder [Erwachsene]; und erwartet wurden, alles zu liefern, was spirituelle Hilfen durch den Tod oder die Vernachlässigung der natürlichen Eltern wollte. "Er beschrieb die Rolle der Göttlichen, indem er belehrte, dass sie ihr Patenkind aufrufen sollten, um Predigten zu hören, und soll dafür sorgen, dass er das Creed, das Gebet des Herrn und die Zehn Gebote und alle anderen Dinge, die ein Christ wissen und glauben sollte an seine Seele Gesundheit; und dass dieses Kind virtuös aufgezogen wird, um ein gottes- und christliches Leben zu führen. " Das Buch des Gottesdienstes besagt, dass die Paten/Sponsoren "sorgsam ausgewählt" werden sollten und "sollten sie Mitglieder der heiligen Kirche Christi sein; und es ist die Pflicht der Pastoren, sie über die Bedeutung der Heiligen Taufe, ihre Verantwortung für die christliche Ausbildung des getauften Kindes zu unterrichten und wie diese Verpflichtungen erfüllt werden können." Orthodoxe Kirche Die orthodoxe Institution der Göttlichkeit wurde von den großen Traditionen durch Veränderung am wenigsten betroffen. In einigen orthodoxen Kirchen (serbisch, griechisch) meist der beste Mann (kum, кум, koumbaros) oder Brautjungfer (kuma, кума, koumbara) bei der Hochzeit eines Ehepaares als Göttlicher für die ersten oder alle Kinder der Ehe. In einigen Fällen ist der Pate für die Benennung des Kindes verantwortlich. Ein Pate für ein Kind wird dann als Sponsor bei der Hochzeit des Kindes fungieren. Die Göttlichen werden in der orthodoxen Kirche, einschließlich ihrer Urteile über die Scheidung, gut stehen und sich der Bedeutung und Verantwortung ihrer Rolle bewusst sein. Sie können kein Minderjähriger oder Elternteil des Kindes sein, und mindestens ein Sponsor muss orthodox sein. Reformierte Kirchen In der reformierten Tradition, die die kontinental reformierten, kongregationalistischen und präsbyterianischen Kirchen einschließt, werden die Paten häufiger als Sponsoren bezeichnet, die bei der Babytaufe mit dem Kind stehen und das Kind im Glauben belehren. In der taufischen Liturgie der Reformierten Genf wurde "die traditionelle Präsenz der Patenschaften erhalten". John Calvin, der Vorläufer der reformierten Tradition, diente selbst als Pate bei vierzigsiebzig Taufen. Die reformierte Kirche in Genf, um die gedankliche Orthodoxy zu gewährleisten, "erwartete Eltern, um reformierte Göttliche auszuwählen." Heute laden viele reformierte Kirchen Eltern dazu ein, Göttliche für ihren prospektiven Neophyten auszuwählen, während andere Pfarrgemeinden diese Verantwortung der ganzen Gemeinde anvertrauen. Katholische Kirche Die katholische Institution der Göttlichkeit überlebte die Reformation weitgehend unverändert. Ein Göttlicher muss normalerweise eine angemessene Person sein, mindestens sechzehn Jahre alt, ein bestätigter Katholik, der die Eucharistie empfangen hat, nicht unter einer kanonischen Strafe, und darf nicht die Mutter des Kindes sein. Jemand, der zu einer anderen christlichen Kirche gehört, kann nicht zu einem Göttlichen werden, sondern kann Zeuge in Verbindung mit einem katholischen Sponsor sein. Ein Zeuge hat keine religiöse Rolle von der Kirche anerkannt. Im Jahr 2015 erklärte der Vatikan, dass transgendere Katholiken nicht zu Göttlichen werden können, in Reaktion auf die Anfrage eines transgender Mannes, dass transgender Status "eine Haltung gegenüber dem moralischen Imperativ der Lösung des Problems der sexuellen Identität nach der Wahrheit der eigenen Sexualität" und dass, "[t]herefore ist es offensichtlich, dass diese Person nicht die Anforderung der Führung eines Gottes nach dem Gott besitzt." Spirituelle Verwandtschaft In einigen katholischen und orthodoxen Ländern, insbesondere in Südeuropa, Lateinamerika und den Philippinen, wurde die Beziehung zwischen Eltern und Göttlichen oder Mitbürgern als besonders wichtig und unverwechselbar angesehen. Diese Beziehungen schaffen gegenseitige Verpflichtungen und Verantwortlichkeiten, die für die Teilnehmer sozial nützlich sein können. Das portugiesische und spanische Kompadre (literal, Co-Vater) und Comadre (Co-Mutter), das französische Marraine und Parrain, und die archaische Bedeutung des englischen Wortes Gossip (von Godsib, Godsibling) beschreiben diese Beziehungen. Durch Erweiterung können sie auch verwendet werden, um eine Freundschaft zu beschreiben. Die spanischen und portugiesischen Worte für die göttlichen Rollen werden für Mitglieder der Hochzeitsfeier verwendet - Padrino/Padrinho bedeutet Pate oder "bester Mann" und madrina/madrinha bedeutet Pate oder "Matron der Ehre", die den Brauch der taufischen Sponsoren widerspiegelt, die in dieser Rolle in der Hochzeit eines Paares handeln. Der spanische Brauch wurde auch auf den Philippinen angenommen, einem überwiegend christlichen Land in Südostasien, das ein ehemaliger Teil des spanischen Reiches war. Die philippinischen Begriffe ninong für Paten und Ninang für Patenmutter, wurden auch aus hispanischem Brauch geliehen und gelten für Paten in der Taufe des Kindes und der späteren Bestätigung des Kindes. Im Rahmen einer Hochzeit beziehen sich die Begriffe stattdessen auf die Hauptsponsoren des Paares. Literatur und Folklore Godparents sind Merkmale von Märchen und Folklore geschrieben aus dem 17. Jahrhundert an, und durch Erweiterung haben ihren Weg in viele moderne Werke der Fiktion gefunden. In Godfather Death, präsentiert von den Brüdern Grimm, ist der Archetyp ungewöhnlich, ein übernatürlicher Pate. Die meisten sind jedoch eine Märchengöttin wie in Versionen von Cinderella, Sleeping Beauty und The Blue Bird. Diese Funktion kann einfach das katholische Milieu, in dem die meisten Märchen geschaffen wurden, oder zumindest aufgenommen, und die akzeptierte Rolle der Paten als Helfer von außerhalb der Familie, aber feministische Marina Warner deutet darauf hin, dass sie eine Form des Wunsches erfüllen von weiblichen Narren. Nicht-christliche Traditionen Santeria In der Yoruba-Religion Santería müssen die Göttlichen ihr Heiligtum oder ihre Ifá.Eine Person bekommt seine Madrina und Yubona (co-godmother) oder seine Padrino und Yubon (co-godfather). Ein Santero, neben seinen Ko-Göttern, kann ein Oluo (Babalawo, Initiierung von ifa) haben, der ihn mit einem Ekuele (Götting-Kette) konsultiert. Judas Es gibt zwei Rollen in der jüdischen Beschneidung Zeremonie, die manchmal als Göttlicher übersetzt werden. Der Sandek hält den Jungen, während er beschnitten wird. Unter dem orthodoxen Ashkenazi ist der Kvater das verheiratete Paar, das das Kind von seiner Mutter her bringt, wo die Beschneidung durchgeführt wird. Die Mutter gibt der Frau das Baby, die ihrem Mann das Baby gibt, der dann das Baby den Rest des Weges trägt. Die Ankündigung Kvatter ist das Signal für den Mann, zu gehen, wo er das Baby bekommen wird, und auch für die Frau dieses Mannes, wenn nicht bereits dort stehen, zu der Dame zu gehen, in der Regel die Mutter, halten das Baby. Der Sandek, im orthodoxen Judentum ein Mann, sitzt auf einem speziell benannten Stuhl und hält das Baby während der eigentlichen Beschneidung. Kvater ist etymlogisch aus dem archaischen deutschen Gevatter (godfather") abgeleitet. Historisch trägt der jüdische „Gottvater“ die Verantwortung, wenn beide Eltern jung sterben, um zu sehen, dass das Kind richtig aufgewachsen ist. Unter den vielen Verantwortlichkeiten des Gottesvaters ist er auch dazu verpflichtet, die Göttin (sollte man berufen werden) in der Lage zu sein, ihre Pflichten zu erfüllen. Sollte er sie für unverantwortlich halten, kann er ihren Status als Godmother durch Verkündigung widerrufen. Humanismus Humanisten verwenden den Begriff Leitparent für ein ähnliches Konzept in dieser Weltanschauung. Chinesische Traditionen Einige chinesische Gemeinschaften praktizieren den Brauch, ein Kind mit einem Verwandten oder Familienfreund, der zur Göttin (乾媽) oder Pate (ther) wird. Diese Praxis ist weitgehend nicht religiös in der Natur, aber häufig getan, um die Verbindungen zu stärken oder den Wunsch eines kindlosen Erwachsenen zu erfüllen, einen Sohn / Tochter zu haben". In den meisten Fällen wird ein abscheulicher Tag gewählt, in dem eine Zeremonie stattfindet, wobei das Patenkind seinen Respekt vor seinem neuen Paten/Gottmutter in Gegenwart von Verwandten oder Freunden zahlt. Alternativ, wie es in der chinesischen Kinship bereits üblich ist, Verwandtschaftsbegriffe unter Menschen zu verwenden, die nicht verwandt sind (z.B. Ansprechen eines angesehenen Mitarbeiters als Bruder oder eines Vaters Freund kann als Onkel bezeichnet werden), ein älterer Freund oder Familienfreund mit einer tiefen Freundschaft und eine ausreichende Alterslücke wird auch informell das andere als sein Paten- oder Patenkind ansprechen, eine Geste, die oft von der älteren Person initiiert wird. Siehe auch Catechumen Legal guardian Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition von Godparent bei Wiktionary