vergleichende Religion ist der Zweig der Studie der Religionen, die sich mit dem systematischen Vergleich der Lehre und Praktiken, Themen und Auswirkungen (einschließlich Migration) der Religionen der Welt befassen. Insgesamt ergibt die vergleichende Studie der Religion ein tieferes Verständnis der fundamentalen philosophischen Anliegen der Religion wie Ethik, Metaphysik und Natur und Formen der Ermordung. Untersuchung dieses Materials erleichtert ein erweitertes und anspruchsvolleres Verständnis der menschlichen Überzeugungen und Praktiken in Bezug auf das geistige, seelische, geistige und divine. Im Bereich der komparativen Religionen unterscheidet eine gemeinsame geografische Klassifizierung der wichtigsten Religionen der Welt Gruppen wie Mittlere östliche Religionen (einschließlich iranische Religionen), indische Religionen, Ostasiatische Religionen, afrikanische Religionen, amerikanische Religionen, Ozeanische Religionen und klassische Hellenistische Religionen. Es gibt auch verschiedene soziologische Klassifizierungen religiöser Bewegungen. Geschichte Al-Biruni und Ibn Hazm des islamischen Goldenen Zeitalters im Vergleich zur Untersuchung des religiösen Pluralismus und ihrer Werke sind in den Bereichen Biologie und Philosophie von Bedeutung. Sozialwissenschaftler im 19. Jahrhundert haben großes Interesse an einer vergleichenden und einfachen Religion durch die Arbeit von Max Müller, Edward Burnett Tylor, William Robertson Smith, James George Frazer, É Meilen Durkheim, Max Weber und Rudolf Otto. Nicholas de Lange, Professor für heikle und jüdische Studien an der Cambridge University, sagt, dass die vergleichende Studie der Religionen eine akademische Disziplin darstellt, die in den wissenschaftlichen Fakultäten entwickelt wurde, und dass es tendenziell unterschiedliche Phänomene in eine Art von strait-t-Stämmen auf ein christliches Muster mündet. Das Problem ist nicht nur, dass andere Religionen wenig oder gar nichts zu Fragen haben, die für das Christentum von Bedeutung sind, sondern dass sie sich nicht einmal als Religionen genau so sehen können, wie das Christentum sich als Religion sieht. geographische Klassifizierung Laut Charles Joseph Adams, im Bereich der vergleichenden Religion, zeichnet eine gemeinsame geografische Klassifikation die wichtigsten Religionen der Welt wie folgt ab: Mittlere östliche Religionen, einschließlich Judentum, Judentum, Islam und eine Vielzahl alter Kulturen; Ostasiatische Religionen, die Religionsgemeinschaften Chinas, Japans und Korea, und aus Confucianismus, Daoismus, die verschiedenen Schulen von Mahayana („Greater Vehicle“)Buddhismus und Shinttsu; indische Religionen, einschließlich des frühen Glaubens, des Hinduismus, des Sikhismus, und Zastoro und manchmal auch der Theravada (Beziehung der älteren Menschen) und des Islamismus, der zwei Religionen Afrikas und des Islam. Mittlere Osten Religionen Abrahamic oder Westasiatische Religionen In der Studie der vergleichenden Religion besteht die Kategorie der Abrahamischen Religionen aus den drei monotheistischen Religionen, dem Christentum, dem Islam und dem Judentum, die Abraham (Hebrew Avraham  Ibrahim; Arabisch Ibrahim  their  ) als Teil ihrer würdigen Geschichte. Kleinere Religionen, wie zum Beispiel Baha'í Trust, die diese Beschreibung passen, sind manchmal enthalten, sind aber häufig unentschlossen. Letztendlich wurde die ursprüngliche Überzeugung im Gott von Abraham absolut monotheistische Gegenwartsthrazotischen Judentum. Judentum wird als Religion angesehen Juden sind Ausdruck des Konvents, der mit den Kindern Israels eingerichtet wurde. Juden sind der Ansicht, dass der Torah Teil des größeren Textes ist, der als Tanakh oder die hebische Bibel bekannt ist, glauben sie auch in einer ergänzenden oralen Tradition, die durch spätere Texte wie den Midcus und den Talmud vertreten ist. Christen sind der Ansicht, dass das Christentum die Erfüllung und Fortführung des Jüdischen alten Testaments ist. Christen sind der Ansicht, dass Jesus (Hebrew Jahua יֵשׁוּעַ) die erwarteten Messiah (Christ) füretold in den alten Testamentsprophes ist und in der nachfolgenden New Testamentsschrift glauben. Christen im Allgemeinen glauben, dass Jesus die Ungeduld oder Sohn von God ist. Ihre Kreeden halten in der Regel gemeinsam fest, dass die Unfauna, das Ministerium, das Leid, den Tod auf dem Kreuz und die Wiederbelebung von Jesus für die Heilung der Menschheit. Islam ist der Ansicht, dass die vorliegenden christlichen und jüdischen Schriftstücke über die Zeit beschädigt worden sind und nicht mehr die ursprünglichen, dem jüdischen Volk und dem Judentum, dem Jesus und anderen Muslimen zur Verfügung gestellten Urkunden sind. Für Muslime ist das Kernstück die letzte, vollständige Enthüllung aus God (Arabische  Allah Ark), die es für Tadschikistan allein, die von Muslimen als letztes Zeichen des Islam angesehen wird, und dem Khatam an-Nabiyin, d. h. die letzte der von uns jemals von uns übermittelten Mythen („se of the Prophetens“). Anhand der muslimischen Zahl der Mahdī, des Letzmanns und des letzten Imām der Zwoelf Imams, des später als Bab bekannten Ali Mohammeds, gründeten die Bábí-Bewegung aus der Überzeugung, dass er der Weg zum Twelf Imām war. Es hat einen Bruch mit Islam signalisiert und ein neues religiöses System, Bábismus, ins Leben gerufen. In den 1860er Jahren kam es jedoch zu einer Spaltung, nach der die große Mehrheit von Bábís, die Mirza Husayn ‘Ali oder Baha'u'lláh als geistiges Nachfolger von Báb bezeichnete, die Baha'í Bewegung gründete, während die Minderheit, die Subh-i-Azal besucht, als Azalis bezeichnet wurde. Künftig wurde die Baha'í-Dimension zu einer vollwertigen Religion ihres eigenen Volkes, des Baha'í Trust. Im Vergleich zu anderen Abrahamischen Religionen, Judentum, Christentum und Islam ist die Zahl der Anhänger für Baha'í und andere minderjährige Abrahamische Religionen nicht sehr wichtig. Von den drei großen Abrahamischen Glaubensgemeinschaften, dem Christentum und dem Judentum sind die beiden Religionen, die die meisten in der Theorie und Praxis voneinander abweichen. Die historische Wechselwirkung von Islam und Judentum begann im 7. Jahrhundert CE mit Ursprung und Ausbreitung des Islam. Es gibt viele gemeinsame Aspekte zwischen Islam und Judentum, und als Islam entwickelt, wurde sie allmählich die wichtigste Religion in der Nähe des Judentums. Im Gegensatz zum Christentum, das aus der Interaktion zwischen alten griechischen, Romanen und hexischen Kulturen stammt, ähnelt Judentum dem Islam in seinen grundlegenden religiösen Perspektiven, Struktur, Rechtsprechung und Praxis. Es gibt viele Traditionen im Islam, die aus Traditionen innerhalb der hexischen Bibel oder aus postbiblischen jüdischen Traditionen stammen. Diese Praktiken sind gemeinsam als Isra'ilidh bekannt. Die historische Wechselwirkung zwischen dem Christentum und dem Islam verbindet fundamentale Ideen in dem Christentum mit ähnlichen im Islam. Islam akzeptiert viele Aspekte des Christentums als Teil seines Glaubens – mit einigen Unterschieden in der Auslegung – und lehnt andere Aspekte ab. Islam ist der Überzeugung, dass der Islam die letzte Enthüllung aus Gott und die Fertigstellung aller früheren Enthüllungen, einschließlich der Bibel, ist. Iranische Religionen mehrere wichtige Religionen und religiöse Bewegungen stammen aus dem Greater Iran, das gehört zu den Rednern verschiedener iranischer Sprachen. Sie umfassen Mithraismus, Ætsæg Din, Yazdanismus, Ahl-e Haq, Zurvanismus, Areeismus, Manichaeismus und Mazdakismus. indische Religionen indischen Religionen bestehen aus allen Religionen, die in Südasien geboren sind. Man geht davon aus, dass "die Koppelung der Religionen Indiens auf die Tatsache zurückzuführen ist, dass Jains, Islame und Sikhs auf den Hinduismus als ihre gemeinsame Mutter zurückblicken. "Al-Biruni untersuchte die Vedic-Religationen und seine wesentlichen Details über die Religionen und Kulturen des vor-11. Jahrhunderts Indiens. Adi Shankaracharya war ein frühen 8. Philosophen und Theologen, die die Lehre von Advaita Vedanta konsolidierten. Gautama Buddha wird als ein Luxus von Vishnu in den Puranischen Texten des Hinduismus erwähnt. Die meisten Hindus glauben, dass der Hinduismus in seiner Lehre akzeptiert und viele Tenets des Hinduismus einführte. Zukunft Hindu-Reformer wie Mahatma Gandhi und Vivekananda erkennen an, dass sie den symbolischen Einfluss haben. Kenia, wie Hindus selbst, glaubte nicht, dass Buddha eine nicht-Hindu-tradition gründete. Er schreibt, "Ich sehe Jainismus oder Buddhismus nicht als getrennt von Hinduismus. Ostasiatische oder Taoische Religionen A Taoic Religion ist eine Religion oder religiöse Philosophie, die sich auf das Ostasiatische Konzept von Tao (The Way) konzentriert. Dies ist eine große Gruppe von östlichen Religionen, darunter Taoismus, Confucianismus, Jeung San Do, Shintoismus, I-Kuan Tao, Chondogyo und Chen Tao. In großen Teilen Ostasiens hat der Buddhismus einige Taetigkeiten übernommen. Tao kann ungefähr angegeben werden, um den Fluss des Universums oder die Kraft hinter der natürlichen Ordnung zu sein. Es wird davon ausgegangen, dass es den Einfluss hat, der das Universum ausgewogen hält und mit der Natur verbunden ist, weil die Natur den Tao zeigt. Der Zustrom von Ch'i als wesentliche Energie von Aktion und Existenz wird mit der universellen Ordnung von Tao verglichen. Nach dem Tao ist auch eine richtige Haltung, Moral und Lebensstil verbunden. Dies ist in engem Zusammenhang mit dem komplexen Konzept von De oder wörtlicher Art oder Macht. " De ist der aktive Ausdruck von Tao. Taoismus und Ch'an-Tal für Jahrhunderte hatten gegenseitigen Einfluss auf China, Japan, Korea und Taiwan. Zen-Märkte wurden von Zen-Menschen übernommen, als Ch'an-Märkte in Japan eingetroffen und als Zen-Märkte angepasst wurde. Islamismus und Islamismus der Religion und des Islamismus sowie des Islamismus und des Islamismus der Religion und des Islamismus und des Glaubens und des Glaubens und des Glaubens des Glaubens und des Glaubens und des Glaubens der Ö Religion und der Gnosticismus und des Hinduismus des Judentums und des Islamismus des Islam und des Islamismus des Islam und des Islamismus des Islam und des Islam der Religion und des Islam des Islam Siehe auch HinweiseFurther Lesen Chopra, R. M. Eine Studie der Religionen, (Anuradha Prakashan, New Delhi, 2015) [http://www.9382339-94-6.Davis, G. Scott.Believing and Acting:The Pragmatic Turn in vergleichender Religion und Ethik (Oxford University Press, 2012). Eastman, Roger. Wege der Religion: Einführung in die Haupttraditionen.(3rd ed.Oxford University Press, 1959) [www.0-1911835-3] Eliade, Mircea. Muster der vergleichenden Religion (1958) Online Eliade, Mircea. The Holy and the Profane: The Nature of Religion (1959) online Gothoni, erneuert, wie man sich gegenseitigen Religionen zuwenden kann: Drei Möglichkeiten, viele Ziele (2005) online James, E. Vergleichen Religion (1961) Online-Textbook Jones, Lindsay, ed.emia of Religion (2nd edn, 15 vols, Macmillan, 2004)Momen, Moojan (2009) [Originally veröffentlicht als Theomenon of Religion in 1999]. Religion: Ein thematischer Ansatz. Oxford, UK: Oneworld Veröffentlichungen.ISBN UV1-85168-599-8.OL 25434252M. Muhiyaddin, M. A. 1984A vergleichende Studie über die Religionen von heute. Vantage Press, USA.ISBN UV05330533059638.Paden, William E. "Vollerative Religion" in The Routledge begleitet von der Religionsstudie (Routledge, 2009). Kategorie 239-256.online Paden, William E. Neue Muster für vergleichende Religion: Passagen zu einer evolutionären Perspektive (Bspisbury, 2016). Paden, William E. Interpretation der Heiligen: Wege der Wahrnehmung der Religion (2003) Auszüge Paden, William E. religiöse Welten: Die vergleichende Studie der Religion (2015) Saso, Michael R. Hip, Shaman, Oracle, Priester (MYSHOP): Gebete ohne Wörter.(Sino-asian Institute of America, USA, 2015) .ISBN v1624074059. Sharpe, Eric J. Vergleichende Religion: A History, London: Entworth, 1975 (2. überarbeitete Ausgabe 1986). Shaw, Jeffrey M. Illusionen der Freiheit: Thomas Merton und Jacques Ellul auf Technologie und Humanzustand (Wipf und Stock, 2014). ISBN: 1625640581. Smart, Ninian. Abmessungen des Heiligen: Anatomy of the World's Beliefs (1999) ISBN 0-520-21960-0 Smith, Huston. Die Religionen der Welt: Unsere Great Marty Traditions.(1991) HarperOne, USA; Rev Rep Rep. ISBN: @0062508119. Externe Links Patheos.com's Side-By-Side Vergleichende Hirnes religiöser Tolerance.org Religionsgemeinschaften.com Komplementarität.com Studien in vergleichenden Religionen Antworten auf Fragen des Glaubens von mehreren Worldviews "The Glaubens versus Grunddebat" – vergleichende Religionsstudien, die von Aldous Huxley's The Perennial Philosophie inspiriert sind, haben religiöse Diskussionen und Debatten sowohl über die Stimme als auch über den Text zur Telegram-Gruppe: https://t.me/dlibersreligionReligionion in den Bahamas wird von verschiedenen christlichen Stücke dominiert und spiegelt die Vielfalt des Landes wider. Seit der englischen Kolonisierung halten die meisten Bahamians an unterschiedlichen libanesischen Stückelungen mit Baptist Kirchen/Evangelicals, Pentecostalismus, Adventismus und Methodismus. Es gibt keine staatliche Religion in den Bahamas, und es gibt allgemein freie Praktiken religiöser Überzeugungen. Demografie Statistischer Ausdruck, große libanesische Bezeichnungen umfassen Baptists/Evangelicals (30 %), Pentecostals (23 %)Anglicans (10 %), Siebentägige Adventisten (5 Prozent) und Methodisten (4 Prozent). Obwohl viele unheilvolle Kirchengemeinschaften fast ausschließlich schwarz sind, sind die meisten Mainstream-Universitäten rassistisch integriert. Es gibt bedeutende römische katholische (14 %) und griechische orthodoxe Bevölkerung. Kleinere Juden, Baha'í, Zeugen und muslimische Gemeinschaften sind ebenfalls aktiv. Manche Bahamians und Haitianer, insbesondere diejenigen, die in den Familieninseln leben, praktizieren Obeah, eine Art afrikanischer Zivilgesellschaft. Eine kleine Zahl von Bürgerinnen und Bürgern erkennen sich als Rastafarian an. Manche Mitglieder der kleinen gebietsansässigen Guyanese und der indischen Bevölkerung praktizieren Hinduismus und andere südasiatische Religionen. Mehr als 91 Prozent der Bevölkerung der Bahamas professe eine Religion, und aecdotal deutet darauf hin, dass die meisten an Dienstleistungen regelmäßig teilnehmen. Religionsfreiheit Die Verfassung der Bahamas sieht die Religionsfreiheit vor und verbietet Diskriminierung aufgrund der Überzeugung. Das Land hat keine staatliche Religion, obwohl die Präambel seiner Verfassung "Christe Werte" erwähnt. Obeah ist in den Bahamas illegal, bestraft durch einen Gefängnis. Dieses Gesetz ist jedoch traditionell nicht durchsetzbar. Gleiches gilt auch für Gesetze, die die Veröffentlichung von Scheinephemy verbieten (mit Ausnahme von Stellungnahmen "aus gutem Glauben und in einer angemessenen Sprache"). Im Jahr 2017 gab es laut dem US-Außenministerium keine Berichte über bedeutende gesellschaftliche Verletzungen oder Missbräuche der Religionsfreiheit in den Bahamas. Siehe auch Diocese der Azoren und der Turks- und Caicosinseln Hinduismus in der West-Dismension in Jamaika Religion in Trinidad und Tobago Roman katholischerismus in den Azoren Bezugnahme Fahlbusch, Erwin, ed(1999), Bahamas, Veröffentlichung des Christentums, 1, Grand Grove: Wm.B Eerdmans, pp.179-180, ISBN 0802824137 Es handelt sich um ein Medikament, das aus einem Pulver oder anderen Zutaten besteht, die mit etwas süßen wie Honig gemischt werden, um es besser zu machen. In den deutschen und Schweizer Kulturen ist elektrikulär oder latwerge in der Regel auch ein verdickter Saft und Honigzubereitung mit einer dicken, viskosen Konsistenz, die für Küchenzwecke verwendet wird, wie z.B. eine (bread) Ausbreitung oder als Sojazutat. Luxemburg Links