Der Begriff in loco parentis, lateinisch für "an der Stelle eines Elternteils" bezieht sich auf die rechtliche Verantwortung einer Person oder Organisation, einige der Funktionen und Pflichten eines Elternteils zu übernehmen. Ursprünglich aus dem englischen Gemeinschaftsrecht abgeleitet, wird es in zwei getrennten Bereichen des Gesetzes angewendet. Zunächst erlaubt es Institutionen wie Colleges und Schulen, in den besten Interessen der Studenten zu handeln, wie sie fit sehen, obwohl nicht zulassen, was als Verletzungen der bürgerlichen Freiheiten der Studenten betrachtet werden würde. Zweitens kann diese Lehre einen nicht-biologischen Elternteil zur Verfügung stellen, der den Rechten und Pflichten eines biologischen Elternteils zukommt, wenn sie sich als Elternteil ausgehalten haben. Die in loco parentis Lehre unterscheidet sich von der Lehre von parens patriae, die psychologische Elternlehre und Adoption. Situationsspezifische Boarding-Schulen Caretakers und Management einer Boarding-Schule haben die Pflicht der Pflege anstelle der Eltern. Bildung Primar- und Sekundarbildung Cheadle Hulme School, ursprünglich bekannt als Manchester Warehousemen und Clerks Orphans Schools, gegründet 1855, in loco parentis als sein Motto angenommen, kurz vor dem ersten öffentlichen Bildungsgesetz der Welt, dem Elementar Education Act 1870. Die erste große Einschränkung kam in der U.S. Supreme Court Fall West Virginia State Board of Education v. Barnette (1943), in dem das Gericht entschied, dass Studenten nicht gezwungen werden, die amerikanische Flagge zu salutieren. In den 1960er und 1970er Jahren kam es in den Fällen wie Tinker v. Des Moines Independent Community School District (1969), als der Oberste Gerichtshof entschieden hatte, dass "die Leitung des Schülers, in der Klasse oder aus ihm heraus, was aus irgendeinem Grund – sei es aus Zeit, Ort oder Art des Verhaltens – wesentlich Klassenarbeit stört oder eine erhebliche Störung oder Invasion der Rechte anderer beinhaltet, natürlich nicht durch die Verfassungsfreiheit immunisiert ist." Die Volksrede ist auch durch "Zeit-, Orts- und Artbeschränkungen" begrenzt, und deshalb verlassen sich diese Grenzen nicht auf Schulen, die in der Loko-Peteris tätig sind. In Tinker v. Des Moines Independent Community School District (1969) hielt der Oberste Gerichtshof fest, dass für Schulbeamte, die zensierende Rede rechtfertigen, sie "muss in der Lage sein, zu zeigen, dass [ihre] Handlung durch etwas mehr als einen bloßen Wunsch verursacht wurde, die Unannehmlichkeiten zu vermeiden, die immer einen unpopulären Standpunkt begleiten", so dass Schulen zu verhindern, dass Operation, die "wesentlich und im Wesentlichen die Anforderungen einer angemessenen Disziplin in der Schule stören würde". Das Gericht stellte fest, dass die Handlungen der Tinker beim Tragen von Armbändern keine Störung verursachten und festhielten, dass ihre Tätigkeit verfassungsrechtlich geschützte symbolische Rede darstellte. In New Jersey v. T.L.O (1985) schrieb Justiz White: "Bei der Durchführung von Recherchen und anderen disziplinarischen Funktionen gemäß dieser Politik handeln die Schulbeamten als Vertreter des Staates, nicht nur als Überhörer für die Eltern, und sie können die Immunität der Eltern von den strengen Bestimmungen des Vierten Änderungsantrags nicht behaupten. " Der Fall bestätigte die Suche nach einem Geldbeutel, während auf öffentlichem Schulgrund basierend auf vernünftigem Verdacht, was darauf hindeutet, dass es einen Ausgleich zwischen der legitimen Erwartung der Privatsphäre des Schülers und dem Interesse der öffentlichen Schule zur Aufrechterhaltung von Ordnung und Disziplin gibt. Im Hazelwood School District v. Kuhlmeier (1987) entschied der Oberste Gerichtshof jedoch, dass "die ersten Änderungsrechte von Schülern in öffentlichen Schulen nicht automatisch mit den Rechten von Erwachsenen in anderen Einstellungen zusammenhängen und unter Berücksichtigung der besonderen Merkmale des Schulumfelds angewendet werden müssen" und Schulen können schulisch geförderte Publikationen (z.B. eine Schulzeitung) zensieren, wenn der Inhalt mit seiner grundlegenden Bildungsmission in Einklang steht." Andere studentische Probleme wie Schulkleid Codes zusammen mit Schließfach, Handy und persönliche Laptop Computer-Suche durch öffentliche Schulbeamte wurden noch nicht im Obersten Gerichtshof getestet. Private Institutionen werden gegenüber ihren Studenten wesentlich mehr Autorität als öffentliche gegeben, und sind allgemein erlaubt, willkürlich zu diktieren Regeln. In der Kentucky State Supreme Court Fall Gott v. Berea College (1913), wurde bestätigt, dass ein "Spalt oder Universität kann Anforderungen für die Zulassung und Regeln für das Verhalten seiner Studenten verschreiben, und einer, der als Student implizit zustimmt, sich an solche Regeln der Regierung anzupassen", während öffentlich finanzierte Institutionen nicht die gleiche Fähigkeit. In Morse v. Frederick (2007)Justiz Clarence Thomas, mit der Mehrheit zusammen, argumentierte, dass Tinkers Urteil widersprach "das traditionelle Verständnis der Rolle der Justiz in Bezug auf die öffentliche Schule," und ignorierte die Geschichte der öffentlichen Bildung.Er glaubte, die Rolle der Justiz zu bestimmen, ob Studenten freie Meinungsäußerung in loco parentis beschränkt war. Er zitierte Lander v. Seaver (1859), der festhielt, dass Schulen in loco parentis erlaubte, den studentischen Ausdruck zu bestrafen, dass die Schule oder Lehrer glaubte, die Interessen und Bildungsziele der Schule widersprechen. Dieses Urteil erklärte, dass die einzige Beschränkung, die die Doktrin auferlegte, Handlungen von Rechtsfehlern oder Handlungen seien, die eine dauerhafte Verletzung verursachten. Das waren auch nicht bei Tinker. Hochschulbildung Obwohl in der loco parentis weiterhin für die Primar- und Sekundarbildung in den USA gilt, ist die Anwendung des Konzepts in der Hochschulbildung weitgehend verschwunden. Das war nicht immer der Fall. Vor den 1960er-Jahren waren die Absolventen vielen Einschränkungen ihres Privatlebens unterworfen. Frauen wurden in der Regel bis zu 10 Uhr zu sperren, und Schlafsäle waren sex-segregated. Einige Universitäten vertrieben Studenten – vor allem weibliche Studenten –, die als moralisch unerwünscht angesehen wurden. Noch wichtiger war, dass die Universitäten die Meinungsfreiheit auf dem Campus einschränkten, oft Organisationen aus Gunsten oder mit unterschiedlichen Ansichten von Sprechen, Organisieren, Demonstrationen oder sonst auf dem Campus verbieten. Diese Einschränkungen wurden von den Studentenbewegungen der 1960er Jahre stark kritisiert, und die Freie Redebewegung an der University of California, Berkeley gebildet teilweise aufgrund von ihnen, inspirieren Studenten woanders, um ihre Opposition zu verstärken. Die Landmarke 1961 Fall Dixon v. Alabama war der Anfang des Endes für in loco parentis in der US-Hochschulbildung. Das United States Court of Appeals for the Fifth Circuit stellte fest, dass das Alabama State College die Studierenden ohne einen angemessenen Prozess nicht vollständig aussetzen konnte. Das verhindert jedoch immer noch nicht, dass Studenten, die ihre Rechte ausüben, rechtliche Schritte zur Verletzung institutioneller Regeln ergreifen. Krankenhaus- und Pflegeheime Caregivers und Management haben die Pflicht der Pflege anstelle der Eltern. Landspezifisches Indien-Gesetz hat Bestimmungen in loco parentis. Nach dem indischen Recht wurden nicht-menschliche Wesen wie Tiere, Trusts (einschließlich der für die Immobilienplanung eingerichteten) gemeinnützige Organisationen, Unternehmen, Verwaltungsorgane usw. und mehrere andere nicht-menschliche Berechtigungen dem Status der "legalen Person" mit Rechten und Pflichten, wie zum Beispiel zu verklagen und zu verklagen, Eigentum zu besitzen und zu übertragen, Steuern zu zahlen, etc. In Gerichtsfällen in Bezug auf Tiere haben die Tiere den Status der "legalen Person" und der Mensch hat die gesetzliche Pflicht, als "loco parentis" gegenüber Tieren zu handeln, wie ein Elternteil gegenüber den kleinen Kindern hat. In einem Fall von Kuhschlachten haben das Hohe Gericht von Punjab und Haryana beauftragt, dass "mehr Tierreich einschließlich Vogel- und Wasserarten" eine "nichtstige juristische Persona mit entsprechenden Rechten, Pflichten und Verbindlichkeiten einer lebenden Person" hat und Menschen "loco parentis" sind, während die Festlegung der Normen für Tierschutz, Tierbehandlung, Futter und Tierschutz, die vier Tiere tragen, darf nicht beladen sein Siehe auch Locum Nächster Freund Babysitting Referenzen Externe Links Conrath, Richard Cranmer. In Loco Parentis: Neuere Entwicklungen in dieser Rechtslehre als Angewandt an die Universität-Student-Beziehung in den Vereinigten Staaten von Amerika, 1965–1975.– Dissertation eingereicht an die Kent State University Graduate School of Education, 1976, Zusammenfassung der Ursprünge und Entwicklung der Lehre von der Antike bis in die 1970er Jahre. In Semiotik ist die Bedeutung eines Zeichens sein Platz in einer Zeichenbeziehung, d.h. der Satz von Rollen, die das Zeichen in einer bestimmten Zeichenbeziehung einnimmt. Diese Aussage gilt, ob ein Zeichen als Zeichentyp oder als Zeichenton bezeichnet wird. Die Bedeutung eines Zeichens wird in diesen globalen Begriffen nicht allgemein mit voller Genauigkeit in vollständig lokalisierte Begriffe analysiert, sondern es können Aspekte seiner Bedeutung nähere Analysen gegeben werden, und besondere Fälle von Zeichenverhältnissen geben häufiger lokale Analysen zu. Zwei Bedeutungsaspekte, die näherungsweise Analysen gegeben werden können, sind die konnotative Beziehung und die kodierende Beziehung. Die konnotative Beziehung ist die Beziehung zwischen Zeichen und ihren Dolmetscherzeichen. Der Bezug ist die Beziehung zwischen Zeichen und Objekten. Zwischen dem Signifizierten und dem Signifizierer besteht eine beliebige Zuordnung. Zum Beispiel könnte ein US-Verkäufer, der in Japan Geschäfte macht, Schweigen nach einem Angebot als Ablehnung interpretieren, während die japanischen Verhandlungsführer Stille bedeutet, dass das Angebot betrachtet wird.Dieser Unterschied in Interpretationen stellt einen Unterschied in Semiotik dar. Triadische Beziehung Das triadische (drei Teil) Modell des Zeichens trennt die Bedeutung eines Zeichens in drei verschiedene Komponenten: 1.Die Repräsentanten, die das mittlere oder „Zeichenfahrzeug“ ist, durch das das Zeichen dargestellt wird. Dies könnte beispielsweise Wörter, ein Foto oder ein Gemälde geschrieben/ausgesprochen werden. 2. Der Dolmetscher oder was mit dem Zeichen 3 gemeint ist. Das Objekt oder das, auf das das Zeichen verweist Diese drei Komponenten erzeugen zusammen Semiose. Beispielsweise kann ein Ausrufzeichen in diese Komponenten zerlegt werden. Das Repräsentamen ist das Ausrufzeichen selbst, der Dolmetscher ist die Idee der Aufregung oder eines erhöhten Sprachvolumens, und das Objekt ist die eigentliche Aufregung oder das erhöhte Sprachvolumen, auf die es sich bezieht. Während es erscheinen mag, dass die beiden letztgenannten gleich sind, liegt der subtile Unterschied darin, dass der Dolmetscher sich auf die Idee von etwas bezieht, und das Objekt ist das Ding selbst. Die repräsentative Komponente des Zeichens kann weiter in drei Kategorien unterteilt werden, die Symbol, Index und Symbol sind. Diese bezeichnen den Abstraktionsgrad aus dem Gegenstand, auf den sie sich beziehen. Ein Symbol, das am abstraktsten ist, ähnelt oder trägt keine physische Beziehung zu dem, was es in irgendeiner Weise darstellt. Zum Beispiel hat ein Friedenszeichen keinen Bezug zum Frieden neben seinem sozialen Aufbau als Symbol, das ihn repräsentiert. Eine Ikone ist etwas weniger abstrakt und ähnelt gewissermaßen der Sache, die sie darstellt, und trägt eine gewisse physische Ähnlichkeit. Ein gutes Beispiel dafür wäre ein gemaltes Porträt. Ein Index ist die am wenigsten willkürliche Kategorie von Repräsentamen und hat eine bestimmte physische Bindung an das, was er darstellt. Das könnte wie ein Wetterflügel sein, der im Wind weht, dass es windig ist, oder Rauch, was ein Feuer anzeigt. Das triadische Modell des Zeichens wurde von Charles Peirce vorgeschlagen. Im Gegensatz zu Ferdinand de Saussures dyadisches Modell, das keinen materiellen Referenten annahm, geht Peirces Modell davon aus, dass es, um ein Zeichen sinnvoll zu sein, auf etwas Äußeres verweisen muss und sich nicht selbst einhalten kann, wie es für Saussure ist. Peirce's Modell beinhaltet also die Hinzufügung eines Objekts'. Die „representamen“ und „interpretante“ Komponenten des triadischen Modells sind vergleichbar mit Saussures dyadic Modell des Zeichens, das in Signifizierer zerfällt und gekennzeichnet ist. Konnotative Relation Denotative Relation Anmerkungen == Siehe auch ==