Staatsausgaben oder Ausgaben umfassen alle staatlichen Konsum, Investitionen und Überweisungszahlungen. In der nationalen Einkommensrechnung wird der Erwerb von Waren und Dienstleistungen für den aktuellen Gebrauch, um die individuellen oder kollektiven Bedürfnisse der Gemeinschaft direkt zu erfüllen, als staatliche Endverbrauchsausgaben eingestuft. Erwerb von Waren und Dienstleistungen, die zur Schaffung künftiger Vorteile beitragen sollen, wie Infrastrukturinvestitionen oder Forschungsausgaben, wird als staatliche Investitionen eingestuft. Diese beiden Arten von Staatsausgaben, Endverbrauch und Bruttokapitalbildung bilden zusammen eine der Hauptkomponenten des Bruttoinlandsprodukts. Staatsausgaben können aus staatlichen Mitteln finanziert werden, Steuern, Zölle, Verkauf oder Vermietung natürlicher Ressourcen sowie verschiedene Gebühren wie nationale Parkgebühren oder Lizenzgebühren. Wenn die Regierungen Geld aufnehmen möchten, müssen sie Zinsen auf das Geld zahlen, das zu Staatsschulden führen kann. Änderungen der Staatsausgaben sind ein wichtiger Bestandteil der Finanzpolitik zur Stabilisierung des makroökonomischen Konjunkturzyklus. Makroökonomische Haushaltspolitik Staatsausgaben können ein nützliches wirtschaftspolitisches Instrument für Regierungen sein. Fiskalpolitik kann definiert werden als staatliche Ausgaben und/oder Steuern als Mechanismus zur Einflussnahme einer Wirtschaft. Es gibt zwei Arten von Haushaltspolitik: expansive Finanzpolitik und vertragsrechtliche Finanzpolitik. Ausweitung der Haushaltspolitik ist eine Erhöhung der öffentlichen Ausgaben oder eine Senkung der Steuern, während die vertragsrechtliche Haushaltspolitik einen Rückgang der Staatsausgaben oder eine Erhöhung der Steuern darstellt. Eine expansive Finanzpolitik kann von Regierungen genutzt werden, um die Wirtschaft während einer Rezession zu stimulieren. Beispielsweise erhöht eine Erhöhung der öffentlichen Ausgaben direkt die Nachfrage nach Waren und Dienstleistungen, was zur Steigerung von Produktion und Beschäftigung beitragen kann. Andererseits kann die vertragsrechtliche Finanzpolitik von den Regierungen genutzt werden, um die Wirtschaft während eines Konjunkturbooms abzukühlen. Ein Rückgang der Staatsausgaben kann dazu beitragen, die Inflation zu kontrollieren. Kurzfristig können die Staatsausgaben durch eine automatische Stabilisierung oder diskretionäre Stabilisierung geändert werden. automatische Stabilisierung ist, wenn die bestehenden Politiken die Staatsausgaben oder Steuern automatisch entsprechend den wirtschaftlichen Veränderungen ändern, ohne dass die Rechtsvorschriften weitergeführt werden. Ein primäres Beispiel für einen automatischen Stabilisator ist die Arbeitslosigkeitsversicherung, die Arbeitslosen finanzielle Unterstützung bietet. Diskretionäre Stabilisierung ist, wenn eine Regierung Maßnahmen trifft, um die Staatsausgaben oder Steuern direkt auf Veränderungen der Wirtschaft zu ändern. Beispielsweise kann eine Regierung beschließen, die Staatsausgaben infolge einer Rezession zu erhöhen. Mit diskretionärer Stabilisierung muss die Regierung ein neues Gesetz erlassen, um Änderungen der Staatsausgaben vorzunehmen. John Maynard Keynes war einer der ersten Ökonomen, die sich für die Staatsdefizitausgaben als Teil der haushaltspolitischen Antwort auf einen wirtschaftlichen Vertrag einsetzen. Laut den abonianischen Wirtschaften steigen die erhöhten Staatsausgaben die Gesamtnachfrage an und erhöhen den Konsum, was zu einer höheren Produktion und einer schnelleren Erholung durch Rezessionen führt. Klassische Ökonomen hingegen sind der Ansicht, dass die erhöhten Staatsausgaben einen wirtschaftlichen Rückgang durch eine Verlagerung der Ressourcen aus dem privaten Sektor, die sie für produktiv halten, auf den öffentlichen Sektor, der sie als unproduktiv betrachten. Wirtschaftlich wird die mögliche Verlagerung der Ressourcen vom privaten Sektor auf den öffentlichen Sektor infolge einer Erhöhung der öffentlichen Defizitausgaben genannt. Die Zahl des Rechts zeigt den Kapitalmarkt, der ansonsten als Markt für kreditfähige Fonds bekannt ist. Die Nachfragekurve D1 nach unten stellt die Nachfrage nach Privatkapital durch Unternehmen und Investoren dar, und die nachgelagerte Lieferkurve S1 stellt Einsparungen durch Privatpersonen dar. Das erste Gleichgewicht auf diesem Markt ist durch Punkt A vertreten, wo die ausgewogene Kapitalmenge K1 liegt und die Gleichgewichtszinssatz ist R1. Wenn die Regierung die Defizitausgaben erhöht, wird sie Geld vom privaten Kapitalmarkt aufnehmen und die Versorgung mit Spareinlagen auf S2 verringern. Das neue Gleichgewicht befindet sich an Punkt B, wo die Zinssätze auf R2 gestiegen sind und die Kapitalmenge, die dem Privatsektor zur Verfügung steht, auf K2. Die Regierung hat im Wesentlichen teurer gemacht und hat Spareinlagen vom Markt genommen, die "ausgenommen" einige private Investitionen. Die Verdrängung privater Investitionen könnte das Wirtschaftswachstum von der ursprünglichen Aufstockung der Staatsausgaben beschränken. Heterodox Economics Meinungsverschiedenheiten Die vorstehende Erklärung der Auswirkungen der Staatsausgaben stammt aus konventionellen, kumulativen Wirtschaften, einer Reihe von Modellen, die das größte Wirtschaftsereignis der letzten 80 Jahre nicht vorhersagen – der Global Financial Crisis (GFC) oder der Subprime Hypothekarderivate. Obwohl die Wirtschaft zu Kontroversen führt, empirische Beweise, dass die orthodoxen Wirtschaften bei der Erläuterung der gegenwärtigen Bedingungen zumindest fragwürdig sind. Siehe Steve Keens Debunking Economics: Der ungedeckte Kaiser Dethroned für ein vollständiges Konto seiner Versäumnisse. Keen selbst gewann den Revere-Preis in den Wirtschaften, um den GFC richtig vorherzusagen. Matt Stoller, der an der Open Markets Institute teilnimmt, sagt den Punkt der orthodoxen Wirtschaft "eine Sprache und Methodik für den Umgang mit politischen Annahmen aus der Öffentlichkeit zu schaffen", in der sie eine Wissenschaft im herkömmlichen Sinne dieses Wortes auffordert, ist zumindest offen. Zu den fragwürdigen Konzepten werden kumulative Wirtschaften gefördert, die die Wirtschaft als Nullsummenspiel betrachten. Kommt dies wahr, so ist die Annahme, dass die Ressourcen 100 % verwendet werden, und wenn die Regierung zusätzliche Ressourcen einsetzt, muss sie auf Kosten des Privatsektors erfolgen. Jedoch liegt die US-Wirtschaft in diesem Schreiben nur bei 77% ihrer derzeitigen Kapazität (keine zusätzliche Kapazität) und als COVID-19 Epidemien, die voraussichtlich um 77% gehen. realistischere Wirtschaften würden zu dem Schluss kommen, dass die Staatsausgaben untätige Ressourcen beschäftigen würden, nicht "ausgezeichnet" private Nutzung dieser Ressourcen. Geschichte zeigt diesen Schluss auch realistisch. Jährliche BIP-Wachstumsraten steigen drastisch an, wenn die US-Regierung für den New Deal und für große öffentliche Bauprojekte wie den Zweiten Weltkrieg ausgegeben hat. Eines konnte das zusätzliche BIP zum Abschluss bringen, das im Zuge der Großen Depression in die Produktion un- oder unterbleibt. orthodoxe Ökonomen behaupten, dass die Staatsaufnahme auch für Einsparungen im Wettbewerb steht. Laut dem Modell „Wenn die Regierung mehr durch die Ausgabe und den Verkauf von mehr Anleihen aufnehmen möchte, würde der Wettbewerb für die Finanzierung die Zinssätze erhöhen [esphasis add]. Manche Privatunternehmen würden entscheiden, nicht an den höheren Zinssätzen zu binden, so dass Investitionen niedriger wären. Zudem werden die Ausgaben für einen dauerhaften Konsum durch Haushalte sinken, weil einige von ihnen durch Kreditvergabe finanziert werden. "Wie immer ist dieses Modell falsch. Staatshaushaltsdefizite verursachen nichtstaatliche Überschüsse (Zuflüsse), die auf den Nettoerwerb von Vermögenswerten des Nicht-Regierungssektors (a Stock) akkumulieren... Da es mehr Einsparungen (als Folge höherer Einkommensniveaus aufgrund der Defizite) und des höheren Finanzvermögens gibt, ist es nicht wahr, dass die Regierung mit privaten Kreditnehmern für eine begrenzte Sparversorgung (a Flow) konkurrieren wird, um Staatsanleihen in Vermögensportfolios zu stellen, die in Größe festgelegt sind. Sowohl Einsparungen als auch Portfolios wachsen als öffentliche Defizite. " Letztlich wächst die Sparquote und die wirtschaftliche Instabilität. Historisch, wenn die Regierung den Siren Song dieses "fiscal Responsibility" und deutlich geringere Defizite verdächtigt hat, geht die Wirtschaft in einen Rückenspin...100% der Zeit. vielleicht die eindeutigsten Beweise für ihre Versäumnisse sind die vordringlichen wirtschaftlichen Vorhersagen für die Folgen einer größeren Staatsschuld." Hinweis: Staatsschuld ist nichts wie Haushaltsschuld, es ist wie Bankschuld. Wenn Sie ein Bankkonto haben, das Ihr Vermögen ist, aber an die Bank, eine Haftung, einen Schuldenstand. Reduzierung der Schuldenquote der Bank verringert die Größe der Einlegerkonten. Wie der obengenannte Absatz zeigt, ist die Reduzierung der Ersparnisse der Menschen ein wirtschaftlicher Abschwung, die Wiederbelebung von Vermögenswerten und Ausbrüchen, wenn die Menschen nicht in der Lage sind, ihre Verpflichtungen aus (ermäßigten) Einsparungen auszugleichen. Da es die Staatsverschuldung abschreckt, haben die orthodoxen Wirtschaft den Haushaltsüberschuss von Clinton, die Deregulierung der Märkte, die Verringerung der Staatsausgaben und die Förderung der Derivate der Wall Street in den Jahren 2007–8. schätzungsweise 8.000.000 Menschen verloren ihre Häuser in diesem Debacle. Trotz dieser Ereignisse gibt es nach den legitimen Volkswirtschaften einen Schwellenwert für Staatsschulden, über den die Wirtschaft leidet, und die Anleihemärkte werden höhere Zinssätze verlangen, oder sie können öffentliche Schulden nicht verkaufen. Menschen weisen oft auf Griechenland hin, die hohe Zinssätze zahlen müssen, um Kredite als Beispiel zu zahlen. Im Gegensatz zu den USA macht Griechenland jedoch nicht mehr seine eigene Währung, so dass es nicht mit einem Geldstaat vergleichbar ist, der die Mittel zur Rückzahlung dieser Schulden aufgedruckt kann.“ Es besteht kein Kreditrisiko, wenn Geldstaaten mit schwimmenden Wechselkursen die Mittel zur Rückzahlung ihrer Schulden verwenden können, da keine Kreditrisikobanken nicht in der Lage wären, Einleger zu zahlen, wenn sie Banknoten ausgeben könnten. orthodoxe Ökonomen Reinhart und Rogoff schrieben sogar eine Studie, die zu dem Schluss kam, dass die Staatsverschuldung über 90 % des BIP die wirtschaftliche Leistung beeinträchtigt. Andere untersuchten ihre Arbeit jedoch, dass sie ihre Beispiele für Kirschen vorbereiteten, und hatten sogar einen Fehler in den Verbreitungsblättern, die sie zur Berechnung dieses Ergebnisses verwendet haben. Was ist vergleichbar mit der Lage der währungspolitischen USA. Japan macht seine eigene Fiatwährung (Yen) und hat einen schwimmenden Wechselkurs. Die Schuldenquote liegt bei rund 240 % über der Schwelle von Reinhart und Rogoff 90 %. Die orthodoxe Wirtschaftsschule würde zu dem Schluss kommen, dass die japanische Sprache zu viel aufgenommen hat, und sie haben ihre Fähigkeit, den Staatsschulden zurückzuzahlen.“ Laut der vorherrschenden Wirtschaftsprognose würden Anleihenmärkte eine Risikoprämie (höhere Zinssätze) berechnen, bevor die japanische Zentralbank Yen-denomierte Anleihen verkaufen könnte. Die Wahrheit ist, dass die Staatsverschuldung Japans in der Nähe eines Nullzinssatzes verkauft. Diese Schlussfolgerungen berühren Kontroversen, weil sie dem so weit verbreiteten Ausdruck der Presse und der orthodoxen Wirtschaftsmagazine widersprechen. Heterodox Ökonomen mussten ihre eigenen Fachzeitschriften gefunden haben, mussten sich mit Schwierigkeiten auseinandersetzen, die durch ihre Schlussfolgerungen bedingt sind. Jedoch scheinen die oben genannten Ereignisse, die Reaktion der Federal Reserve auf die GFC (rund 16 $ -29 Billion $ in Kreditvergabe an den Finanzsektor) und die aktuelle multi-trillion-dollar-Reaktion auf die COVID-19-Pandemie, die Schlussfolgerungen der heterodoxen Wirtschaftswissenschaftler, insbesondere der modernen Geldtheorie, zu validieren. Aktuelle Verwendung: Endverbrauch Erwerb von Waren und Dienstleistungen für die laufende Verwendung, um den individuellen oder kollektiven Bedürfnissen der Mitglieder der Gemeinschaft direkt gerecht zu werden, wird als staatliche Endverbrauchsausgaben (GFCE) bezeichnet. Es handelt sich um einen Kauf der nationalen Konten "Verwendung von Einkommenskonten" für Waren und Dienstleistungen, die direkt den individuellen Bedürfnissen (Einzelverbrauch) oder den kollektiven Bedürfnissen der Mitglieder der Gemeinschaft (kollektiver Konsum) entsprechen. GFCE besteht aus dem Wert der von der Regierung selbst hergestellten Waren und Dienstleistungen, die nicht die eigene Kontokapitalbildung und -verkäufe sowie den Kauf von Waren und Dienstleistungen, die von den Marktteilnehmern erbracht werden, die an Privathaushalte geliefert werden – ohne jede Umwandlung – als "soziale Transfers" in Form von Sachleistungen. Staatsausgaben oder Staatsausgaben können in drei Hauptgruppen aufgeteilt werden: Staatsverbrauch, Transferzahlungen und Zinszahlungen. Staatsverbrauch ist der Kauf von Waren und Dienstleistungen. Beispiele sind Straßen- und Infrastrukturreparaturen, nationale Verteidigung, Schulen, Gesundheitsversorgung und Gehälter der staatlichen Arbeitnehmer. Transferzahlungen sind staatliche Zahlungen an Privatpersonen. Diese Zahlungen werden ohne den Austausch von guten oder Dienstleistungen geleistet, z.B. Zahlungen für älteres Alter, Beschäftigungsversicherungsleistungen, Vor- und Versorgungsleistungen im öffentlichen Dienst, Auslandshilfe und Sozialhilfe. Subventionen an Unternehmen sind ebenfalls in dieser Kategorie enthalten. Zinszahlungen sind die an die Inhaber von Staatsanleihen gezahlten Zinsen wie Sparanleihen und Schatzwechsel. Nationale Verteidigungsausgaben Die Vereinigten Staaten verbringen weit mehr als andere Länder auf nationaler Verteidigung. z.B. Im Jahr 2019 haben die Vereinigten Staaten ein Budget von 686.1 Milliarden Euro für diskretionäre Militärausgaben genehmigt, während China mit schätzungsweise 261 Milliarden Dollar in Militärausgaben ablief. In der nachstehenden Tabelle zeigen die 10 Länder mit den größten Militärausgaben im Jahr 2015, das letzte Jahr mit öffentlich zugänglichen Daten. Laut Tabelle verbrachten die Vereinigten Staaten fast dreimal so viel wie China, das Land mit den nächsten größten Militärausgaben. Militärische Ausgaben aller anderen Länder in den Top 10, mit 8 von Ländern, die 2016 weniger als 100 Milliarden Euro ausgeben. Gesundheits- und Medizinforschung Australien stellte 91 % der australischen Bevölkerungsgruppen fest, dass „Verbesserung der Krankenhäuser und des Gesundheitssystems“ die erste Priorität der australischen Regierung sein sollten. Crowding ist auch in der Forschung im Hochschulbereich tätig, finanziert und staatliche Unternehmen oder Projekte, wie dies oft auf der Grundlage ihrer positiven Rendite bei Investitionen gerechtfertigt ist. Life Science verdrängt im Gegensatz zu einer stärkeren Verbreitung öffentlicher Forschungsmittel: "10% Erhöhung der staatlichen FuE-Finanzierung reduzierte private FuE-Ausgaben um 3%... In Australien werden die durchschnittlichen Kosten der öffentlichen Mittel auf 1,20 $ und 1,30 $ pro Dollar (Robson, 2005) geschätzt. Die Grenzkosten sind wahrscheinlich höher, aber Schätzungen unterscheiden sich stark von der Steuer, die erhöht wird.“ In den USA stiegen die Gesamtinvestitionen in medizinische und gesundheitliche Forschung und Entwicklung (FuE) in den USA um 27 % über die fünf Jahre von 2013 bis 2017, und es wird von der Industrie und der Bundesregierung geleitet. Jedoch machten die Industrie im Jahr 2017 67 % der Gesamtausgaben aus, gefolgt von der Bundesregierung mit 22%. Laut dem National Institute of Health (NIH) lag der Anteil der Bundesausgaben an der medizinischen und gesundheitlichen Forschung im Jahr 2017 bei 32,4 Milliarden oder 82,1%. Hochschul- und Forschungseinrichtungen umfassen auch Hochschulen und Hochschulen, unabhängige Forschung (IRIs) und unabhängige Krankenhaus- und Gesundheitsforschungszentren erhöhen ebenfalls die Ausgaben und dediktieren mehr als 4,2 Milliarden Euro ihrer eigenen Mittel (Endowment, Spenden usw.). Gesundheits- und Gesundheitsforschung im Jahr 2017 Obwohl andere Finanzierungsquellen - Stiftungen, staatliche und lokale Regierung, freiwillige Gesundheitsverbände und Berufsverbände - 3,7% der gesamten Ausgaben für medizinische und gesundheitliche Forschung ausmachen. Auf der anderen Seite steigen die weltweiten Gesundheitsausgaben weiter und steigen schnell – 2017 auf 7,8 Billionen US$ oder etwa 10 % des BIP und 1,80 € pro Kopf – von 7,6 Billionen US$ im Jahr 2016. Außerdem waren etwa 605 dieser Ausgaben öffentlich und 40 % Privat, wobei die Geldgeber weniger als 0,2 % der Gesamtsumme ausmachen, obwohl die Gesundheitsausgaben real um 3,9 % in einem Jahr gestiegen sind, während das globale BIP um 3,0 % gewachsen war. Laut der Weltgesundheitsorganisation (WHO) ist der Anstieg der Gesundheitsausgaben in Ländern mit niedrigem Einkommen um 7,8 % pro Jahr zwischen 2000 und 2017 gestiegen, während ihre Wirtschaft um 6,4 % zugenommen hat. Mehr als 6,% und das durchschnittliche jährliche Wachstum in den Ländern mit hohem Einkommen lag jedoch bei 3,5,%, was etwa doppelt so schnell wie das Wirtschaftswachstum ist. Im Gegensatz dazu sind die Gesundheitsausgaben der Länder mit hohem Einkommen nach wie vor der größte Anteil der weltweiten Ausgaben, der etwa 81 % beträgt, obwohl sie nur 16 % der Weltbevölkerung abdecken; obwohl sie von 87 % im Jahr 2000 zurückging. Indien und China sind der Hauptmotor dieser Veränderung bei den weltweiten Gesundheitsausgaben, die sie in mehrjährige Gruppen überführten. Mehr als 40 % der Weltbevölkerung lebten in Ländern mit niedrigem Einkommen, die nun auf 10 % gesunken sind. Zudem hat sich der Anteil der Bevölkerung in den oberen Volkswirtschaften mehr als verdoppelt, und der Anteil der weltweiten Gesundheitsausgaben hat sich fast ebenfalls verdoppelt, weil China und Indien dieser Gruppe beitreten. Leider haben alle anderen Ausgaben-Anteilsgruppen abgenommen. Aus Sicht des Kontinents haben Nordamerika, Westeuropa und die Länder des Ozeans die höchsten Ausgabenniveaus, und West Mittelasien und Ostafrika das niedrigste, gefolgt von Südasien, erklärt es in der Abbildung. Es gilt auch, dass ein schnelles Wirtschaftswachstum mit erhöhten Gesundheitsausgaben und einem nachhaltigen Wirtschaftswachstum zwischen 2000 und 2017 verbunden ist. Mehr, schnelles Wirtschaftswachstum, das im Allgemeinen mit den höheren Staatseinnahmen und den Gesundheitsausgaben in Asien wie China, Indien und Indonesien assoziiert ist, gefolgt vom Nahen Osten und Lateinamerika. In diesen Ländern stiegen die realen Gesundheitsausgaben pro Kopf um 2,2 mal und stiegen um 0,6 Prozentpunkte pro BIP-Anteil von 2000 bis 2017. Infrastruktur und Investitionen: Erwerb der Bruttoanlageinvestitionen der Regierung zur Schaffung künftiger Vorteile, wie Infrastrukturinvestitionen oder Forschungsausgaben, wird als Bruttoanlageinvestitionen oder staatliche Investitionen bezeichnet, die normalerweise der größte Teil der Regierung ist. Erwerb von Gütern und Dienstleistungen erfolgt durch die Produktion durch die Regierung (Nutzung der Erwerbskraft, der festen Vermögenswerte und der erworbenen Waren und Dienstleistungen für den Zwischenverbrauch) oder durch den Kauf von Waren und Dienstleistungen von Marktproduzenten. In der Wirtschaftstheorie oder in makroökonomischen Ländern ist die Investition der Betrag, der gekauft wird, der nicht verbraucht wird, sondern für die künftige Produktion verwendet werden soll (d. h. Kapital). Beispiele sind Eisenbahn- oder Fabrikbau. Infrastrukturausgaben werden als staatliche Investitionen betrachtet, weil sie in der Regel Geld sparen und dadurch den Netto-Rückstand der staatlichen Verbindlichkeiten verringern werden. Investitionen in die physische Infrastruktur in den Vereinigten Staaten machen einen Durchschnitt von rund 1,92 $ für jeden gebietsfremden Bau aus, weil es fast immer weniger teuer ist, als Reparatur zu erhalten oder zu ersetzen, wenn es unbrauchbar ist. Ebenso können die öffentlichen Ausgaben für soziale Infrastrukturen, wie die präventive Gesundheitsversorgung, in den USA jährlich mehrere hundert Milliarden Dollar pro Jahr sparen, weil Krebspatienten in der Phase I eher diagnostiziert werden können, wenn eine Heilung in der Regel nur wenige ambulante Besuche vorsieht, anstatt in der Phase III oder später in einem Notfallraum, in dem die Behandlung jahrelange Krankenhausaufenthalte einschließt und häufig Terminal ist. Infrastruktur und Investitionen: Bruttoanlageinvestitionen staatliche Übernahme zur Schaffung künftiger Vorteile, wie Infrastrukturinvestitionen oder Forschungsausgaben, wird als Bruttoanlageinvestitionen oder staatliche Investitionen bezeichnet, was in der Regel der größte Teil der Regierung ist. Erwerb von Gütern und Dienstleistungen erfolgt durch die Produktion durch die Regierung (Nutzung der Erwerbskraft, der festen Vermögenswerte und der erworbenen Waren und Dienstleistungen für den Zwischenverbrauch) oder durch den Kauf von Waren und Dienstleistungen von Marktproduzenten. Investitionen sind in der Wirtschaftstheorie oder in makroökonomischen Ländern der Betrag, der pro Stück Zeit der Waren, die nicht verbraucht werden, aber für die künftige Produktion (d. h. Kapital) verwendet werden soll. Beispiele sind Eisenbahn- oder Fabrikbau. Infrastrukturausgaben werden als staatliche Investitionen betrachtet, weil sie in der Regel Geld sparen und dadurch den Netto-Rückstand der staatlichen Verbindlichkeiten verringern werden.Pro-Kopf-Ausgaben 2010 machten die nationalen Regierungen durchschnittlich 2,376 $ pro Person aus, während der Durchschnitt der 20 größten Volkswirtschaften der Welt (in Bezug auf das BIP) 16,110 $ pro Person betrug. Norwegen und Schweden haben die meisten in $40,908 und 26,760 pro Kopf. Die Bundesregierung der Vereinigten Staaten hat 11,041 EUR pro Person ausgegeben. Andere Länderausgaben in der großen Wirtschaft umfassen Südkorea (4,557) Brasilien (2,813) Russland (2,458) China (11,010) und Indien (226). Laut den Zahlen unter 42% der BIP-Ausgaben und einem Pro-Kopf-BIP von 54,629 $ für die Vereinigten Staaten gibt es für die USA insgesamt pro Person Ausgaben einschließlich nationaler, staatlicher und lokaler Regierungen 2,726 $ in den USA. In Prozent des BIP ist dies eine Liste von Ländern, in denen staatliche Ausgaben als Prozentsatz des Bruttoinlandsprodukts (BIP) für die börsennotierten Länder nach dem Index der Wirtschaftsfreiheit 2014 von der Stiftung für Kulturerbe und dem Wall Street Journal verwendet werden. Steuereinnahmen sind im Vergleich enthalten. Diese Statistiken verwenden das System der Vereinten Nationen für volkswirtschaftliche Gesamtrechnungen (SNA), das den öffentlichen Sektor anders als das US-amerikanische Büro für Wirtschaftsanalyse (BEA). Die SNA zählt zu den Bruttokosten öffentlicher Dienstleistungen wie staatliche Universitäten und öffentliche Krankenhäuser. So zählt die SNA zum Beispiel die Gesamtkosten des öffentlichen Hochschulsystems, nicht nur die Rechtsvorschriften, die geeignet sind, die Studienzahlungen der Studierenden zu ergänzen. Diese Anpassungen beschleunigen die Maßnahme der SNA um rund 4 Prozent des BIP im Vergleich zu der von der BEA festgelegten Standardmaßnahme. Öffentliche Sozialausgaben in den Ländern Öffentliche Sozialausgaben umfassen Geldleistungen, direkte Sachleistungen für Waren und Dienstleistungen sowie Steuervergünstigungen mit sozialen Zwecken, die von der allgemeinen Regierung (d. h. Zentralregierung, Staat und lokale Regierungen, einschließlich Sozialversicherungsfonds) bereitgestellt werden. Siehe auch die Rahn-Kurve Öffentliche Ausgaben Öffentliche Finanzen Staatshaushaltsregierung Abfall Fiskalpolitik Fiskalrat Sovereign Wohlstandsfonds Steuerverpflichtung Steuergelder steuerpflichtiger Gewerkschaften Eurostat-Staatsausgaben in den Vereinigten Staaten Liste der Länder durch staatliche Ausgaben in Prozent der BIP-Referenzanweisungen der OECD-Regierung Ausgabenstatistiken kanadischer Regierungen im Vergleich zu den Staatsausgaben von Eurostat pro Sektor