Internationalismus ist ein politisches Prinzip, das eine stärkere politische oder wirtschaftliche Zusammenarbeit zwischen Staaten und Nationen befürwortet. Sie ist mit anderen politischen Bewegungen und Ideologien verbunden, kann aber auch eine Lehre, ein Glaubenssystem oder eine Bewegung an sich widerspiegeln. Unterstützer des Internationalismus sind als Internationalisten bekannt und glauben im Allgemeinen, dass sich Menschen über nationale, politische, kulturelle, Rassen- oder Klassengrenzen hinweg vereinigen sollten, um ihre gemeinsamen Interessen zu fördern, oder dass Regierungen zusammenarbeiten sollten, weil ihre gegenseitigen langfristigen Interessen von größerer Bedeutung sind als ihre kurzfristigen Streitigkeiten. Der Internationalismus hat mehrere Interpretationen und Bedeutungen, ist aber in der Regel durch Opposition gegen Nationalismus und Isolationismus gekennzeichnet; Unterstützung für internationale Institutionen wie die Vereinten Nationen; und eine kosmopolitische Perspektive, die andere Kulturen und Bräuche fördert und respektiert. Der Begriff ist ähnlich wie der Globalisierungs- und Kosmopolitismus. Ursprünge Im 19. Jahrhundert Großbritannien gab es einen liberalen internationalistischen Teil des politischen Denkens, der von Richard Cobden und John Bright verkörpert wurde. Cobden und Bright waren gegen die protektionistischen Corn Laws und in einer Rede im Covent Garden am 28. September 1843 Cobden umriss seine utopische Marke des Internationalismus: Freier Handel! Was ist los? Warum, die Barrieren, die Nationen trennen, die Barrieren, hinter denen die Gefühle des Stolzes, Rache, Hass und Eifersucht, die jetzt und dann ihre Grenzen brechen und ganze Länder mit Blut vernichten. Cobden glaubte, dass Freihandel die Welt durch gegenseitige Abhängigkeit befriedigen würde, eine Idee, die auch von Adam Smith in seinem Heil der Nationen zum Ausdruck gebracht und vielen Liberalen der Zeit gemeinsam. Ein Glaube an die Idee des moralischen Gesetzes und eine inhärente Güte in der menschlichen Natur inspirierten auch ihren Glauben an den Internationalismus. Diese liberalen Auffassungen des Internationalismus wurden damals von Sozialisten und Radikalen hart kritisiert, die auf die Verbindungen zwischen dem globalen Wirtschaftswettbewerb und dem Imperialismus hinwiesen und diesen Wettbewerb als eine Ursache des Weltkonflikts identifizieren würden. Einer der ersten internationalen Organisationen der Welt war der Internationale Arbeiterverband, der 1864 in London von sozialistischen und kommunistischen politischen Aktivisten der Arbeiterklasse (einschließlich Karl Marx) gegründet wurde. Als Erste Internationale wurde die Organisation der Weiterentwicklung der politischen Interessen der Arbeiterklasse über nationale Grenzen hinweg gewidmet und war in direkter ideologischer Opposition gegen Stämme des liberalen Internationalismus, der den Freihandel und den Kapitalismus als Mittel zur Verwirklichung des Weltfriedens und der gegenseitigen Abhängigkeit befürwortete. Andere internationale Organisationen waren die Inter-Parlamentäre Union, die 1889 von Frédéric Passy aus Frankreich und William Randal Cremer aus dem Vereinigten Königreich gegründet wurde, und die Liga der Nationen, die nach dem Ersten Weltkrieg gegründet wurde. J. A. Hobson, ein Gladstonischer Liberaler, der nach dem Großen Krieg sozialistisch geworden ist, erwartete in seinem Buch Imperialismus (1902) das Wachstum von internationalen Gerichten und Kongressen, die hoffentlich internationale Streitigkeiten zwischen Nationen friedlich begleichen würden. Sir Norman Angell in seiner Arbeit The Great Illusion (1910) behauptete, dass die Welt durch Handel, Finanzen, Industrie und Kommunikation vereinigt sei und dass der Nationalismus daher ein Anachronismus sei und dass der Krieg niemanden involviert, sondern nur zu Zerstörungen führen würde. Lord Lothian war ein Internationalist und ein Imperialist, der im Dezember 1914 auf "die freiwillige Föderation der freien zivilisierten Nationen freute, die schließlich das Spektrum der wettbewerbsorientierten Rüstung ausüben und der Menschheit dauerhaften Frieden geben wird. "Im September 1915 dachte er, das Britische Reich sei "das perfekte Beispiel für die ereignisreiche Welt Commonwealth". Der Internationalismus drückte sich in Großbritannien durch die Befürwortung des Völkerbundes wie Gilbert Murray aus. Die Liberale Partei und die Labour Party hatten prominente internationalistische Mitglieder, wie der Labour-Premierminister Ramsay MacDonald, der glaubte, "unsere wahre Nationalität ist die Menschheit" Der Sozialismus Internationalismus ist ein wichtiger Bestandteil der sozialistischen politischen Theorie, basierend auf dem Prinzip, dass Arbeiterklasse Menschen aller Länder sich über nationale Grenzen vereinigen und sich aktiv gegen Nationalismus und Krieg einsetzen müssen, um den Kapitalismus zu überwinden (siehe Eintrag über den proletarischen Internationalismus). In diesem Sinne ist das sozialistische Verständnis des Internationalismus eng mit dem Konzept der internationalen Solidarität verbunden. Sozialistische Denker wie Karl Marx, Friedrich Engels und Wladimir Lenin argumentieren, dass die Wirtschaftsklasse, anstatt (oder in Verbindung mit) Nationalität, Rasse oder Kultur, die Hauptkraft ist, die die Menschen in der Gesellschaft teilt, und dass nationalistische Ideologie ein Propaganda-Tool der dominierenden Wirtschaftsklasse der Gesellschaft ist. Aus dieser Perspektive ist es im Interesse der herrschenden Klasse, den Nationalismus zu fördern, um die inhärenten Klassenkonflikte in einer gegebenen Gesellschaft zu verbergen (z.B. die Ausbeutung der Arbeiter durch Kapitalisten Profit). So sehen Sozialisten den Nationalismus als eine Form der ideologischen Kontrolle, die sich aus der gegebenen wirtschaftlichen Produktionsweise der Gesellschaft ergibt (siehe dominante Ideologie). Seit dem 19. Jahrhundert haben sozialistische politische Organisationen und radikale Gewerkschaften wie die Industriearbeiter der Welt internationalistische Ideologien gefördert und versucht, Arbeiter über nationale Grenzen hinweg zu organisieren, um Verbesserungen in den Arbeitsbedingungen zu erreichen und verschiedene Formen der industriellen Demokratie zu fördern. Die erste, zweite, dritte und vierte Internationale waren sozialistische politische Gruppierungen, die die Revolution des Arbeiters auf der ganzen Welt voranbringen und den internationalen Sozialismus erreichen wollten (siehe Weltrevolution). Der sozialistische Internationalismus ist antiimperialistisch und unterstützt daher die Befreiung von Völkern aus allen Formen des Kolonialismus und der ausländischen Herrschaft und das Recht der Nationen auf Selbstbestimmung. Deshalb haben sich die Sozialisten oft politisch mit antikolonialen Unabhängigkeitsbewegungen ausgerichtet und sich aktiv gegen die Ausbeutung eines Landes durch ein anderes entschieden. Da der Krieg in der sozialistischen Theorie als ein allgemeines Produkt der Gesetze des wirtschaftlichen Wettbewerbs verstanden wird, die dem Kapitalismus innewohnen (d.h. Konkurrenz zwischen Kapitalisten und ihren jeweiligen nationalen Regierungen für natürliche Ressourcen und wirtschaftliche Dominanz), sind liberale Ideologien, die den internationalen Kapitalismus und den "freien Handel" fördern, auch wenn sie manchmal positiv auf die internationale Zusammenarbeit sprechen, vom sozialistischen Standpunkt her in den sehr wirtschaftlichen Kräften verankert, die den Weltkonflikt treiben. In sozialistischer Theorie kann der Weltfrieden nur dann kommen, wenn der Wirtschaftswettbewerb beendet ist und Klassenteilungen innerhalb der Gesellschaft nicht mehr existieren. Diese Idee wurde 1848 von Karl Marx und Friedrich Engels im Kommunistischen Manifest zum Ausdruck gebracht: Da die Ausbeutung eines Individuums durch einen anderen auch ein Ende gesetzt wird, wird auch die Ausbeutung einer Nation durch ein anderes Ende gesetzt. Im Verhältnis, da der Antagonismus zwischen Klassen innerhalb der Nation verschwindet, wird die Feindseligkeit einer Nation zu einer anderen zum Ende kommen. Die Idee wurde später von Lenin wiederholt und als offizielle Politik der bolschewistischen Partei im Ersten Weltkrieg vorangetrieben: Die Sozialisten haben den Krieg zwischen den Nationen immer als barbarisch und brutal verurteilt. Aber unsere Haltung gegenüber dem Krieg unterscheidet sich grundlegend von der der bürgerlichen Pazifisten (Unterstützer und Fürsprecher des Friedens) und der Anarchisten. Wir unterscheiden uns von den früheren darin, dass wir die unvermeidliche Verbindung zwischen Kriegen und dem Klassenkampf innerhalb des Landes verstehen; wir verstehen, dass der Krieg nicht abgeschafft werden kann, wenn keine Klassen abgeschafft werden und der Sozialismus geschaffen wird. Internationale Arbeitsgemeinschaft Die International Workingmen's Association, oder First International, war eine Organisation, die 1864 gegründet wurde, bestehend aus verschiedenen Arbeiterklasse-Radikalen und Gewerkschaftern, die eine Ideologie des internationalistischen Sozialismus und Antiimperialismus förderten. Figuren wie Karl Marx und anarchistischer Revolutionär Michail Bakunin würden in der Ersten Internationale prominente Rollen spielen. Die im Oktober 1864 von Marx verfasste und als Broschüre vertriebene, inaugurale Adresse der Ersten Internationale enthielt Aufforderungen zur internationalen Zusammenarbeit zwischen den Arbeitern und zur Verurteilung der imperialistischen Politik der nationalen Aggression der Regierungen Europas: Wenn die Emanzipation der Arbeiterklasse ihre brüderliche Konkurrenz erfordert, wie sollen sie diese große Mission mit einer Außenpolitik erfüllen, um kriminelle Entwürfe zu verfolgen, nationale Vorurteile zu spielen und in piratischen Kriegen das Blut und den Schatz des Volkes zu verschleiern? Bis Mitte der 1870er Jahre würden Spaltungen innerhalb der Internationalen über taktische und ideologische Fragen zu dem Absturz der Organisation führen und den Weg für die Bildung der Zweiten Internationale im Jahre 1889 ebnen. Eine Fraktion, mit Marx als Figurkopf, argumentierte, dass Arbeiter und Radikale innerhalb von Parlamenten arbeiten müssen, um politische Überlegenheit zu gewinnen und eine Arbeiterregierung zu schaffen. Die andere große Fraktion waren die Anarchisten, die von Bakunin geleitet wurden, die alle staatlichen Institutionen als inhärent unterdrückend sahen und somit jegliche parlamentarische Tätigkeit widersetzten und glaubten, dass die Arbeiteraktion auf die totale Zerstörung des Staates ausgerichtet sein sollte. Soziales Die Sozialistische Internationale, bekannt als die Zweite Internationale, wurde 1889 nach dem Zerfall der Internationalen Arbeitsgemeinschaft gegründet. Im Gegensatz zur Ersten Internationale war es eine Föderation sozialistischer politischer Parteien aus verschiedenen Ländern, einschließlich reformistischer und revolutionärer Gruppierungen. Die Parteien der Zweiten Internationale waren die ersten sozialistischen Parteien, die Massenunterstützung unter der Arbeiterklasse gewinnen und Vertreter in Parlamente gewählt haben. Diese Parteien, wie die deutsche sozialdemokratische Arbeiterpartei, waren die ersten sozialistischen Parteien in der Geschichte, um als ernste politische Akteure auf der parlamentarischen Bühne zu erscheinen, oft Millionen von Mitgliedern zu gewinnen. Der Internationale Sozialistische Kongress hat 1912 in Basel, Schweiz, seine letzte Begegnung mit dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs abgehalten. Das auf dem Kongress verabschiedete Manifest umriss die Opposition der Zweiten Internationale gegen den Krieg und sein Engagement für eine rasche und friedliche Resolution: Wenn ein Krieg droht auszubrechen, ist es die Pflicht der Arbeiterklasse und ihrer parlamentarischen Vertreter in den Ländern, die von der koordinierenden Tätigkeit des Internationalen Sozialistischen Präsidiums unterstützt werden, alle Anstrengungen zu unternehmen, um den Ausbruch des Krieges durch die von ihnen am wirksamsten angesehenen Mittel zu verhindern, die sich natürlich je nach der Schärfe des Klassenkampfes und der Schärfe der allgemeinen politischen Situation unterscheiden. Wenn der Krieg ohnehin ausbrechen sollte, ist es ihre Pflicht, für seine rasche Beendigung und mit all ihren Kräften zu intervenieren, um die wirtschaftliche und politische Krise zu nutzen, die durch den Krieg geschaffen wurde, um das Volk zu wecken und dadurch den Untergang der kapitalistischen Klassenherrschaft zu beschleunigen. Trotz dessen, als der Krieg 1914 begann, drehte sich die Mehrheit der sozialistischen Parteien der Internationale aufeinander und wandte sich mit ihren jeweiligen Regierungen in der Kriegsbemühung, verraten ihre internationalistischen Werte und führten zur Auflösung der Zweiten Internationale. Dieser Verrat führte die wenigen in der Zweiten Internationale verbliebenen Antikriegsdelegierten dazu, die Internationale Sozialistische Konferenz in Zimmerwald, Schweiz 1915 zu organisieren. Als Zimmerwald-Konferenz bekannt, war es die Aufgabe, eine Plattform der Opposition gegen den Krieg zu formulieren. Die Konferenz war nicht in der Lage, eine Einigung über alle Punkte zu erreichen, aber letztlich war es in der Lage, das Zimmerwald Manifest, das von Leon Trotzki entworfen wurde, zu veröffentlichen. Die links- und strengsten internationalistischen Delegierten auf der Konferenz wurden um Lenin und die russischen Sozialdemokraten organisiert und als Zimmerwald Left bekannt. Sie verurteilten den Krieg und das, was sie als heuchlerische Sozialchauvinisten der Zweiten Internationale bezeichneten, die ihre internationalistischen Prinzipien so schnell aufgegeben und sich weigerten, dem Krieg zu widersetzen. Die Resolutionen der Zimmerwalder Linken forderten alle Sozialisten, die sich den internationalistischen Prinzipien des Sozialismus verpflichteten, gegen den Krieg zu kämpfen und der internationalen Arbeiterrevolution zu verpflichten. Der wahrgenommene Verrat der Sozialdemokraten und die Organisation der Zimmerwald Left würde schließlich die Bühne für die Entstehung der ersten modernen kommunistischen Parteien der Welt und die Bildung der Dritten Internationale 1919 setzen. Internationale Die Kommunistische Internationale, auch bekannt als Komintern oder Dritte Internationale, wurde 1919 nach der russischen Revolution, dem Ende des ersten Weltkriegs und der Auflösung der Zweiten Internationale gegründet. Es war eine Vereinigung kommunistischer politischer Parteien aus der ganzen Welt, die dem proletarischen Internationalismus und dem revolutionären Sturz der Weltbourgeoisie gewidmet war. Das Manifest der Kommunistischen Internationale, geschrieben von Leon Trotzki, beschreibt die politische Orientierung der Komintern als "gegen imperialistischer Barbarei, gegen die Monarchie, gegen die privilegierten Güter, gegen den bürgerlichen Staat und bürgerliches Eigentum, gegen alle Arten und Formen der Klassen- oder nationalen Unterdrückung". 4. Internationale Die vierte und letzte sozialistische Internationale wurde 1938 von Leon Trotzki und seinen Anhängern im Widerstand gegen die Dritte Internationale und die Leitung der UdSSR unter der Leitung von Joseph Stalin gegründet. Die Vierte Internationale erklärte sich als wahrer ideologischer Nachfolger der ursprünglichen Komintern unter Lenin und führte auf dem Banner des proletarischen Internationalismus, der von Stalins Komintern aufgegeben worden war. Eine Vielzahl von immer noch aktiven linken politischen Organisationen behaupten, die zeitgenössischen Nachfolger von Trotzkis ursprünglicher Vierter Internationale zu sein. Der moderne Ausdruck Internationalismus wird am häufigsten als Anerkennung für die vielfältigen Kulturen der Welt und als Wunsch nach Weltfrieden ausgedrückt. Menschen, die diese Ansicht zum Ausdruck bringen, glauben, nicht nur ein Bürger ihrer jeweiligen Länder zu sein, sondern ein Bürger der Welt zu sein. Internationalisten fühlen sich verpflichtet, die Welt durch Führung und Nächstenliebe zu unterstützen. Internationalisten befürworten auch die Präsenz internationaler Organisationen wie die Vereinten Nationen und unterstützen oft eine stärkere Form einer Weltregierung. Zu der aktuellen Version des Internationalismus zählen Albert Einstein, der sozialistisch war und an eine Weltregierung glaubte, und klassifizierte die Tore des Nationalismus als "eine infantile Krankheit". Umgekehrt sahen andere Internationalisten wie Christian Lange und Rebecca West wenig Konflikte zwischen nationalistischen und internationalistischen Positionen. Internationale Organisationen und Internationalismus Sowohl zwischenstaatliche Organisationen als auch internationale Nichtregierungsorganisationen mussten sich Nationen und Völker bewusst sein, dass sie bestimmte Interessen und Ziele über nationale Grenzen hinweg teilten, und sie könnten ihre vielen Probleme am besten lösen, indem sie ihre Ressourcen und ihre transnationale Zusammenarbeit zusammenführten, anstatt durch einseitige Bemühungen einzelner Länder. Eine solche Ansicht, ein solches globales Bewusstsein, kann als Internationalismus bezeichnet werden, die Idee, dass Nationen und Völker zusammenarbeiten sollten, anstatt sich mit ihren jeweiligen nationalen Interessen zu beschäftigen oder unkoordinierte Ansätze zur Förderung zu verfolgen. Souveräne Staaten vs. supranationale Machtbilanz In der strengen Bedeutung des Wortes basiert der Internationalismus immer noch auf der Existenz des souveränen Staates. Seine Ziele sind die Förderung des Multilateralismus (Weltführerschaft, die nicht von einem einzigen Land gehalten wird) und die Schaffung einer formalen und informellen Interdependenz zwischen den Ländern, mit einigen begrenzten supranationalen Befugnissen, die den von diesen Nationen kontrollierten internationalen Organisationen über zwischenstaatliche Verträge und Institutionen übertragen werden. Das Ideal vieler Internationalisten, darunter Weltbürger, ist es, einen Schritt weiter zur demokratischen Globalisierung zu gehen, indem eine Weltregierung geschaffen wird. Diese Idee wird jedoch von anderen Internationalisten abgelehnt und/oder vereitelt, die glauben, dass irgendeine Weltregierungsorganisation inhärent zu mächtig wäre, um vertrauenswürdig zu werden, oder weil sie den Weg von supranationalen Organisationen wie den Vereinten Nationen oder einer Vereinigung von Staaten wie der Europäischen Union nicht mögen und befürchten, dass eine zum Faschismus geneigte Weltregierung aus den früheren hervortreten würde. Diese Internationalisten unterstützen eher einen lockeren Weltbund, in dem die meisten Macht mit den nationalen Regierungen wohnhaft sind. Literatur und Kritik In Jacques Derridas Werk von 1993, Specters of Marx: The State of Debt, the Work of Mourning and the New International, nutzt er die Hamlet von Shakespeare, um eine Diskussion über die Geschichte der International zu rahmen, die letztendlich seine eigene Vision für eine "Neue Internationale" vorschlägt, die weniger auf große internationale Organisationen angewiesen ist. Wie er es formuliert, sollte die Neue Internationale "ohne Status ... ohne Koordination, ohne Partei, ohne Land, ohne nationale Gemeinschaft, ohne Mitbürgerschaft, ohne gemeinsame Zugehörigkeit zu einer Klasse" sein. In seinem Aufsatz "Big Leagues: Specters of Milton and Republican International Justice zwischen Shakespeare und Marx" macht Christopher N. Warren den Fall, dass der englische Dichter John Milton auch einen wesentlichen Einfluss auf Marx und Engels Arbeit hatte. Paradise Lost zeigt insbesondere „die Möglichkeit von politischen Maßnahmen, die auf internationale Gerechtigkeit ausgerichtet sind, die außerhalb der aristokratischen Ordnung gegründet wurden. ”Marx und Engels, Warren behauptet, verstanden das befähigende Potenzial der miltonischen republikanischen Traditionen für die Entwicklung internationaler Koalitionen – eine Lektion, vielleicht, für “The New International.” Sonstige Verwendungen In einem weniger eingeschränkten Sinne ist der Internationalismus ein Wort, das den Impuls und die Motivation für die Schaffung von internationalen Organisationen beschreibt. Das früheste Beispiel für den breiten Internationalismus wäre der Antrieb, feudale Messsysteme durch das metrische System zu ersetzen, lange vor der Gründung internationaler Organisationen wie dem Weltgericht, dem Völkerbund und den Vereinten Nationen. In Linguistik ist ein Internationalismus ein Darlehenswort, das in einer Sprache von den meisten anderen Sprachen geliehen wurde. Beispiele für solche Anleihen sind OK, Mikroskop und Tokamak. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Ankerl, Guy (2000). Globale Kommunikation ohne universelle Zivilisation. INU Sozialforschung. Vol.1:Koexistierende zeitgenössische Zivilisationen:Arabo-Muslim, Bharati, Chinesisch und Western. Genf: INU Drücken. ISBN 978-2-88155-004-1. Derrida, Jacque (1993). Marx-Spektren: Der Staat der Schulden, das Werk der Trauer und die Neue Internationale. ISBN 978-0415389570.Hallas, Duncan (2008). Die Komintern: Eine Geschichte der Dritten Internationale. Chicago, IL: Haymarket Books.ISBN 978-1-931859-51-6.Warren, Christopher (2016).“ Big Leagues: Spektren von Milton und Republikaner internationaler Gerechtigkeit zwischen Shakespeare und Marx.“ Humanity: An International Journal of Human Rights, Humanitarianism, and Development, Vol.7 Externe Links Pop Internationalismus von Paul Krugman Internationalismus auf Facebook