Ein Tabak Fatwa ist ein Fatwa (islamische rechtliche Erklärung), das die Verwendung von Tabak durch Muslime verbietet. Alle zeitgenössischen Urteile verurteilen das Rauchen als potenziell schädlich oder verbieten (Harmonie) rauchen rechts aufgrund der schweren gesundheitlichen Schäden, die es verursacht. Arabische Muslime neigen dazu, das Rauchen zu verbieten (unsichere Saudi-Arabien Rang 23 in der Welt für den Prozentsatz seiner Bevölkerung, die raucht) und, in Südasien, das Rauchen tendenziell als rechtmäßig, aber entmutigt angesehen werden. Für viele Muslime hat sich der Rechtsstatus des Rauchens in den letzten Jahren verändert, und zahlreiche Fette waren, einschließlich von bemerkenswerten Behörden wie der Al-Azhar Universität in Kairo, jetzt betrachten Raucherharam (verhibitt). Die Gründe, die zur Unterstützung der Wiederklassifizierung des Rauchens als verboten genannt werden, sind das allgemeine Verbot des islamischen Rechts aller Handlungen, die zu Schaden führen. Zum Beispiel sagt der Qur ́an: "Und verbringe deine Substanz in der Sache Gottes und lasse nicht deine eigenen Hände zu deiner eigenen Zerstörung beitragen. " Darüber hinaus vertrauen die Juristen auf die Ermahnungen im Qur ́an, Geld nicht zu verschwenden. Eine größere Aufwertung der Risiken im Zusammenhang mit Secondhandrauch hat auch die jüngsten Juristen dazu geführt, die Verpflichtung aufzuzeigen, willkürliche Ärger, Not oder Schäden an anderen Menschen zu vermeiden. Fatwas verurteilen das Rauchen in Ägypten, Indonesien, Kuwait, Malaysia, Marokko (vorkolonial), Oman, Katar, Pakistan, den Philippinen, Saudi-Arabien und den VAE, unter anderem. Geschichte Die früheste Fatwa über das Rauchen wurde in Marokko in 1602 ausgestellt. Nach der Einführung von Tabak in das Königreich im Jahr 1598, König Ahmad al-Mansur suchte Beratung von religiösen Gelehrten in Fez. Das Königreich Grand Mufti und der Wali von Sila haben beide entschieden, dass Rauchen im Islam verboten ist. Dieses Urteil hat nicht viel Einfluss auf den Tabakkonsum im Königreich gehabt, was die Mufti dazu führte, ein zweites Urteil zu erlassen, das seinen Gebrauch verbietet, da die Verwendung aller "Toxizitäts- und Schadstoffe" im Islam verboten ist. Dieses kategorische Verbot war erfolglos, und die Mufti und die anderen Gelehrten, die ihm bei seinem Urteil beigetreten waren, wurden entweder von einem Mob getötet, der auf dieses Urteil verärgert wurde oder das Land floh.:13-15 In den letzten Jahren wurde Tabakfett aufgrund gesundheitlicher Bedenken ausgegeben. Der Qur'ān, verbietet nicht ausdrücklich das Rauchen, sondern gibt Verhaltenshinweise: “Sorgt euch nicht in Gefahr durch eure eigenen Hände...”(Al Baqarah 2:195) “Du kannst essen, trinken, aber nicht verschwenden” (Al-A‘râf 7:31)”Sorgt euch nicht für Gott, der Allmächtige ist für euch am barmherzigsten" (An-Nisa 4:29)In der Praxis hat zumindest eine jüngste Umfrage festgestellt, dass beobachtende Muslime neigen zum Rauchen zu vermeiden. Eine Studie der jungen muslimischen Araber-Amerikaner fand heraus, dass islamische Einflüsse mit etwas vermindertem Rauchen korrelierten. Umgekehrt fand eine ägyptische Studie heraus, dass das Wissen eines Anti-Raucher-Fettwa das Rauchen nicht reduzierte. Insgesamt nimmt die Prävalenz des Rauchens in islamischen Ländern zu. Der prominente Gelehrte Yusuf al Qaradawi argumentiert, dass Rauchen nicht mehr ein Streitthema unter islamischen Gelehrten wegen der Kenntnis von Gesundheitsrisiken ist. Die berichtete juristische Meinungsverschiedenheit der muslimischen Gelehrten über das Urteil über das Rauchen, da ihr Aussehen und seine Verbreitung, ist in der Regel nicht auf Unterschiede zwischen rechtlichen Beweisen, sondern auf der Differenz der Überprüfung der Ursache, auf der das Urteil basiert. Sie alle sind sich einig, dass alles, was für Körper und Geist als schädlich erwiesen ist, verboten ist, aber sie unterscheiden sich, ob dieses Urteil für das Rauchen gilt. Einige von ihnen behaupteten, dass Rauchen einige Vorteile hat, andere versicherten, dass es wenig Nachteile im Vergleich zu seinen Vorteilen hatte, während eine dritte Gruppe behauptete, dass es weder Vorteile noch schlechte Auswirkungen hatte. Dies bedeutet, dass, wenn Wissenschaftler über die Schadlosigkeit des Rauchens sicher gewesen wären, dann hätten sie zweifellos als verboten angesehen.[...] Zweitens: Unsere Neigung, das Rauchen verboten zu betrachten, bedeutet nicht, dass es so schwer wie große Sünden wie Ehebruch, Alkohol oder Diebstahl trinken. In der Tat sind verbotene Angelegenheiten im Islam relativ; einige von ihnen sind kleinere Verbote, während andere große sind, und jeder hat sein eigenes Urteil. Die großen Sünden haben zum Beispiel keine andere Ausdehnung als aufrichtige Reue. Die kleinen Sünden können jedoch durch die fünf Gebete, das Freitagsgebet, das Fasten des Ramadans, das Nachtwachegebet im Ramadan und andere Verehrungshandlungen verübt werden. Sie können auch durch die Vermeidung der großen Sünden beschleunigt werden. Fatwas, dass das Rauchen unzulässig ist, wurde von Scheichen aller vier sunnitischen Schulen der Fiqh-Hanafi, Maliki, Shafi'i und Hanbali ausgestellt - sowie von denen der Ibadi-Sekte. Nach Land Ägypten Im Jahr 2000 herrschte die Groß Mufti von Ägypten, Dr. Nasr Farid Wasil, dass das Rauchen im Islam wegen seiner schädlichen gesundheitlichen Wirkungen belästigt war (verboten). Das Fatwa, das regierte, dass das Rauchen eine große Sünde ist mit Alkoholkonsum und akzeptablen Gründen für die Scheidung, löste erhebliche Kontroversen in Ägypten. Großer Imam Gadul Haq Ali Gadul Haq, der Scheich der al-Azhar-Moschee, das Zentrum des islamischen Lernens in der Sunni-Welt, gab im Jahr 2000 ein ähnliches Urteil, indem er den folgenden Vers aus dem Qur ́an als Rechtfertigung zitierte: "und schüttete euch nicht, mit euren eigenen Händen zu ruinieren". Indonesien Im Jahr 2009 erklärte Majelis Ulama Indonesien, die Organisation indonesischer Religionswissenschaftler, das Rauchen in der öffentlichen oder nahe schwangeren Frauen haram (verboten), während er erklärte, das Rauchen im Allgemeinen makruh zu sein (entmutigt oder reprehensible). Indonesische muslimische Organisation Mohammediyah erklärte Raucher-Haram im Jahr 2010; die Organisation hatte zuvor Rauchen als bloß Makruh (um zu vermeiden) aufgeführt. Tobacco-Unternehmen sponserten von Januar bis Oktober 2007 1.350 jugendliche Veranstaltungen und gaben den Jugendlichen oft kostenlose Zigaretten. Eine 2015 Studie ergab, dass das Fatwa eine geringe Auswirkung auf das Rauchen hatte und war vor allem wirksam, um Nichtraucher vor dem Rauchen zu halten. Irans Groß Ayatollah Mirza Shirazi im Jahre 1891 gab ein Fatwa gegen Tabak. Malaysias National Fatwa Council gab 1996 erstmals ein Fatwa gegen das Rauchen aus, als es aufgrund seiner schädlichen gesundheitlichen Auswirkungen auf den Raucherharm erklärte. Im Jahr 2013 fand eine Studie von Muslimen und Buddhisten in Malaysia heraus, dass diese Fatwa und andere religiöse Normen gegen das Rauchen eine unabhängige und signifikante Zunahme von Austrittsversuchen hatte. Unter den Muslimen war der religiöse Druck gegen das Rauchen effektiver, wenn sie die Menschen dazu inspirierten, auszutreten als der soziale Druck. Im Jahr 2015 folgte der Nationale Fatwa-Rat durch die Ausgabe eines Fatwa, das elektronische Zigaretten wegen ihrer schädlichen gesundheitlichen Auswirkungen und schlechten Geruch erklärt. OmanIn 1996, Sheikh Ahmed Bin Hamad Al Khalili, die Grand Mufti von Oman, ausgestellt ein Fatwa verbieten Rauchen und den Verkauf von Tabak, Vergleich Rauchen mit "Vergiftung" Sheikh Al Khalili zitiert einen Vers aus dem Qur ́an, "nicht töten Sie sich für Gott, der Allmächtige ist am meisten barmherzig für Sie, um seine Herrschaft zu rechtfertigen. Philippinen Der Oberste Rat von Darul Ifta von den Philippinen, geleitet von Grand Mufti Sheikh Omar Pasigan, sagte im Juni 2010, dass Rauchen von Zigaretten haram ist. Saudi-Arabien Die Grand Mufti von Saudi-Arabien, Scheich Muhammad ibn Ibrahim Aal Al-Sheikh, hat entschieden, dass "Rauchen auf der Grundlage authentischer Zitate, Klangurteile und der Meinungen der seriösen Ärzte unzulässig ist." Die Mufti zitiert einen Sahih Hadith (verifizierbares Sprichwort des Propheten) und sagt: "Nicht schaden Sie selbst oder andere. "Er referierte weiter einen Qur ́anischen Vers, der sagte, dass der Prophet "verbietet, dass das, was unschön ist." Vereinigte Arabische Emirate Neben der Abgabe eines Fatwa gegen das Rauchen beauftragten die Vereinigten Arabischen Emirate in allen Moscheen, eine Predigt gegen das Rauchen am 11. Juni 1999 nach Freitagsgebet zu lesen. Tabakindustrie Rückschläge Von den 1970er- bis Ende der 1990er-Jahre waren Tabakunternehmen wie British American Tobacco und Phillip Morris an Kampagnen beteiligt, um Fett zu untergraben,die in den muslimischen Mehrheitsländern durch Branding jeder Muslime, die gegen das Rauchen als "ein Fundamentalist", der in das Smaragdrecht zurückkehren wollte, und "eine Bedrohung für die bestehende Regierung" zu sein. Die Tabakindustrie war auch besorgt über die weltweite Gesundheitsorganisation, die von muslimischen Gelehrten eine raucherfeindliche Haltung ermutigte. Ein Bericht von 1985 von der Tabakfirma Philip Morris hat der WHO quadratisch die Schuld gegeben: "Diese ideologische Entwicklung ist aufgrund der Einmischung der WHO zu einer Bedrohung für unser Geschäft geworden. Die WHO hat sich nicht nur mit muslimischen Fundamentalisten zusammengetan, die das Rauchen als böse betrachten, sondern sie ist noch weiter gegangen, indem sie die religiösen Führer ermutigt hat, die zuvor nicht aktiven Anti-Smoker die Sache aufzunehmen." Sehen Sie auch Tobacco Protest religiöse Ansichten zum Rauchen in Syrien Referenzen Weiter lesen Katib Chelebi, The Balance of Truth, Kapitel 5 Externe Links Fatwa in Bezug auf Tabak und Zigaretten Rauchen: Eine Social Poison Muhammad al-Jibaly (1996)Smoking in Islam about.com