Umwelt- oder Umweltrechte sind eine breite Philosophie, Ideologie und soziale Bewegung in Bezug auf den Umweltschutz und die Verbesserung der Gesundheit der Umwelt, insbesondere da die Maßnahme für diese Gesundheit die Auswirkungen von Umweltveränderungen auf Mensch, Tier, Pflanzen und Nichtlebensangelegenheiten berücksichtigen will. Während der Umweltismus mehr auf die umwelt- und naturbezogenen Aspekte der grünen Ideologie und Politik konzentriert, verbindet Ökologie die Ideologie der Sozialökologie und des Umweltismus. Umweltschützer befürworten die Erhaltung, Wiederherstellung und Verbesserung der natürlichen Umwelt und kritische Erdsystemelemente oder Prozesse wie das Klima und können als eine Bewegung zur Bekämpfung der Verschmutzung oder zum Schutz der Pflanzen- und Tiervielfalt bezeichnet werden. Aus diesem Grund sind Konzepte wie eine Landethik, Umweltethik, Biodiversität, Ökologie und die Biophilie-Hypothese überwiegend. Der Umweltismus ist ein Versuch, die Beziehungen zwischen den Menschen und den verschiedenen natürlichen Systemen auszugleichen, von denen sie so abhängen, dass alle Komponenten einem angemessenen Grad an Nachhaltigkeit entsprechen. Die genauen Maßnahmen und Ergebnisse dieses Gleichgewichts sind umstritten, und es gibt viele verschiedene Möglichkeiten, die Umweltbelange in der Praxis zum Ausdruck zu bringen. Umwelt- und Umweltbelange werden oft durch die Farbe grün vertreten, aber dieser Verein wurde von den Marketing-Industrien für die Taktik als Greenwashing geeignet. Der Umweltismus steht im Gegensatz zum Anti-Umweltalismus, der sagt, dass die Erde weniger fragil ist als einige Umweltschützer, die den Umweltismus pflegen, als überreagiert auf den menschlichen Beitrag zum Klimawandel oder gegen menschliche Fortschritte. Definitionen Umweltismus bezeichnet eine soziale Bewegung, die den politischen Prozess durch Lobbying, Aktivismus und Bildung beeinflussen will, um natürliche Ressourcen und Ökosysteme zu schützen. Ein Umweltschützer ist eine Person, die über unser natürliches Umfeld und die nachhaltige Bewirtschaftung seiner Ressourcen durch Veränderungen der öffentlichen Ordnung oder des individuellen Verhaltens sprechen kann. Dies kann auch unterstützende Praktiken wie informierter Verbrauch, Erhaltungsinitiativen, Investitionen in erneuerbare Ressourcen, verbesserte Effizienz in der Materialwirtschaft, Übergang zu neuen Rechnungslegungsparadigmen wie Ökologische Ökonomie, Erneuerung und Erneuerung unserer Verbindungen mit nichtmenschlichem Leben oder sogar eine weniger Kind zu haben, um Verbrauch und Druck auf Ressourcen zu reduzieren. Auf verschiedene Weise (z.B. Basisaktivismus und Proteste) wollen Umweltschützer und Umweltorganisationen der natürlichen Welt eine stärkere Stimme in den menschlichen Angelegenheiten geben. Im Allgemeinen befürworten Umweltschützer die nachhaltige Bewirtschaftung der Ressourcen und den Schutz (und ggf. Restaurierung) der natürlichen Umwelt durch Veränderungen der öffentlichen Politik und des individuellen Verhaltens. In seiner Anerkennung der Menschheit als Teilnehmer an Ökosystemen ist die Bewegung um Ökologie, Gesundheit und Menschenrechte ausgerichtet. Geschichte Eine Sorge um den Umweltschutz hat sich in unterschiedlichen Formen, in verschiedenen Teilen der Welt, in der ganzen Geschichte wiederholt. Die frühesten Ideen des Umweltschutzes können im Jainismus verfolgt werden, der von Mahavira im 6. Jahrhundert v. Chr. im alten Indien wiederbelebt wurde. Der Jainismus bietet einen Blick, der mit den Kernwerten des Umweltaktivismus, d.h. dem Schutz des Lebens durch Gewaltlosigkeit, gut verträglich erscheinen kann; der starke ökologische Ethos könnte seine Stimme zu globalen Forderungen nach Schutz der Umwelt hinzufügen. Seine Lehren über die Symbiose zwischen allen Lebewesen und den fünf Elementen – Erde, Wasser, Luft, Feuer und Raum – bilden heute die Grundlage der Umweltwissenschaften. In Europa, König Edward Ich von England verbannte die Verbrennung von Seekohl durch Proklamation in London in 1272, nachdem sein Rauch ein Problem geworden war. Der Kraftstoff war in England so üblich, dass diese frühesten Namen für ihn erworben wurde, weil er von einigen Ufern von der Schubkarre weggeführt werden konnte. Früher im Nahen Osten befahl der Kalif Abu Bakr in den 630er Jahren seiner Armee, "die Bäume nicht zu schaden, sie nicht mit Feuer zu verbrennen", und "Slay keine der Herde des Feindes, retten für Ihr Essen." Arabische medizinische Abhandlungen im 9. bis 13. Jahrhundert im Umgang mit Umwelt- und Umweltwissenschaften, einschließlich Verschmutzung, wurden von Al-Kindi, Qusta ibn Luqa, Al-Razi, Ibn Al-Jazzar, al-Tamimi, al-Masihi, Avicenna, Ali ibn Ridwan, Ibn Jumay, Isaac Israeli ben Solomon, Abd-Na-lat. Ihre Arbeiten umfassten eine Reihe von Themen im Zusammenhang mit der Verschmutzung, wie Luftverschmutzung, Wasserverschmutzung, Bodenverschmutzung, kommunaler Feststoffabfälle und Umweltverträglichkeitsprüfungen bestimmter Ortschaften. Frühere Umweltgesetzgebung Beim Aufkommen von Dampf und Strom hält die Muse der Geschichte ihre Nase und schließt ihre Augen (H. G. Wells 1918). Der Ursprung der Umweltbewegung liegt in der Reaktion auf die zunehmende Rauchbelastung in der Atmosphäre während der industriellen Revolution. Die Entstehung großer Fabriken und das damit einhergehende enorme Wachstum des Kohleverbrauchs führten zu einem beispiellosen Niveau der Luftverschmutzung in Industriezentren; nach 1900 wurde das große Volumen an industriellen chemischen Entladungen zur wachsenden Belastung unbehandelter menschlicher Abfälle hinzugefügt. Die ersten groß angelegten, modernen Umweltgesetze kamen in Form der im Jahre 1863 verabschiedeten britischen Alkaligesetze zur Regelung der durch den Leblanc-Prozess abgeführten schädlichen Luftverschmutzung (Gas-Salzsäure) zur Herstellung von Sodaasche. Ein Alkaliinspektor und vier Teilinspektoren wurden dazu berufen, diese Verschmutzung zu drosseln. Die Verantwortlichkeiten der Inspektoren wurden schrittweise erweitert und gipfelten in der Alkali-Orde 1958, die alle großen Schwerindustrien, die Rauch, Grit, Staub und Rauch unter Aufsicht. In Industriestädten führten lokale Experten und Reformer, insbesondere nach 1890, dazu, Umweltzerstörung und Umweltverschmutzung zu identifizieren und die Bewegungen von Graswurzeln zu formulieren und Reformen zu erreichen. Typischerweise ging die höchste Priorität auf die Wasser- und Luftverschmutzung. Die Coal Smoke Abatement Society wurde 1898 gegründet und ist damit einer der ältesten Umweltorganisationen. Es wurde von dem Künstler Sir William Blake Richmond gegründet, frustriert mit dem von Kohlerauch geworfenen Pall. Obwohl es frühere Rechtsvorschriften gab, forderte das Public Health Act 1875 alle Öfen und Kamine, ihren eigenen Rauch zu konsumieren. Außerdem wurden Sanktionen gegen Fabriken vorgesehen, die große Mengen schwarzer Rauch emittieren. Die Bestimmungen dieses Gesetzes wurden 1926 mit dem Smoke Abatement Act erweitert, um andere Emissionen wie Ruß, Asche und grittige Partikel einzubeziehen und die lokalen Behörden zu befähigen, ihre eigenen Vorschriften aufzuerlegen. Während der spanischen Revolution unternahmen anarchistisch kontrollierte Territorien mehrere Umweltreformen, die damals möglicherweise die größte der Welt waren. Daniel Guerin stellt fest, dass anarchistische Territorien die Kulturen diversifizieren, die Bewässerung ausweiten, Wiederaufforstung einleiten, Baumschulen starten und dazu beitragen würden, naturistische Gemeinschaften zu etablieren. Sobald ein Zusammenhang zwischen Luftverschmutzung und Tuberkulose entdeckt wurde, schaltete die CNT mehrere Metallfabriken ab. Es war nur unter dem Anstoß des Großen Smogs von 1952 in London, der die Stadt fast zum Stillstand brachte und möglicherweise 6000 Todesfälle nach oben verursacht hatte, dass das Clean Air Act 1956 bestand und Luftverschmutzung in der Stadt erst angegriffen wurde. Finanzielle Anreize wurden den privaten Haushaltern angeboten, offene Kohlenbrände durch Alternativen (z.B. die Installation von Gasbränden) oder diejenigen, die bevorzugt, Koks zu verbrennen statt (ein Nebenprodukt der Stadtgasproduktion), die minimalen Rauch produziert. In einigen Städten, in denen nur rauchlose Brennstoffe verbrannt und Kraftwerke aus den Städten verlagert werden konnten, wurden Rauchkontrollzonen eingeführt. Der Akt bildete einen wichtigen Impuls für den modernen Umweltismus und verursachte ein Umdenken der Gefahren von Umweltzerstörung gegenüber der Lebensqualität der Menschen. Das späte 19. Jahrhundert sah auch die Passage der ersten Tierschutzgesetze. Der Zoologe Alfred Newton veröffentlichte eine Reihe von Untersuchungen über die Bequemlichkeit, zwischen 1872 und 1903 eine enge Zeit für die Erhaltung der einheimischen Tiere einzurichten. Seine Befürwortung für die Gesetzgebung zum Schutz von Tieren vor der Jagd während der Paarungssaison führte zur Bildung der Königlichen Gesellschaft zum Schutz von Vögeln und beeinflusste die Passage des Seevögelschutzgesetzes 1869 als erstes Naturschutzgesetz der Welt. Erste Umweltbewegungen Das frühe Interesse an der Umwelt war ein Merkmal der romantischen Bewegung im frühen 19. Jahrhundert. Eine der frühesten modernen Aussagen über das Denken über die menschliche industrielle Weiterentwicklung und ihren Einfluss auf die Umwelt wurde von japanischem Geograph, Erzieher, Philosoph und Autor Tsunesaburo Makiguchi in seiner 1903 Publikation Jinsei Chirigaku (A Geographie des menschlichen Lebens) geschrieben. In Großbritannien reiste der Dichter William Wordsworth ausführlich im Lake District und schrieb, dass es sich um ein "Sortiment von Nationaleigentum handelt, in dem jeder Mensch ein Recht und Interesse hat, der ein Auge auf Wahrnehmung und ein Herz zu genießen hat." Die systematischen Bemühungen im Namen der Umwelt begannen erst Ende des 19. Jahrhunderts; sie wuchs aus der Amenitätsbewegung in Großbritannien in den 1870er Jahren, die eine Reaktion auf die Industrialisierung, das Wachstum der Städte und die Verschlechterung der Luft- und Wasserverschmutzung war. Ausgehend von der Bildung der Commons Preservation Society im Jahre 1865 wurde die Bewegung zur Erhaltung des ländlichen Raums gegen die Inkremente der Industrialisierung. Robert Hunter, Solicitor für die Gesellschaft, arbeitete mit Hardwicke Rawnsley, Octavia Hill, und John Ruskin eine erfolgreiche Kampagne zu führen, um den Bau von Eisenbahnen zu verhindern, Schiefer aus den Steinbrüchen zu tragen, die die unberührten Täler von Newlands und Ennerdale ruiniert hätten. Dieser Erfolg führte zur Bildung der Lake District Defence Society (später zu The Friends of the Lake District). Peter Kropotkin schrieb über Ökologie in Wirtschaft, Landwirtschaft, Naturschutz, Ethologie, Kriminologie, Stadtplanung, Geographie, Geologie und Biologie. Er beobachtete in schweizerischen und sibirischen Gletschern, dass sie seit Beginn der industriellen Revolution langsam schmelzen und ihn möglicherweise zu einem der ersten Vorhersagen für den Klimawandel machten. Er beobachtete auch den Schaden der Entwaldung und Jagd. Kropotkins Schriften würden in den 1970er Jahren einflussreich werden und wurden zu einer großen Inspiration für die absichtliche Gemeinschaft Bewegung sowie seine Ideen zur Basis für die Theorie der Sozialökologie. 1893 Hill, Hunter und Rawnsley vereinbarten die Einrichtung eines nationalen Gremiums zur Koordinierung der Umwelterhaltungsbemühungen im ganzen Land; das "National Trust for Places of Historic Interest or Natural Beauty" wurde 1894 offiziell eröffnet. Die Organisation erhielt eine sichere Grundlage durch den National Trust Bill von 1907, der dem Status eines gesetzlichen Unternehmens vertraut. und die Rechnung wurde im August 1907 übergeben. Eine frühe Back-to-Nature-Bewegung, die das romantische Ideal des modernen Umweltismus erwartete, wurde von Intellektuellen wie John Ruskin, William Morris, George Bernard Shaw und Edward Carpenter, die alle gegen Konsumismus, Verschmutzung und andere für die natürliche Welt schädliche Aktivitäten waren, befürwortet. Die Bewegung war eine Reaktion auf die städtischen Bedingungen der Industriestädte, wo sanitär war schrecklich, Verschmutzungsgrad unerträglich und Wohnung schrecklich glaubwürdig. Idealisten gewannen das ländliche Leben als mythische Utopie und befürworteten eine Rückkehr zu ihr. John Ruskin argumentierte, dass die Menschen zu einem kleinen Stück englischen Boden zurückkehren sollten, schön, friedlich und fruchtbar. Wir werden keine Dampfmaschinen darauf haben . ..wir werden viel Blumen und Gemüse haben . ..wir werden einige Musik und Poesie haben; die Kinder werden lernen, zu ihm zu tanzen und es zu singen. Praktische Vorhaben bei der Gründung von kleinen Genossenschaftsbetrieben wurden sogar versucht und alte ländliche Traditionen, ohne die "Herstellungsort oder der Kunstknecht" wurden begeistert wiederbelebt, darunter der Morris-Tanz und der Maypole. Diese Ideen inspirierten auch verschiedene Umweltgruppen in Großbritannien, wie die Royal Society for the Protection of Birds, gegründet 1889 von Emily Williamson als Protestgruppe für einen stärkeren Schutz der einheimischen Vögel der Insel. Die Gesellschaft zog wachsende Unterstützung von den Vororten Mittelschichten sowie Unterstützung von vielen anderen einflussreichen Persönlichkeiten wie dem Ornithologen Professor Alfred Newton. Bis 1900 war die öffentliche Unterstützung für die Organisation gewachsen, und sie hatte über 25.000 Mitglieder. Die Stadtbewegung des Gartens hat viele Umweltbelange in ihr Stadtplanungs-Erscheinnis aufgenommen; die Sozialistische Liga und die Clarion Bewegung begannen auch, Maßnahmen des Naturschutzes zu befürworten. Die Bewegung in den Vereinigten Staaten begann im späten 19. Jahrhundert, aus Sorge für den Schutz der natürlichen Ressourcen des Westens, mit Personen wie John Muir und Henry David Thoreau Schlüssel philosophische Beiträge. Thoreau interessierte sich für die Beziehung der Menschen mit der Natur und studierte dies durch das Leben in der Nähe der Natur in einem einfachen Leben. Er veröffentlichte seine Erfahrungen im Buch Walden, das argumentiert, dass die Menschen innig nahe mit der Natur werden sollten. Muir kam, um an das inhärente Recht der Natur zu glauben, vor allem nachdem er Zeit zum Wandern in Yosemite Valley verbrachte und sowohl die Ökologie als auch die Geologie studierte. Er lobbied Kongress zu Yosemite National Park und ging auf den Aufbau der Sierra Club im Jahre 1892. Die Naturschutzprinzipien sowie der Glaube an ein inhärentes Naturrecht sollten zum Kampf der modernen Umwelt werden. Im 20. Jahrhundert wuchsen Umweltideen weiterhin in Popularität und Anerkennung. Die Bemühungen begannen, einige Tiere zu retten, vor allem die amerikanischen Bison. Der Tod des letzten Passagiertaubens sowie die Gefahr des amerikanischen Bisons halfen, die Köpfe der Naturschützer zu fokussieren und ihre Sorgen zu populär zu machen. 1916 wurde der National Park Service von US-Präsident Woodrow Wilson gegründet. Die Forstkommission wurde 1919 in Großbritannien gegründet, um die Menge des Waldes in Großbritannien durch den Kauf von Land für Aufforstung und Wiederaufforstung zu erhöhen. Die Kommission war auch mit der Förderung der Forstwirtschaft und der Produktion von Holz für den Handel beauftragt. In den 1920er Jahren konzentrierte sich die Kommission auf den Erwerb von Grundstücken, um neue Wälder auszupflanzen; ein Großteil des Landes wurde zuvor für landwirtschaftliche Zwecke verwendet. Bis 1939 war die Forstkommission der größte Landbesitzer in Großbritannien. Während der 1930er Jahre hatten die Nazis Elemente, die die Tierrechte, Zoos und Tierwelt unterstützen und mehrere Maßnahmen ergriffen, um ihren Schutz zu gewährleisten. 1933 schuf die Regierung ein strenges Tierschutzgesetz und 1934 wurde das Reichsjagdgesetz (Das Reichsjagdgesetz) erlassen, welches die Jagd begrenzte. Mehrere Nazis waren Umweltschützer (insbesondere Rudolf Hess) und Artenschutz und Tierschutz waren wichtige Fragen im Regime. 1935 hat das Regime das "Reich Naturschutzgesetz" (Reichsnaturschutzgesetz) erlassen. Das Konzept des Dauerwalds (best übersetzt als "ewiger Wald"), das Konzepte wie Waldbewirtschaftung und Schutz umfasste, wurde gefördert und auch Anstrengungen unternommen, um die Luftverschmutzung zu drosseln. 1949 erschien A Sand County Almanac von Aldo Leopold. Es erklärt Leopolds Überzeugung, dass die Menschheit moralische Achtung vor der Umwelt haben sollte und dass es unethisch ist, sie zu verletzen. Das Buch wird manchmal das einflussreichste Buch zur Erhaltung genannt. In den 1950er, 1960er, 1970er und darüber hinaus wurde die Fotografie genutzt, um das öffentliche Bewusstsein für den Schutz von Land und die Rekrutierung von Mitgliedern an Umweltorganisationen zu verbessern. David Brower, Ansel Adams und Nancy Newhall haben die Sierra Club Exhibit Format Series erstellt, die dazu beigetragen hat, das öffentliche Umweltbewusstsein zu erhöhen und eine rasch wachsende Flut neuer Mitglieder in den Sierra Club und in die Umweltbewegung im Allgemeinen zu bringen. " Dieses von Wallace Stegner mit Fotografien von Martin Litton und Philip Hyde herausgegebene Dinosaurier verhinderte den Bau von Dämmen innerhalb des Dinosaurier-Nationaldenkmals, indem es Teil einer neuen Art von Aktivismus namens Umweltismus wurde, der die Erhaltungsideen von Thoreau, Leopold und Muir mit hartnäckigen Werbung, Lobbying, Buchverteilung, Briefschreibkampagnen und mehr kombinierte. Die kraftvolle Nutzung der Fotografie neben dem geschriebenen Wort für die Erhaltung datiert zurück zur Schaffung von Yosemite National Park, als Fotografien überzeugt Abraham Lincoln die schöne Gletscher geschnitzte Landschaft für die ganze Zeit zu erhalten. Die Sierra Club Exhibit Format Serie verzinkte die öffentliche Opposition zum Bau von Dämmen im Grand Canyon und schützte viele andere nationale Schätze. Der Sierra Club führte oft eine Koalition vieler Umweltgruppen, darunter die Wilderness Society und viele andere. Nach dem Fokus auf die Erhaltung der Wildnis in den 1950er und 1960er Jahren erweiterten der Sierra Club und andere Gruppen ihren Fokus auf Themen wie Luft- und Wasserverschmutzung, Bevölkerungsbedenken und die Ausbeutung natürlicher Ressourcen. Nachkriegserweiterung 1962 wurde Silent Spring von dem amerikanischen Biologen Rachel Carson veröffentlicht. Das Buch katalogisierte die Umweltauswirkungen des unbeschreiblichen Sprühens von DDT in den USA und befragte die Logik der Freisetzung großer Mengen von Chemikalien in die Umwelt, ohne ihre Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und Ökologie vollständig zu verstehen. Das Buch schlug vor, dass DDT und andere Pestizide Krebs verursachen können und dass ihre landwirtschaftliche Nutzung eine Bedrohung für die Tierwelt, insbesondere für Vögel war. Die sich daraus ergebende öffentliche Sorge führte 1970 zur Schaffung der Umweltagentur der Vereinigten Staaten, die die landwirtschaftliche Nutzung von DDT in den USA 1972 verbietet. Die begrenzte Verwendung von DDT in der Krankheitsvektorkontrolle setzt sich bis heute in bestimmten Teilen der Welt fort und bleibt kontrovers. Das Vermächtnis des Buches bestand darin, ein weitaus größeres Bewusstsein für Umweltfragen und Interesse zu schaffen, wie Menschen die Umwelt beeinflussen. Mit diesem neuen Interesse an Umwelt kam Interesse an Problemen wie Luftverschmutzung und Erdölverschüttungen, und Umweltinteresse wuchs. Neue Druckgruppen, insbesondere Greenpeace und Freunde der Erde (US), sowie bemerkenswerte lokale Organisationen wie den 1967 gegründeten Wyoming Outdoor Council. In den 1970er Jahren erreichte die Umweltbewegung weltweit eine rasche Geschwindigkeit als produktives Wachstum der Gegenkulturbewegung. Die ersten politischen Parteien der Welt, die auf einer überwiegenden Umweltplattform zu kämpfen hatten, waren die United Tasmania Group Tasmania, Australien und die Values Party of New Zealand. Die erste grüne Party in Europa war die populäre Bewegung für die Umwelt, gegründet 1972 im Schweizer Kanton Neuchâtel. Die erste nationale grüne Partei Europas war PEOPLE, die im Februar 1973 in Großbritannien gegründet wurde und schließlich in die Ökologie-Partei und dann die Grüne Partei verwandelte. Der Schutz der Umwelt wurde auch in der Entwicklungswelt wichtig; die Chipko-Bewegung wurde in Indien unter dem Einfluss von Mhatmas Gandhi gebildet und sie errichteten friedlichen Widerstand gegen Entwaldung durch buchstäblich umarmende Bäume (zu dem Begriff "Tree Huggers"). Ihre friedlichen Protest- und Slogans "Ökologie ist permanente Wirtschaft" waren sehr einflussreich. Ein weiterer Meilenstein in der Bewegung war die Schaffung des Erdtages. Der Tag der Erde wurde am 21. März 1970 in San Francisco und anderen Städten beobachtet, dem ersten Frühlingstag. Es wurde geschaffen, um Umweltfragen bewusst zu machen. Am 21. März 1971 sprach der Generalsekretär der Vereinten Nationen U Thant von einem Raumschiff Erde am Tag der Erde, wobei er sich auf die Ökosystemleistungen bezieht, die die Erde uns liefert, und damit unsere Verpflichtung, sie zu schützen (und damit selbst). Der Erdtag wird nun global vom Earth Day Network koordiniert und jedes Jahr in mehr als 192 Ländern gefeiert.Die erste große Konferenz der Vereinten Nationen über internationale Umweltfragen, die Konferenz der Vereinten Nationen über die menschliche Umwelt (auch bekannt als die Stockholmer Konferenz) fand am 5. bis 16. Juni 1972 statt. Sie markierte einen Wendepunkt in der Entwicklung der internationalen Umweltpolitik. Mitte der 70er Jahre fühlten viele, dass die Menschen am Rande der Umweltkatastrophe waren. Die Back-to-the-land-Bewegung begann zu bilden und Ideen der Umweltethik mit anti-Vietnam Kriegsgefühlen und anderen politischen Fragen. Diese Individuen lebten außerhalb der normalen Gesellschaft und begannen, einige der radikaleren Umwelttheorien wie tiefe Ökologie anzunehmen. Um diese Zeit begann ein stärkerer Mainstream-Umweltismus mit der Unterzeichnung des Endangered Species Act 1973 und der Bildung von CITES 1975. Außerdem wurden wesentliche Änderungsanträge zum United States Clean Air Act und Clean Water Act verabschiedet. 1979 veröffentlichte James Lovelock, ein britischer Wissenschaftler, Gaia: Ein neuer Blick auf das Leben auf die Erde, der die Gaia-Hypothese ausführte; es schlägt vor, dass das Leben auf der Erde als ein Organismus verstanden werden kann. Dies wurde ein wichtiger Teil der tiefgrünen Ideologie. Während der gesamten Geschichte des Umweltismus wurde zwischen radikaleren Anhängern dieser tiefgrünen Ideologie und stärkeren Umweltschützern diskutiert und argumentiert. Das 21. Jahrhundert und darüber hinaus entwickelt sich der Umweltismus weiterhin zu neuen Themen wie globale Erwärmung, Überbevölkerung, Gentechnik und Kunststoffverschmutzung. Die Forschung zeigt einen vorausschauenden Rückgang des Interesses der US-amerikanischen Öffentlichkeit in 19 verschiedenen Bereichen des Umweltschutzes. Die Amerikaner sind weniger wahrscheinlich aktiv an einer Umweltbewegung oder -organisation beteiligt und wahrscheinlicher, dass sie sich für eine Umweltbewegung als im Jahr 2000 als unheimlich erweisen. Dies ist wahrscheinlich ein verlockender Faktor der Großen Rezession im Jahr 2008. Seit 2005 ist der Prozentsatz der Amerikaner, die zustimmen, dass die Umwelt Vorrang vor dem Wirtschaftswachstum haben, um 10 Punkte gesunken, im Gegensatz dazu, dass das Wachstum Priorität erhalten sollte "auch wenn die Umwelt zu einem gewissen Grad leidet" hat 12 Prozent gestiegen. Dennoch gab eine jüngste nationale Geographische Umfrage einen starken Wunsch nach Engagement in einem Dutzend Ländern an, was darauf hindeutet, dass mehr als die Hälfte der Erdoberfläche geschützt war. Neue Formen des Ökoaktivismus Tree Sitzen ist eine Form des Aktivismus, in der der Demonstranten in einem Baum sitzt, um die Entfernung eines Baumes zu stoppen oder die Abriss einer Gegend mit dem längsten und berühmtesten Baumsitter Julia Butterfly Hill, die 738 Tage in einem California Redwood verbrachte, zu behindern, einen drei Hektar großen Waldweg zu retten. Sit-in kann verwendet werden, um sozialen Wandel zu fördern, wie die Greensboro-Sitz-Ins, eine Reihe von Protesten 1960, um Rassentrennung zu stoppen, aber kann auch im Ökoaktivismus verwendet werden, wie im Dakota Access Pipeline Protest. Vor dem syrischen Bürgerkrieg war Rojava durch Monokultur, Ölextraktion, Dämmung von Flüssen, Entwaldung, Dürre, Bodenverlust und allgemeine Verschmutzung ökologisch geschädigt worden. Die DFNS startete eine Kampagne mit dem Titel "Make Rojava Green Again" (eine Parodie von Make America Great Again), die versucht, den Gemeinden (insbesondere Solarenergie) Wiederaufforstung, Wasserquellen zu schützen, Gärten zu pflanzen, städtische Landwirtschaft zu fördern, Tierschutz, Wasserrecycling, Bienenzucht, Ausweitung des öffentlichen Verkehrs und Förderung des Umweltbewusstseins in ihren Gemeinden zu schaffen. Die Autonomen Gemeinden Rebel Zapatista sind umweltfreundlich und haben die Gewinnung von Öl, Uran, Holz und Metall aus dem Lacandon Dschungel gestoppt und die Verwendung von Pestiziden und chemischen Düngemitteln in der Landwirtschaft gestoppt. Der CIPO-RFM beschäftigt sich mit Sabotage und direkter Aktion gegen Windparks, Garnelenfarmen, Eukalyptusplantagen und die Holzindustrie. Sie haben auch Mais- und Kaffeearbeitergenossenschaften eingerichtet und Schulen und Krankenhäuser gebaut, um den lokalen Bevölkerungsgruppen zu helfen. Sie haben auch ein Netzwerk von autonomen Gemeinschaftsfunkstationen geschaffen, um Menschen über Gefahren für die Umwelt zu informieren und die umliegenden Gemeinden über neue Industrieprojekte zu informieren, die mehr Land zerstören würden. 2001 besiegte die CIPO-RFM den Bau einer Autobahn, die Teil von Plan Puebla Panama war. Umwelt Die Umweltbewegung (ein Begriff, der manchmal die Naturschutz- und Grünbewegungen umfasst) ist eine vielfältige wissenschaftliche, soziale und politische Bewegung. Obwohl die Bewegung durch eine Reihe von Organisationen vertreten ist, hat die Umweltbewegung aufgrund der Einbeziehung des Umweltismus in den Klassenzimmerlehrplan eine jüngere demographische als in anderen sozialen Bewegungen üblich (siehe grüne Senioren). Umwelt als Bewegung umfasst breite Bereiche der institutionellen Unterdrückung, darunter zum Beispiel: Verbrauch von Ökosystemen und natürlichen Ressourcen in Abfälle, Müll in benachteiligte Gemeinschaften, Luftverschmutzung, Wasserverschmutzung, schwache Infrastruktur, Exposition des organischen Lebens gegenüber Giftstoffen, Monokultur, Anti-Polythene-Laufwerk (Jhola-Bewegung) und verschiedene andere Schwerpunkte. Aufgrund dieser Bereiche kann die Umweltbewegung in diese Schwerpunkte eingeteilt werden: Umweltwissenschaft, Umweltaktivismus, Umweltvertretung und Umweltgerechtigkeit. Freier Marktumweltismus Freier Marktumweltismus ist eine Theorie, die argumentiert, dass der freie Markt, die Eigentumsrechte und die Foltergesetze die besten Instrumente zur Erhaltung der Gesundheit und Nachhaltigkeit der Umwelt bieten. Sie betrachtet die ökologische Stewardship als natürlich, sowie die Vertreibung von Verursachern und anderen Aggressoren durch individuelle und Klassenaktionen. Evangelischer Umweltismus Der Evangelische Umweltismus ist eine Umweltbewegung in den Vereinigten Staaten, in der einige Evangelikale biblische Mandate über die Rolle der Menschheit als treibende und nachfolgende Verantwortung für die Pflege der Schöpfung hervorgehoben haben. Während sich die Bewegung auf verschiedene Umweltfragen konzentriert hat, ist es am besten bekannt, den Klimaschutz aus einer biblisch geerdeten theologischen Perspektive anzusprechen. Diese Bewegung ist umstritten unter einigen nichtchristlichen Umweltschützern aufgrund ihrer Wurzeln in einer bestimmten Religion. Die Erhaltung und Erhaltung der Umwelt in den Vereinigten Staaten und in anderen Teilen der Welt, einschließlich Australien, gilt als die Einstellung von natürlichen Ressourcen, um Schäden durch den Kontakt mit Menschen oder durch bestimmte menschliche Aktivitäten, wie Protokollierung, Bergbau, Jagd und Fischerei, zu verhindern, oft durch neue menschliche Aktivitäten wie Tourismus und Erholung zu ersetzen. Verordnungen und Gesetze können zur Erhaltung natürlicher Ressourcen erlassen werden. Organisationen und Konferenzen Umweltorganisationen können global, regional, national oder lokal sein; sie können staatlich oder privat sein (NGO). In fast jedem Land existiert eine ökologische Tätigkeit. Darüber hinaus konzentrieren sich Gruppen, die sich der Entwicklung und sozialen Gerechtigkeit der Gemeinschaft widmen, auch auf Umweltbelange. Einige US-Umweltorganisationen, darunter der Natural Resources Defense Council und der Umweltverteidigungsfonds, spezialisieren sich auf Klagen (eine Taktik, die in diesem Land als besonders nützlich angesehen wird). Andere Gruppen, wie der US-amerikanische National Wildlife Federation, Earth Day, National Cleanup Day, der Naturschutz und die Wilderness Society, und globale Gruppen wie der World Wide Fund for Nature and Friends of the Earth, verbreiten Informationen, beteiligen sich an öffentlichen Anhörungen, Lobby-Demonstrationen und können Land für die Erhaltung erwerben. Staatliche gemeinnützige Organisationen wie der Wyoming Outdoor Council arbeiten oft mit diesen nationalen Organisationen zusammen und setzen ähnliche Strategien ein. Kleinere Gruppen, darunter Wildlife Conservation International, forschen über gefährdete Arten und Ökosysteme. Weitere radikale Organisationen, wie Greenpeace, Earth First,! und die Erdbefreiungsfront, haben direkter gegen Aktionen, die sie als umweltschädlich betrachten. Während Greenpeace sich der gewaltfreien Konfrontation als ein Mittel widmet, um Umweltverletzungen zu bezeugen und Fragen in das öffentliche Reich zur Debatte zu bringen, greift die unterirdische Erdbefreiungsfront in die illegale Zerstörung von Eigentum, die Freilassung von gekämmten oder bestraften Tieren und anderen kriminellen Handlungen ein. Solche Taktiken werden jedoch innerhalb der Bewegung als ungewöhnlich angesehen. Auf internationaler Ebene war die Umweltbelange Gegenstand einer Konferenz der Vereinten Nationen über die menschliche Umwelt in Stockholm 1972, an der 114 Nationen teilnahmen. Aus diesem Treffen wurden die UNEP (Umweltprogramm der Vereinten Nationen) und die Fortsetzung der Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung im Jahr 1992 entwickelt. Weitere internationale Organisationen zur Unterstützung der Entwicklung der Umweltpolitiken umfassen die Kommission für Umweltkooperation (im Rahmen von NAFTA), die Europäische Umweltagentur (EEA) und das zwischenstaatliche Gremium für Klimawandel (IPCC). Umweltproteste Bemerkenswerte Umweltproteste und Kampagnen umfassen: Umweltschützer Bemerkenswerte Befürworter für Umweltschutz und Nachhaltigkeit sind: Assassinationen Jedes Jahr werden weltweit mehr als 100 Umweltaktivisten ermordet. Die jüngsten Todesfälle sind in Brasilien, wo Aktivisten gegen die Protokollierung im Amazonas-Regenwald kämpfen. Im Jahr 2014 wurden 116 Umweltaktivisten ermordet und 2015 185. Dies entspricht mehr als zwei Umweltschützern, die jede Woche im Jahr 2014 und drei jede Woche im Jahr 2015 ermordet wurden. Zwischen 2016 und Anfang 2018 wurden weltweit mehr als 200 Umweltaktivisten ermordet. Ein Vorfall von 2020 sah mehrere Ranger, die im Kongo-Regenwald ermordet wurden, durch Wildschweinen. Solche Umstände sind relativ häufig und führen zu einer Vielzahl von Todesfällen. In der populären Kultur Der US-Walddienst schuf Smokey den Bären 1944; er erschien in unzähligen Postern, Radio- und Fernsehprogrammen, Filmen, Pressemitteilungen und anderen Guiss, um über Waldbrände zu warnen. Der Comic-Streifen Mark Trail, von Umweltschützer Ed Dodd, begann 1946; es erscheint immer noch wöchentlich in 175 Zeitungen. Die von Ted Turner und Barbara Pyle 1989 erstellte Animationsshow Captain Planet und Planeteers, um Kinder über Umweltfragen zu informieren. Die Show war für sechs Jahreszeiten und 113 Episoden in 100 Ländern weltweit von 1990 bis 1996 ausgestrahlt. 1974 wurde Spokane, Washington, die kleinste Stadt, die jemals eine Weltausstellung beherbergt. Vom Samstag, den 4. Mai bis Sonntag, den 3. November 1974, veranstaltete Spokane Expo 74, die erste Weltmesse, die sich auf die Umwelt konzentriert. Das Thema der Expo 74 lautete: "Die neue Umwelt von morgen feiern." FernGully:Der letzte Regenwald ist ein im Jahr 1992 veröffentlichtes Animationsfilm, das sich ausschließlich auf die Umwelt konzentriert. Der Film basiert auf einem Buch unter dem gleichen Titel von Diana Young. 1998 wurde eine Fortsetzung, FernGully 2: The Magical Rescue, eingeführt. Miss Earth ist einer der Big Four internationalen Schönheits-Platanten.( Die anderen drei sind Miss Universe, Miss International und Miss World.) Miss Earth ist der einzige internationale Schönheitsbegleiter, der "Umweltbewusstsein" fördert. " Die regierenden Titelinhaber widmen sich ihrem Jahr der Förderung spezifischer Projekte und beschäftigen sich oft mit Themen rund um die Umwelt und andere globale Themen durch Schultouren, Baumpflanzungsaktivitäten, Straßenkampagnen, Küstenreinigungen, sprechende Engagements, Einkaufszentren, Medienbesuche, Umweltmesse, Storytelling-Programme, Öko-Fashion-Shows und andere Umweltaktivitäten. Der Miss Earth Sieger ist der Sprecher der Miss Earth Foundation, des Umweltprogramms der Vereinten Nationen (UNEP) und anderer Umweltorganisationen. Die Miss Earth Foundation arbeitet auch mit den Umweltabteilungen und Ministerien der teilnehmenden Länder, verschiedenen privaten Sektoren und Unternehmen sowie Greenpeace und der World Wildlife Foundation (WWF). Ein weiterer Bereich des Umweltismus ist es, die Kunst zu nutzen, um das Bewusstsein für den Missbrauch der Umwelt zu wecken. Ein Beispiel ist Müll, mit Müll, um Kleidung, Schmuck und andere Objekte für das Haus zu schaffen. Marina DeBris ist ein Müllkünstler, der sich auf Ozean und Strand Müll konzentriert, um Kleidung zu entwerfen und für Fondsaufbau, Bildung. Kritik und alternative Ansichten Viele Umweltschützer sind der Ansicht, dass die menschliche Einmischung in die Natur in dringender Weise eingeschränkt oder minimiert werden sollte (zum Zwecke des Lebens oder des Planeten, oder nur zum Nutzen der menschlichen Spezies), während Umweltskeptiker und Anti-Umweltschützer nicht glauben, dass es eine solche Notwendigkeit gibt. Man kann sich auch als Umweltschützer betrachten und glauben, dass die menschliche Einmischung in die Natur erhöht werden sollte. Dennoch besteht die Gefahr, dass der Übergang vom emotionalen Umweltismus in das technische Management natürlicher Ressourcen und Gefahren den Kontakt des Menschen mit der Natur verringern könnte, was zu weniger Besorgnis bei der Erhaltung der Umwelt führt. Zunehmend wird die typische Schutzrhetorik durch Restaurierungsansätze und größere Landschaftsinitiativen ersetzt, die versuchen, ganzheitlichere Wirkungen zu schaffen. Amerikanische medizinische Absolventin, Autorin und Sozial Kommentatorin, Michael Crichton, kritisierte den Umweltismus als religiös motiviert anstatt empirische Beweise, argumentierte, dass der Klimawandel ein natürlicher Teil der Geschichte der Erde war und lange vor dem Menschen den Planeten dominierte. Er behauptete auch, von seiner minderjährigen Ausbildung in der Anthropologie zu argumentieren, dass Religion ein Teil der menschlichen sozialen Make-up war und dass, wenn es unterdrückt würde, würde es einfach in einer anderen Form wiedergeben. Mit dem Niedergang des Christentums und der Kirche in der westlichen Welt ist der Umweltismus nach ihm populärer geworden, was er als "die Religion der städtischen Atheisten" bezeichnete. " Andere suchen ein Gleichgewicht, das beide für die Umwelt zutiefst sorgen, während die Wissenschaft die menschliche Handlungen leiten lässt, die sie beeinflussen. Ein solcher Ansatz würde den Emotionalismus vermeiden, für den beispielsweise der Anti-GVO-Aktivismus kritisiert wurde und die Integrität der Wissenschaft schützt. Pflanzen von Bäumen, zum Beispiel, können emotional befriedigend sein, aber sollte auch bewusst sein, dass wissenschaftliche Anliegen wie die Wirkung auf Wasserzyklen und die Verwendung von nicht-native, potenziell invasive Arten. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Umweltismus bei Wikiquote Media im Zusammenhang mit Umwelt bei Wikimedia Commons Environment bei Curlie Westland – Eine kanadische Fernsehserie (1984–2007) zu einer breiten Palette von Umweltthemen, aus der UBC Library Digital Collections