Tribadismus ( TRIB-ə-diz-əm) oder Tribbing, allgemein bekannt durch seine scissoring Position, ist eine lesbische sexuelle Praxis, in der eine Frau ihre Vulva gegen den Körper ihres Partners zur sexuellen Stimulation reibt, insbesondere zur Stimulation der Klitoris. Dies kann vulva-to-vulva Kontakt oder Reiben der Vulva gegen den Oberschenkel des Partners, Magen, Gesäß, Arm oder anderen Körperteil (ohne Mund). Eine Vielzahl von Sexpositionen werden ausgeübt, einschließlich der missionarischen Position. Der Begriff Tribadismus umfasste ursprünglich gesellschaftliche Überzeugungen über die Fähigkeit der Frauen, penetrative sexuelle Partner zu sein. Frauen, die beschuldigt wurden, während der sexuellen Aktivität penetrativ gewesen zu sein, wurden unter Strafe oder Strafe. In modernen Zeiten bezieht sich der Begriff typischerweise auf verschiedene Formen des nicht-penetrativen Geschlechts (oder Frottage) zwischen Frauen. Es kann auch vaginale Penetration durch die Verwendung der Finger, ein Dildo oder Doppel Penetration Dildo. Geschichte und Kultur Etymologie und Nutzung Der Begriff Tribadismus ergibt sich aus dem griechischen Wort τριβάς (tribas), das wiederum aus dem Verb τρίβω (tribō,) rub" kommt. In der antiken griechischen und römischen Sexualität war ein Tribas, oder Tribade (IPA:/ˈtrşbəd tribad,) eine Frau oder Intersex-Individuum, die aktiv eine andere Person (männlich oder weiblich) durch die Verwendung der Klitoris oder ein Dildo durchdrungen. Der Begriff Tribade begann nicht, ausschließlich auf Erotik zwischen Frauen bis späte Antike zu verweisen. Weil Penetration als männlich definierte Sexualität angesehen wurde, wurde ein Tribas als die vulgärste lesbisch betrachtet. Die Griechen und Römer erkannten die gleichgeschlechtliche Attraktion, aber wie jeder sexuelle Akt geglaubt wurde, zu verlangen, dass einer der Partner phallisch und dass daher sexuelle Aktivität zwischen Frauen war unmöglich ohne diese Funktion, Mythologie populär assoziiert Lesben mit entweder mit erweiterten Klitoris oder als unfähig, sexuelle Aktivität ohne die Substitution eines Phallus zu genießen. Dies erscheint bereits im späten ersten Jahrhundert in griechischen und lateinischen Satire. In englischen Texten wird Tribade bereits 1601, in Ben Jonsons Praeludium (Poem X in The Forest) bis zum Mitte des neunzehnten Jahrhunderts aufgezeichnet; es war der häufigste lesbische Begriff in europäischen Texten, durch die Verbreitung von klassischer Literatur, Anatomien, Hebammen, sexuellen Ratschlägen und Pornographie. Es kam auch auf lesbische sexuelle Praktiken im Allgemeinen zu verweisen, obwohl anatomische Untersuchung im Mitte des achtzehnten Jahrhunderts zu Skeptizismus über Geschichten von vergrößerten Klitoris und Anatomisten und Ärzte argumentiert für eine genauere Unterscheidung zwischen Klitoris Hypertrophie und Hermaphroditism. Autor Bonnie Zimmerman sagte: "Mehr oft haben [europäische] Schriftsteller den Begriff vermieden, stattdessen euphemistisch "unnatürliche Last", "lewd Verhalten", "Kriminalität gegen die Natur", "Ein Instrument benutzen" und "den Teil eines Mannes einnehmen". Im achtzehnten Jahrhundert, wo der Begriff eine seiner beliebtesten Verwendungen sah, wurde er in mehreren pornografischen Befreiungen gegen Marie Antoinette eingesetzt, die als Tribade "gesucht und rund in der Presse verurteilt" wurde. ["Hier] gerüchteter Tribadismus hatte historisch spezifische politische Implikationen", erklärte Autor Dena Goodman. " Betrachten Sie ihr letztes (fictives) Zeugnis in The Confession of Marie-Antoinette: People!'she protests, "weil ich auf die süßen Eindrücke der Natur gezähmt, und in der Nachahmung der charmanten Schwäche aller Frauen des Hofes von Frankreich, Ich übergab die süße Lust der Liebe... Sie halten mich, wie es war, gefangen in Ihren Wänden?' Als die viktorianische Ära ankam, zitierte Zimmerman, "Tribadismus neigte sich als eine niedrigere Klasse und nicht-westliche Phänomen und war oft mit der angeblichen Degeneration von Prostituierten und Kriminellen verbunden". Bis zum zwanzigsten Jahrhundert wurde "Tribade durch die Begriffe sapphist, lesbisch, invertiert und homosexuell, wie Tribade zu archaisch geworden war zu verwenden. Fricatrice, ein Synonym für Tribade, das auch auf Reiben, aber hat ein Latein statt eine griechische Wurzel, erschien in englischen Texten bereits 1605 (in Ben Jonson's Volpone.)Seine Nutzung deutet darauf hin, dass es mehr Kolloquial und mehr pejorativ als Tribade war. Varianten sind die lateinisierte Confricatrice und englischen Rubster. Sexuelle Praktiken Sex-Positionen und andere AspekteTribadismus ist eine häufige sexuelle Praxis bei Frauen, die Sex mit Frauen haben (WSW). Obwohl der Begriff Tribadismus oft auf den Akt der vulva-to-vulva-Stimulation angewendet wird, umfasst er eine Vielzahl von sexuellen Aktivitäten. Neben der Scherenposition, in der die Partner ihre Beine in einer Position ähnlich der Form der Schere verriegeln und ihre Vulvas zusammendrücken, kann Tribadismus eine missionarische Position, eine Frau auf der oberen Position, eine Doggy-Stil Position oder andere, oder einfache Bewegung der Vulva der Frau gegen den Oberschenkel, Magen, Gesäß, Arm oder ein anderes Körperteil. Vaginale Penetration durch die Verwendung der Finger oder durch die Verwendung eines Dildos kann begleitet werden, und so oft "Mutalität und Gegenseitigkeit neigen dazu, nicht das Hauptziel zu sein, obwohl Zufriedenheit für beide Partner durch unterschiedliche Mittel auf jeden Fall ist sein Ziel". Frauen, die den Tribadismus genießen oder bevorzugen, berichten, dass sie sich von ihrer Zuwendung von Ganzkörperkontakt, der Erfahrung des Timing Hip-Bewegung und dem Gefühl der Bewegungen ihres Partners ohne manuelle Stimulation freuen, die als aufregend, erotisch und eine viel einfachere Möglichkeit angesehen wird, einen Orgasmus durch reichlich klitorische Stimulation zu erreichen. Einige lesbische und bisexuelle Frauen beschäftigen sich nicht in die schillernde Position, weil sie finden oder denken, dass es körperlich unangenehm wäre, oder weil sie daran nicht interessiert sind. Sie können auch denken, dass es eine falsche Vorstellung ist, dass Lesben in den Akt eingreifen und dass es daher nicht repräsentativ für lesbische sexuelle Praktiken ist, indem es mehr zu den männlichen Fantasien der heterosexuellen Pornoindustrie. Einige Quellen, wie Shere Hite 1976 und 1981 Forschung, weisen dagegen darauf hin, dass Frauen die schillernde Position mit anderen Frauen ausüben können, weil sie eine Variation des vulva-to-vulva-Kontakts ist oder einen maximalen vulva-to-vulva-Kontakt und damit eine erhöhte Intimität ermöglichen können. Scissoring wird häufig als Dachbegriff für alle Formen des Tribadismus verwendet, und viele lesbische und bisexuelle Frauen sind sich nicht bewusst, dass einige der sexuellen Handlungen, die sie in ihre Liebesarbeit einschließen, Aspekte des formal markierten Tribadismus sind, da Tribadismus häufig aus der Mainstream-Sexforschung weggelassen wird. Judith Halberstam, in ihrem Buch Weibliche Männlichkeit, sagte: "Wenn wir die Verwendung des Begriffs in die Gegenwart nach vorne verfolgen, finden wir, dass Tribadismus einer der selten diskutierten, aber oft praktizierten sexuellen Aktivitäten ist, und das Schweigen, das ihn umgibt, ist so puzzling wie der Diskurs, den es in früheren Jahrhunderten produziert. " Sie fügte hinzu, dass Sigmund Freud "hat nichts zu sagen" in Bezug auf das Thema, "und wenige zeitgenössische lesbische Sexbücher sogar diskutieren es". Nach älteren Studien, "etwa ein Drittel der lesbischen Frauen verwendet Tribadismus, oder Körperkontakt, als Mittel zur Erreichung Orgasmus (Saghir & Robins, 1973; Jay & Young, 1977)". Masters und Johnsons 1979 Studie über lesbische sexuelle Praktiken fanden heraus, dass vaginale Penetration mit Dildos selten ist, und dass Lesben tendenziell mehr Genitalstimulation als direkte Klitorisstimulation tun, was auch oft für heterosexuelle Beziehungen der Fall ist. Im Jahr 1987 wurde eine nicht-wissenschaftliche Studie (Munson) "von mehr als 100 Mitgliedern einer lesbischen sozialen Organisation in Colorado durchgeführt" und fragte, welche Techniken sie in ihren letzten 10 Liebessitzungen verwendet, 100% waren zum Kussen, Saugen an Nippeln und manuelle Stimulation der Klitoris; mehr als 90% berichtete französische Kusss, orale Sex und Finger in die Vagina eingefügt; und 80% berichteten Tribadismus". Im Jahr 2003 veröffentlichten Julia V Bailey und ihr Forschungsteam Daten auf der Grundlage einer Stichprobe aus dem Vereinigten Königreich von 803 lesbischen und bisexuellen Frauen, die zwei London lesbische sexuelle Gesundheitskliniken und 415 Frauen besuchen, die Sex mit Frauen aus einer Gemeinschaftsprobe haben; die Studie berichtete, dass 85% der Frauen, die in Tribadismus beschäftigt sind (ob genital-to-genital Kontakt haben oder Genitalien gegen einen anderen Teil eines Partners wie Körpers haben). Safe sexAs mit jedem Austausch von Körperflüssigkeiten während der sexuellen Aktivitäten, genital-genital Tribadismus hat das Potenzial, sexuell übertragene Infektionen (STIs/STDs) zu übertragen, wenn diese in einem oder mehreren der Partner vorhanden sind. HIV.gov und das Los Angeles County Department of Public Health behaupten, dass Genital-Genital- und Genital-Körper-Kontakt (einschließlich Tribadismus) STIs wie menschliche Papillomavirus (HPV,) pubische Läuse (Krame) und Herpes verbreiten können und dass "Bekleidung und Herpes tragen, Kontakt vermeiden, wenn Schmerzen vorhanden sind, die Risiken reduzieren."Auch andere sichere Sexoptionen, wie z.B. die Verwendung eines Zahnsamtes oder eines aufgeschnittenen Kondoms, können geübt werden. Es gibt jedoch keinen guten Beweis dafür, dass die Verwendung eines Zahnsamtes die STI-Übertragungsrisiken zwischen Frauen reduziert, die Sex mit Frauen haben; Studien zeigen, dass die Verwendung eines Zahnsammlers als Schutzbarriere selten praktiziert wird, und dass unter [Frauen, die Sex mit Frauen haben], dies sein kann, weil die Individuen "begrenzte Kenntnisse über die Möglichkeiten der STI-Übertragung oder [feel] weniger anfällig für STIs [wie HIV]". Für weitere sichere Sexvorsorgen berät die American Family Physician lesbische und bisexuelle Frauen, ungeschützten Kontakt mit dem Menstruationsblut eines sexuellen Partners und mit allen sichtbaren Genitalläsionen zu vermeiden. Populäre Kultur und andere MedienTribadismus wurde in verschiedenen Aspekten der populären Kultur referiert. Die Glam Pop Band Scissor Sisters leitete ihren Namen von der Scherposition ab. Jake Shears der Gruppe sagte, dass, während viele ihrer Songs Homosexuelle Themen haben, sie wollen nicht als Homosexuelle Band bezeichnet werden; sie " sind in erster Linie eine Pop-Band". Andere Bands, die nach dem Tribadismus benannt werden, sind die lesbische Punkband Tribe 8 und die all-male Gruppe Scissorfight. Genital-genitaler Tribadismus wurde dreimal während der D-Yikes dargestellt!"episode des Cartoons South Park, in der Folge als Scheren bezeichnet. Die Episode wird mit mehr Anerkennung für den Akt des Scherens gewürdigt. Der Begriff erhielt zusätzlich Mainstream-Erkennung nach der Episode Duets der Fernsehserie Glee hatte Charaktere Santana Lopez und Brittany S. Pierce Referenz scissoring während der Herstellung. Die Szene empfing Kritik, dass sie möglicherweise für Kinder unangebracht war. In 2010, als Reaktion auf die kalifornische State University, Long Beach weigert sich, das Spiel zu werben The Night of the Tribades auf der siebten Straße marquee wegen des Wortes tribades in seinem Titel, etwa 24 Theater-Kunst-Duren protestierte vor dem Mann Hall durch die Simulation von Tribadismus (einschließlich Scherung). " Wenn Sie Tribade in ein Google-Suchbild setzen, kommt es offenbar mit dem Wort Tribadismus, die ein Sex-Akt ist und sie beschlossen, es war unangemessen", sagte ein Student. Tribadismus und andere lesbische Sexszenen sind im 2013 Film Blue Is the Warmest Colour gezeigt. Die Szenen waren Gegenstand der Debatte unter Lesben und Kritikern, mit der Darstellung der Scherung war eine der Handlungen, die kritisiert wurden; in einem Interview, das ein kleines Panel lesbischer Frauen, eine der Frauen, die skeptisch war, dass lesbische sexuelle Aktivität umfasste scissoring überhaupt, schien offener für die Idee einer umgekehrten Kuhmädchenposition von scissoring; eine andere Frau hatte sich in der umgekehrten Kuh. Der 2016 Film Blood of the Tribades ist eine lesbisch-themed Vampirgeschichte, die Genderpolitik und Bigotry untersucht. Unter weiblichen Bonobos Weiblich-weiblich genital sex ist nicht exklusiv für den Menschen. Frauen der Bonobo-Arten, die in der Demokratischen Republik Kongo gefunden werden, beteiligen sich auch an diesem Akt, in der Regel von Primatologen als GG-Riff (genital-to-genital). " Vielleicht ist das typischste sexuelle Muster des Bonobo, das in jedem anderen Primaten unbesetzt ist, genito-genitale Reiben (oder GG Reiben) zwischen erwachsenen Weibchen," erklärte Primatologin Frans de Waal. " Ein Weibchen mit Armen und Beinen gegenüber einem Partner, der sie auf beiden Händen und Füßen abhebt. " Bei Bonobos ist die Klitoris größer und externer als bei den meisten Säugetieren. Der Ethologe Jonathan Balcombe sagt, dass Bonobos ihre Klitoris für zehn bis zwanzig Sekunden schnell zusammenreiben, und dieses Verhalten, "das in schneller Folge wiederholt werden kann, wird in der Regel durch Schleifen, Schreien und Klitoris engorgement begleitet;" im Durchschnitt, weibliche Bonobos in genital-genital Reiben "etwa einmal alle zwei Stunden". Sehen Sie auch Brust-Sex-Stimulation des Penis eines Mannes durch die Brüste einer Frau und umgekehrt Frot – die männlich-male Version von Frottage Intercrural Sex – sexuelle Praxis eines Mannes, der seinen Penis zwischen den Oberschenkeln seines Partners und Schub, um Reibungstribologie zu schaffen - die Wissenschaft und Technik der interagierenden Oberflächen in relativer Bewegung Vanilla sex Referenzen Weiter lesen Mageee, Bryan (26. März 1965). " Die Fakten über Lesbenismus: Eine besondere Untersuchung in ein vernachlässigtes Problem".New Statesman.69 (1776:) 492, Spalte 3. Die erste bekannte Verwendung im Druck des Wortes Tribadismus für die Aktivität. =Externe Links ==