Pränatale Pflege, auch als Intensivpflege bekannt, ist eine Art präventive Gesundheitsversorgung. Es wird in Form von medizinischen Checkups bereitgestellt, bestehend aus Empfehlungen zur Verwaltung eines gesunden Lebensstils und der Bereitstellung von medizinischen Informationen wie mütterliche physiologische Veränderungen in der Schwangerschaft, biologische Veränderungen und pränatale Ernährung einschließlich pränataler Vitamine, die potenzielle gesundheitliche Probleme im Laufe der Schwangerschaft verhindert und die Gesundheit von Mutter und Kind gleichermaßen fördert. Die Verfügbarkeit von routinemäßiger pränataler Versorgung, einschließlich vorgeburtlicher Screening und Diagnose, hat dazu beigetragen, die Häufigkeit von mütterlichen Tod, Fehlgeburten, Geburtsfehler, geringes Geburtsgewicht, neonatale Infektionen und andere vorbeugende Gesundheitsprobleme zu reduzieren. Traditionelle pränatale Versorgung in hochkommenden Ländern besteht in der Regel aus: monatliche Besuche während der ersten beiden Trimester (von der 1. Woche bis zur 28. Woche) nach 36. Woche nach der Lieferung, von der 38. Woche bis zur 42. WocheBewertung der elterlichen Bedürfnisse und Familiendynamik Die traditionelle Form der Pflege hat sich aus den frühen 1900er Jahren entwickelt, und es gibt sehr wenig Forschung, um zu vermuten, dass es die beste Weise ist, um eine aufmerksame Versorgung zu geben. Pflege kann teuer sein und verwendet viele Mitarbeiter. In den folgenden Absätzen werden Untersuchungen über andere Formen der Pflege beschrieben, die die Belastung der Mutterschaftsdienste in allen Ländern verringern können. Besucherzahlen Die WHO empfiehlt, dass schwangere Frauen alle mindestens acht intensive Besuche erhalten sollten, um Probleme zu erkennen und zu behandeln und Immunisierungen zu geben. Obwohl es wichtig ist, die Gesundheit von Mutter und Baby zu verbessern, erhalten viele Frauen keine acht Besuche. Es gibt wenig Beweise hinter der Anzahl der antenatalen Besuche, schwangere Frauen erhalten und welche Pflege und Information bei jedem Besuch gegeben wird. Es wurde vorgeschlagen, dass Frauen, die risikoarme Schwangerschaften haben, weniger intensive Besuche haben sollten. Als dies jedoch getestet wurde, hatten Frauen mit weniger Besuchen Babys, die viel wahrscheinlicher in die neonatale Intensivpflege aufgenommen wurden und länger dort bleiben (obwohl dies zu den Zufallsergebnissen führen konnte). 14% mehr Babys starben im Vergleich zu denen, deren Mütter eine Standardzahl von Besuchen hatten. Frauen, die weniger aufmerksame Besuche hatten, waren nicht so zufrieden mit der Sorgfalt, die sie erhielten, verglichen mit Frauen, die die Standardzahl der Besuche hatten. Eine neue Alternative für einige der routinemäßigen Vorsorgebesuche ist Telemedizin. Es gibt viele Möglichkeiten, Gesundheitssysteme zu ändern, um Frauen zu helfen, auf eine aufmerksame Betreuung zuzugreifen, wie neue Gesundheitspolitiken, Bildung von Gesundheitsarbeitern und Gesundheitsdienst-Reorganisation. Die Gemeinschaftsinterventionen, die den Menschen helfen, ihr Verhalten zu ändern, können auch eine Rolle spielen. Beispiele für Interventionen sind Medienkampagnen, die viele Menschen erreichen, die es den Gemeinschaften ermöglichen, die Kontrolle über ihre eigene Gesundheit, informative Bildung-Kommunikation Interventionen und finanzielle Anreize zu übernehmen. Eine Überprüfung, die diese Interventionen betrachtete, ergab, dass eine Intervention dazu beiträgt, die Zahl der Frauen zu verbessern, die eine intensive Betreuung erhalten. Die gemeinsam genutzten Interventionen können den Tod von Babys in der Schwangerschaft und im frühen Leben verringern, die Zahl der Babys mit niedrigem Geburtsgewicht, die geboren werden, und die Zahl der Frauen, die eine intensive Betreuung erhalten, verbessern. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) berichtete, dass im Jahr 2015 rund 830 Frauen starben jeden Tag an Problemen in Schwangerschaft und Geburt. Nur 5 lebten in Ländern mit hohem Einkommen. Der Rest lebte in Ländern mit niedrigem Einkommen. Eine Studie untersuchte die Unterschiede bei den Früh- und Niedriggewichtslieferungen zwischen einheimischen und Migrantinnen und sah den Unterschied, der durch die vorgeburtliche Betreuung verursacht wurde. Die Studie von 1997 bis 2008 untersuchte 21,708 Frauen, die in einer Region Spaniens geboren wurden. Die Ergebnisse zeigten, dass die Geburt (VPTB) und das sehr geringe Geburtsgewicht (VLBW) für Immigranten viel häufiger waren als Einheimische (Castelló et al., 2012). Die Studie zeigte die Bedeutung der pränatalen Pflege und wie universelle pränatale Versorgung Menschen aller Herkunft helfen würde, die richtige Pflege vor der Schwangerschaft / Geburt zu erhalten (Castelló et al., 2012.) Gruppe gegen individuelle Pflege Gruppe Antenatal Pflege hat ein paar offensichtliche Vorteile: es kostet weniger als ein-zu-ein Besuch und die Frauen haben mehr Stunden Pflege als eine Gruppe als allein. Nur kleine Studien wurden durchgeführt, um die Gruppenversorgung zu betrachten, aber sie haben festgestellt, dass Mütter mehr über Schwangerschaft, Geburt und Erziehung in der Gruppeneinstellung wussten. Die Mütter berichteten, dass die Gruppenpflege und die Überprüfung einen Unterschied fanden, wie sich die Schwangerschaften zwischen der Gruppe und der individuellen Einstellung entwickelt haben.Midwife-led Care Midwife-led Care für risikoarme Frauen ist, wo ein Hebammenteam (und GP bei Bedarf) führt die Pflege, die eine Frau empfängt, und sie sieht in der Regel nicht einen Facharzt in ihrer Schwangerschaft. Frauen mit hebammen Schwangerschaften werden wahrscheinlicher geboren, ohne induziert zu werden, haben aber natürliche Arbeitskräfte. Sie sind jedoch weniger wahrscheinlich, dass ihre Gewässer gebrochen, eine instrumentelle Lieferung, Episiotomie oder vorzeitige Geburt. Um die gleiche Anzahl von Frauen in jeder Gruppe hatte einen caesarean Abschnitt. Pränatale Untersuchungen Beim anfänglichen Vorsorgebesuch und mit Hilfe einer speziellen Buchungs-Checkliste werden die schwangeren Frauen entweder in ein normales Risiko oder ein hohes Risiko eingestuft. In vielen Ländern werden Frauen eine Zusammenfassung ihrer Fallhinweise erhalten, darunter wichtige Hintergrundinformationen über ihre Schwangerschaft, zum Beispiel ihre medizinische Geschichte, Wachstumspläne und alle Scanberichte. Wenn die Mutter in ein anderes Krankenhaus für die Pflege geht oder die Zusammenfassung ihrer Fallnoten zu gebären, kann von den Hebammen und Ärzten verwendet werden, bis ihre Krankenhausnoten ankommen. Eine Überprüfung der Frauen, die ihre eigenen Fallnotizen halten, zeigt, dass sie mehr Risiko haben, einen kaesarean Abschnitt. Allerdings berichteten die Frauen, dass sie mehr in der Kontrolle mit ihren Noten und möchten sie wieder in zukünftigen Schwangerschaften. 25% der Frauen berichteten, dass ihre Krankenhausnotizen im Krankenhaus verloren waren, obwohl keine der Frauen vergessen haben, ihre eigenen Notizen zu jeder Ernennung zu nehmen. Vornatale Diagnose oder Vornatal-Screening (Anmerkung, dass "Prenatal Diagnosis" und "Prenatal Screening" sich auf zwei verschiedene Arten von Tests beziehen) wird auf Krankheiten oder Bedingungen in einem Fötus oder Embryo getestet, bevor es geboren wird. Geburtshelfer und Hebammen haben die Fähigkeit, die Gesundheit und die pränatale Entwicklung der Mutter während der Schwangerschaft durch regelmäßige Check-ups zu überwachen. Physikalische Untersuchungen bestehen in der Regel aus: Sammlung der (Mutter) medizinischen Geschichte Untersuchung (Mutter) Blutdruck (Mutter) Höhe und Gewicht Pelvic Prüfung Doppler fetal Herzfrequenz-Überwachung (Mutter's) Blut- und Urintests Diskussion mit Caregiver In einigen Ländern, wie dem Vereinigten Königreich, wird die Symphysial-Fondshöhe (SFH) als Teil von Vorsatzterminen von 25 Wochen Schwangerschaft gemessen. (Die SFH wird vom pubischen Knochen der Frau bis zur Spitze der Gebärmutter gemessen). Eine Prüfung in dieser Praxis fand nur ein Stück Forschung, so gibt es nicht genug Beweise zu sagen, ob die Messung der SFH hilft, kleine oder große Babys zu erkennen. Da die Messung der SFH nicht kostspielig ist und an vielen Stellen verwendet wird, empfiehlt die Überprüfung, diese Praxis zu verfolgen. Wachstumsdiagramme sind eine Möglichkeit, kleine Babys durch die Messung der SFH zu erkennen. Es gibt zwei Arten von Wachstums-Chart: Bevölkerungsbasiertes Diagramm, die zeigt ein Standardwachstum und Größe für jedes Baby Customized Wachstums-Chart, die durch Blick auf die Höhe und das Gewicht der Mutter gearbeitet wird, und die Gewichte ihrer vorherigen Babys. Eine Überprüfung, in der die von diesen Charts entdeckte kleine Babys festgestellt, dass es keine gute Qualität Forschung zu zeigen, was am besten ist. Mehr Forschung wird benötigt, bevor die kundenspezifischen Wachstumscharts empfohlen werden, weil sie mehr Geld kosten und mehr Zeit für die Gesundheitsarbeiter nehmen. Während des zweiten Trimesters werden bei etwa der Woche 20 häufig störende Ultraschalls durchgeführt. Ultraschall werden als relativ sicher angesehen und seit über 35 Jahren zur Überwachung der Schwangerschaft verwendet. Unter anderem werden Ultraschall verwendet, um: Schwangerschaft diagnostizieren (ungewöhnlich) Prüfen Sie mehrere Fetuses Mögliche Risiken für die Mutter (z.B. Fehlgeburt, beleuchtete Ovum, ektopische Schwangerschaft oder eine molare Schwangerschaftsbedingung) Überprüfung der fetalen Fehlbildung (z.B. Clubfuß, Spina bifida, Cleft palate, clenched fists) Bestimmen, ob eine Intrauterinwachstumsverzögerungsbedingung besteht Beachten Sie die Entwicklung von fetalen Körperteilen (z.B. Herz, Gehirn, Leber, Magen, Schädel, andere Knochen) Überprüfen Sie die amniotische Flüssigkeit und Nabelschnur für mögliche Probleme Bestimmen Sie das Fälligkeitsdatum (basierend auf Messungen und relativen Entwicklungsfortschritten)Allgemein wird ein Ultraschall bestellt, wenn eine Anormalität vermutet wird oder in einem ähnlichen Zeitplan wie folgt: 7 Wochen — bestätigen Sie die Schwangerschaft, stellen Sie sicher, dass es weder molar noch ektopisch ist, bestimmen Sie das Fälligkeitsdatum 13–14 Wochen (einige Bereiche) — bewerten Sie die Möglichkeit des Down-Syndroms 18–20 Wochen — siehe die erweiterte Liste über 34 Wochen (einige Bereiche) — Bewertung der Größe, überprüfen Sie die Plazenta Position Eine Überprüfung der Routine-Ultraschalls in den letzten 24 Wochen ergab, dass es keine Beweise gibt, um irgendwelche Vorteile für die Mutter oder das Baby zu zeigen. Frühe Scans bedeuten, dass mehrere Schwangerschaften in einem frühen Stadium der Schwangerschaft erkannt werden können und auch genauere Termine gibt, so dass weniger Frauen induziert werden, die nicht sein müssen.Rückkopplungsebenen vom Ultraschall können unterschiedlich sein. Hohes Feedback ist, wenn die Eltern den Bildschirm sehen können und eine detaillierte Beschreibung dessen erhalten, was sie sehen können. Niedriges Feedback ist, wenn die Ergebnisse am Ende diskutiert werden und die Eltern erhalten ein Bild des Ultraschalls. Die unterschiedlichen Möglichkeiten, Feedback zu geben, beeinflussen, wie sehr die Eltern sich Sorgen machen und das Gesundheitsverhalten der Mutter, obwohl es nicht genug Beweise gibt, um klare Schlussfolgerungen zu ziehen. In einer kleinen Studie waren Mütter, die ein hohes Feedback erhielten, wahrscheinlicher, das Rauchen und Trinken von Alkohol zu stoppen, aber die Qualität der Studie ist gering und mehr Forschung ist erforderlich, um für bestimmte, welche Art von Feedback besser ist zu sagen. Frauen, die eine komplizierte Schwangerschaft erleben, können einen Test namens Doppler Ultraschall haben, um den Blutfluss zu ihrem ungeborenen Baby zu betrachten. Dies wird durchgeführt, um Anzeichen zu erkennen, dass das Baby keinen normalen Blutfluss bekommt und daher „auf Risiko“ ist. Eine Bewertung sah die Durchführung von Doppler-Ultraschallen auf allen Frauen, auch wenn sie auf "low-risk" von Komplikationen. Die Überprüfung ergab, dass routinemäßige Doppler-Ultraschalls möglicherweise reduzierte vorbeugbare Anzahl von Babytoten haben, aber die Beweise waren nicht stark genug, um zu empfehlen, dass sie Routine für alle schwangeren Frauen gemacht werden sollten. United StatesProper prenatal care betrifft alle Frauen von verschiedenen sozialen Hintergründen. Während die Verfügbarkeit solcher Dienste erhebliche persönliche Gesundheit und soziale Vorteile haben, verhindern sozioökonomische Probleme ihre universelle Annahme in Entwicklungs- und Entwicklungsländern wie den USA. Obwohl Frauen durch die Nutzung von prenatalen Pflegeleistungen profitieren können, gibt es verschiedene Ebenen der Gesundheitsversorgung Zugänglichkeit zwischen verschiedenen Bevölkerungsgruppen in den Vereinigten Staaten. Siehe auch Reproductive Health Supplies Coalition Referenzen Weitere Informationen Externe Links Schwangerschaft Bildung CDC US prenatal care statistics EngenderHealth-Prenatal Care and Planning Care and Planning