François Marie Charles Fourier ;(Französisch: [SPIELagraphl fugraphje;] 7. April 1772 – 10. Oktober 1837) war ein französischer Philosoph, ein einflussreicher sozialistischer Denker und einer der Gründer des utopischen Sozialismus. Einige der sozialen und moralischen Ansichten von Fourier, die in seinem Leben radikal sind, sind in der modernen Gesellschaft zum Mainstream-Denken geworden. Zum Beispiel, Fourier wird mit dem Wort feminismus in 1837 gewürdigt haben. Die sozialen Ansichten und Vorschläge von Fourier inspirierten eine ganze Bewegung von absichtlichen Gemeinschaften. Unter ihnen in den Vereinigten Staaten waren die Gemeinschaft von Utopia, Ohio; La Reunion in der Nähe des heutigen Dallas, Texas; Lake Zurich, Illinois; die nordamerikanische Phalanx in Red Bank, New Jersey; Brook Farm in West Roxbury, Massachusetts; die Gemeinde und Sodus Bay Phalanx in New York State; Silkville, Kansas, und mehrere andere. In Guise, Frankreich, beeinflusste er die Familienliste von Guise. Fourier inspirierte später eine Vielzahl von revolutionären Denkern und Schriftstellern. Life Fourier wurde am 7. April 1772 in Besançon, Frankreich geboren. Der Sohn eines kleinen Geschäftsmanns, Fourier war mehr an Architektur interessiert als in seinem Vater Handel. Er wollte Ingenieur werden, aber die örtliche Militäringenieurschule akzeptierte nur Söhne von Edelleuten. Fourier später sagte, er sei dankbar, dass er nicht Ingenieurswesen verfolgte, weil es zu viel von seiner Zeit verzehrt und von seinem wahren Wunsch weggenommen hätte, der Menschheit zu helfen. Als sein Vater im Jahre 1781 starb, erhielt Fourier zwei Fünftel seines Vaters Nachlass, Wert auf mehr als 200.000 Franken. Diese Erbschaft ermöglichte es Fourier, in ganz Europa zu seiner Freizeit zu reisen. 1791 zog er von Besançon nach Lyon, wo er vom Kaufmann M. Bousquet eingesetzt wurde. Fouriers Reisen brachten ihn auch nach Paris, wo er einige Monate als Leiter des Statistischen Amtes arbeitete. Von 1791 bis 1816 wurde Fourier in Paris, Rouen, Lyon, Marseille und Bordeaux eingesetzt. Als reisender Verkäufer und Korrespondenzschreiber war seine Forschung und Gedanken zeitbeschränkt: Er beschwerte sich über "die Gewirke der Kaufleute zu bewahren" und die Beschlagnahmung von "tückischen und abbauenden Pflichten". "Er nahm das Schreiben auf, und sein erstes Buch wurde 1808 veröffentlicht, aber es verkaufte nur ein paar Kopien. Überraschend, nach sechs Jahren fiel das Buch in die Hände von Monsieur Just Muiron, der schließlich Fouriers Patron wurde. Fourier produzierte die meisten seiner Schriften zwischen 1816 und 1821. 1822 versuchte er, seine Bücher wieder zu verkaufen, aber ohne Erfolg. Fourier starb 1837 in Paris. Ideas Fourier erklärte, dass Sorge und Zusammenarbeit die Geheimnisse des sozialen Erfolgs seien. Er glaubte, dass eine Gesellschaft, die mitarbeitete, eine enorme Verbesserung ihrer Produktivitätsniveaus sehen würde. Arbeiter würden nach ihrem Beitrag für ihre Arbeit zurückgezahlt werden. Vierer sah eine solche Zusammenarbeit in Gemeinden, die er als Phalanstères oder "Großhotels" bezeichnete. Diese Gebäude waren viergeschossige Wohnungskomplexe, in denen die Reichsten die obersten Wohnungen hatten und die Ärmsten eine Erdgeschossresidenz hatten. Der Reichtum wurde durch den Job bestimmt; die Arbeitsplätze wurden auf der Grundlage der Interessen und Wünsche des Einzelnen zugewiesen. Es gab Anreize: Arbeitsplätze, die Menschen nicht gerne tun würden, würden höhere Bezahlung erhalten. Fourier betrachtete den Handel, den er mit Juden verband, als die "Quelle des Bösen" und befürwortete, dass Juden gezwungen werden, in den Phalansterien landwirtschaftliche Arbeiten durchzuführen. Am Ende seines Lebens befürwortete Fourier die Rückkehr der Juden nach Palästina mit Hilfe der Rothschilds. John K. Roth und Richard L. Rubenstein haben Fourier als motiviert von ökonomischem und religiösem Antisemitismus gesehen, anstatt dem rassischen Antisemitismus, der später im Jahrhundert auftauchte. Angriff auf die Zivilisation Fourier charakterisierte Armut (nicht Ungleichheit) als die Hauptursache für die Störung in der Gesellschaft, und er schlug vor, sie durch ausreichend hohe Löhne und durch ein "decent minimum" für diejenigen, die nicht in der Lage waren zu arbeiten. Fourier benutzte das Wort Zivilisation in einem negativen Sinne und als solche "Fouriers Verachtung für die respektablen Denker und Ideologien seines Alters war so intensiv, dass er immer die Begriffe Philosoph und Zivilisation in einem pejorativen Sinne verwendet. In seiner Lexikon-Zivilisation war eine verzweifelte Ordnung, ein Synonym für perfidy und constraint . Fouriers Angriff auf die Zivilisation hatte Qualitäten, die nicht im Schreiben eines anderen Sozialkritikers seiner Zeit gefunden werden konnten." Arbeit und befreite Leidenschaften Für Herbert Marcuse"Die Idee der libidinischen Arbeitsbeziehungen in einer entwickelten Industriegesellschaft findet wenig Unterstützung in der Tradition des Denkens, und wo diese Unterstützung kommt, scheint es gefährlicher Natur. Die Transformation der Arbeit ins Vergnügen ist die zentrale Idee in der großen sozialistischen Utopie von Fourier." Er glaubte, dass es zwölf gemeinsame Leidenschaften gab, die zu 810 Arten von Charakter führte, so dass die ideale Phalanx genau 1620 Menschen haben würde. Eines Tages gäbe es sechs Millionen davon, die von einem Weltallarchen lose regiert würden, oder (später) einen Weltkongress von Phalanxes. Er hatte eine Sorge für die sexuell abgelehnt; jilted Angeklagte würden von einem Korps von Feen weggeführt werden, die sie bald von ihrer Liebeskrankheit heilen würden, und Besucher konnten den Kartenindex von Persönlichkeitstypen für geeignete Partner für lässigen Sex konsultieren. Er verteidigte Homosexualität als persönliche Vorliebe für einige Menschen. Anarchist Hakim Bey beschreibt Fouriers Ideen wie folgt: Im Fourier-System von Harmony werden alle kreativen Aktivitäten wie Industrie, Handwerk, Landwirtschaft, etc. aus der befreiten Leidenschaft entstehen – das ist die berühmte Theorie der "attraktiven Arbeit. " Fourier sexualisiert selbst arbeiten – das Leben der Phalanstery ist eine ständige Orgie von intensivem Gefühl, Intellektion, & Aktivität, eine Gesellschaft von Liebhabern und wilden Enthusiasten. Fourier war auch Anhänger der Frauenrechte in einer Zeit, in der Einflüsse wie Jean-Jacques Rousseau verbreitet waren. Fourier glaubte, dass alle wichtigen Arbeitsplätze Frauen auf der Grundlage von Fähigkeiten und Eignung offen sein sollten, anstatt aufgrund des Geschlechts zu schließen. Er sprach von Frauen als Individuen, nicht als die Hälfte des menschlichen Paares. Fourier sah, dass traditionelle Ehe möglicherweise die Rechte der Frau als Menschen verletzen könnte und somit nie geheiratet. Vor dem Erscheinen des Begriffs Homosexualität schreibt Fourier, dass sowohl Männer als auch Frauen eine breite Palette von sexuellen Bedürfnissen und Vorlieben haben, die sich in ihrem Leben ändern können, einschließlich der Gleichgeschlechtlichkeit und Androgénité. Er argumentierte, dass alle sexuellen Ausdrücke genossen werden sollten, solange die Menschen nicht missbraucht werden, und dass "die Bestätigung des Unterschieds" tatsächlich die soziale Integration verbessern kann. Fouriers Sorge war, jeden Menschen, Mann, Frau und Kind in zwei Sinnen zu befreien: Bildung und Befreiung von menschlicher Leidenschaft. Kinder und Bildung In der Ausbildung fühlte Fourier, dass zivilisierte Eltern und Lehrer Kinder als kleine Kinder sahen. Fourier fühlte, dass diese Denkweise falsch war. Er fühlte, dass Kinder bereits im Alter von zwei und drei sehr fleißig waren. Er hat die dominanten Geschmäcker in allen Kindern aufgelistet, um zu beinhalten, aber nicht beschränkt auf: Rummaging oder Neigung, alles zu handhaben, alles zu untersuchen, alles durchschauen, ständig Berufe zu wechseln; Industrielles Gefühl, Geschmack für laute Berufe; Aping oder imitierende Manie. Industrielle Miniatur, ein Geschmack für Miniatur-Workshops. Progressive Attraktion der Schwachen gegen die Starken. Fourier war tief durch die Störung seiner Zeit gestört und wollte den Verlauf der Ereignisse, die ihn umgeben, stabilisieren. Fourier sah seine Mitmenschen in einer Welt voller Strife, Chaos und Unordnung. Fourier wird am besten für seine Schriften auf einer neuen Weltordnung erinnert, die auf der Einheit des Handelns und der harmonischen Zusammenarbeit basiert. Er ist auch bekannt für bestimmte Utopische Erklärungen, wie dass die Meere ihre Salinität verlieren und sich an die Limonade wenden würden, und ein zufälliger Blick auf den Klimawandel, dass der Nordpol milder als das Mittelmeer in einer zukünftigen Phase der Perfect Harmony wäre. EinflussDer Einfluss von Fouriers Ideen in der französischen Politik wurde von Anhängern wie Victor-Betrachter in die Revolution 1848 und die Pariser Kommune geleitet. Zahlreiche Verweise auf den Fourierismus erscheinen in Dostojewskis politischem Roman Dämonen, der erst 1872 veröffentlicht wurde. Fouriers Ideen haben auch Wurzeln in Amerika, mit seinen Anhängern beginnen Phalanxe im ganzen Land, einschließlich einer der berühmtesten, Utopia, Ohio.Petr Kropotkin, im Vorwort zu seinem Buch The Conquest of Bread, betrachtet Fourier als Gründer der libertären Zweig des sozialistischen Denkens, im Gegensatz zu den autoritären sozialistischen Ideen von Babeuf und Buonarroti. In der Mitte des 20. Jahrhunderts begann Fouriers Einfluss wieder zu steigen unter Schriftstellern, die sozialistische Ideen außerhalb des marxistischen Mainstreams neu aufwerten. Nachdem die Surrealisten mit der französischen Kommunistischen Partei gebrochen hatten, kehrte André Breton 1947 nach Fourier zurück und schrieb Ode à Charles Fourier. Walter Benjamin betrachtete Vierer entscheidend genug, um eine ganze Konvolut seines massiven, projizierten Buches über die Pariser Arkaden, das Passagenwerk, zu Fouriers Gedanken und Einfluss zu widmen. Er schreibt: "Das Spiel als Kanon einer Arbeit, die nicht mehr in der Ausbeutung verwurzelt ist, ist eines der großen Verdienste von Fourier", und stellt fest, dass "Nur in der sommerlichen Mitte des neunzehnten Jahrhunderts, nur unter seiner Sonne, kann ein Conceive von Fouriers Fantasie materialisiert. "Herbert Marcuse in seiner einflussreichen Arbeit Eros und Zivilisation lobte Fourier, dass "Fourier näher kommt als jeder andere utopische Sozialist, um die Abhängigkeit der Freiheit von nicht-repressiver Sublimation zu erklären. " 1969 zitierte und adaptierte Raoul Vaneigem Fourier's Avis aux Civilisés relativment à la prochaine métamorphose sociale in seinem Text Avis aux Civilisés relativment à l'autogestion généralisée. Fouriers Arbeit hat die Schriften von Gustav Wyneken, Guy Davenport (in seiner Arbeit von Fiction Apples und Pears) Peter Lamborn Wilson und Paul Goodman deutlich beeinflusst. In Whit Stillmans Film Metropolitan beschreibt sich der idealistische Tom Townsend als Fourierist und diskutiert den Erfolg des sozialen Experiments Brook Farm mit einem anderen der Charaktere. Sally Fowler sagt, "Gutes Glück mit deinem Furrierismus." David Harvey, in der Anlage zu seinem Buch Spaces of Hope, bietet eine persönliche utopische Vision der Zukunft in Städten, die Fouriers Ideen zitiert. Libertäre sozialistische und ökologischistische Denker Murray Bookchin schrieb, dass "Das griechische Ideal des abgerundeten Bürgers in einer abgerundeten Umgebung - eine, die in Charles Fouriers utopischen Werken wieder auftauchte - lange von den Anarchisten und Sozialisten des letzten Jahrhunderts... Die Gelegenheit des Individuums, seine produktive Tätigkeit über eine geschwächte Arbeitswoche (oder in Fouriers idealer Gesellschaft, über einen bestimmten Tag) zu vielen verschiedenen Aufgaben zu widmen, wurde als ein entscheidender Faktor für die Überwindung der Trennung zwischen manueller und intellektueller Tätigkeit gesehen, um Statusunterschiede zu überwinden, die diese große Arbeitsteilung geschaffen hat, und um den Reichtum der Erfahrungen zu verbessern, die mit einer freien Bewegung von der Industrie über Handwerke bis hin zum Lebensmittelanbau kamen. " Nathaniel Hawthorne in Kapitel 7 seines Romans Die Blithedale Romanze verspottet sanft Fourier und sagte: "Wenn, als Folge der menschlichen Verbesserung," sagte ich, "die Welt wird zu ihrer endgültigen Vollkommenheit kommen, das große Meer ist in eine bestimmte Art von Limonade umgewandelt werden, wie es in Paris in Fourier's Zeit modisch war. Er nennt es Limonade eine Zeder. Es ist positiv eine Tatsache! Stellen Sie sich vor, die Stadt Kais gefüllt, jeden Tag, mit einer Flut Flut von diesem köstlichen Getränk! " Die Schriftsteller der postlinken Anarchieneigung haben die Schriften von Fourier gelobt. Bob Black in seiner Arbeit Der Abolition of Work setzt sich für Fouriers Idee einer attraktiven Arbeit als Lösung für seine Kritik an Arbeitsbedingungen in der zeitgenössischen Gesellschaft ein. Hakim Bey manifestierte, dass Fourier "lebend zur gleichen Zeit wie De Sade & (William) Blake, & verdient, als ihre gleiche oder sogar überlegen. Diese beiden anderen Apostel der Freiheit und des Verlangens hatten keine politischen Jünger, aber in der Mitte des 19. Jahrhunderts wurden buchstäblich Hunderte von Gemeinden (Falalansterien) auf viereristischen Prinzipien gegründet." In der populären Kultur Im Film Metropolitan, einer der Hauptfiguren, Tom Townsend, erwähnt "Ich begünstige das sozialistische Modell, das vom französischen Sozialkritiker Charles Fourier aus dem 19. Jahrhundert entwickelt wurde." Fouriers Werke Fourier, Charles. Théorie des quatre mouvements et des destinées générales .(Theorie der vier Bewegungen und der allgemeinen Schicksale) erschien in Lyon 1808 anonym. Fourier, Charles. Le Nouveau Monde amoureux. Geschrieben 1816–18, nicht weit bis 1967 veröffentlicht. Fourier, Ch.Œuvres complètes de Ch.Fourier.6 tomes. Paris: Librairie Sociétaire, 1841-1848. Fourier, Charles. La Fausse Industrie Morcelée, Répugnante, Mensongère, et L'Antidote, L'Industrie Naturelle, Combinée, Attrayante, Vérdique, donnant quadruple produit (False Industry, Fragmented, Repugnant, Lying and the Antidote, Natural Industry, Combined, Attractive, True, Geben Sie viermal das Produkt18. Fourier, Charles. Oeuvres complètes de Charles Fourier.12 vols. Paris: Anthropos, 1966–1968. Jones, Gareth Stedman und Ian Patterson, Eds. Fourier: Theorie der vier Bewegungen. Cambridge Texte in der Geschichte des politischen Denkens. Cambridge:Cambridge UP, 1996.Fourier, Charles. Design für Utopia: Ausgewählte Schriften. Studien in der Libertären und Utopischen Tradition. New York: Schocken, 1971.ISBN 0-8052-0303-6Poster, Mark, ed.Harmonian Man: Ausgewählte Schriften von Charles Fourier. Garden City: Doubleday. 1971.Beecher, Jonathan und Richard Bienvenu, eds. Die Utopische Vision von Charles Fourier: Ausgewählte Texte über Arbeit, Liebe und Leidenschaftliche Attraktion. Boston: Beacon Press, 1971.Wilson, Peter Lamborn, Flucht aus dem neunzehnten Jahrhundert und andere Essays. Brooklyn: Autonomedia, 1998. Siehe auch Alphadelphia Association Alphonse Toussenel, ein Schüler der Fourier American Union of Associationists Brook Farm Decent work List of Fourierist Associations in the United States Society of the Friends of Truth References Weiter lesen Auf Fourier und seine Werke Beecher, Jonathan (1986). Charles Fourier: der Visionär und seine Welt. Berkeley: U of California Press. ISBN 0-520-05600-0.Burleigh, Michael (2005). Die irdischen Mächte: der Konflikt von Religion und Politik in Europa von der Französischen Revolution bis zum Großen Krieg. New York: HarperCollins Publishers.ISBN 0-06-058093-3.Calvino, Italo (1986). Die Verwendungen von Literatur. San Diego: Harcourt Brace & Company.ISBN 0-15-693250-4. S.213–255 Cunliffe, J (2001). " Die Enigmatische Legacy von Charles Fourier: Joseph Charlier und Grundeinkommen", Geschichte der politischen Wirtschaft, Band 33, Nr. 3.Denslow, V (1880). Moderne Denker im Prinzip Auf Sozialwissenschaften: Was sie denken, und warum, Chicago, 1880 Goldstein, L (1982). " Frühfeministische Themen im französischen Utopischen Sozialismus: Die St.-Simonen und Fourier", Journal of the History of Ideas, Band 43, Nr. 1. Hawthorne, Nathaniel (1899). The Blythedale Romance.London: Service and Paton.p 59Lloyd-Jones, I D."Charles Fourier, The Realistic Visionary " History Today 12#1 (1962:) pp198–205.Pellarin, C (1846). Das Leben von Charles Fourier, New York, 1846. Internet Archive Retrieved November 25, 2007 « Portrait : Charles Fourier (1772-1837) ».La nouvelle lettre, n°1070 (12 mars 2011:) 8.Serenyi, P (1967). "Le Corbusier, Fourier und das Kloster Ema", The Art Bulletin, Vol.49, No. 4. Auf Fourierismus und seinem posthumen Einfluss Barthes, Roland Sade Fourier Loyola. Paris: Seuil, 1971.Bey, Hakim (1991). "Die Lemonade Ocean & Modern Times". Erholt am 16. Januar 2017. Brock, William H. Phalanx auf einem Hügel: Responses to Fourierism in the Transcendentalist Circle. Diss, Loyola U Chicago, 1996.Buber, Martin (1996). Pfade in Utopia. Syrakus, N.Y.:Syracuse University Press.ISBN 0-8156-0421-1.Davis, Philip G. (1998). Göttin entlarvt: der Aufstieg der neopagan feministischen Spiritualität. Dallas, Tex.:Spence Pub.ISBN 0-9653208-9-8.Desroche, Henri.La Société festive. Sie vieriérisme écrit au vieriérismes pratiqués. Paris: Seuil, 1975.Engels, Frederick.Anti-Dühring.25:1-309.Marx, Karl und Frederick Engels. Karl Marx, Frederick Engels: Gesammelte Werke [MECW].46 vols.to date. Moskau: Progress, 1975.Guarneri, Carl J. (1991). Die utopische Alternative: Fourierismus im 19. Jahrhundert Amerika. Ithaca, N.Y: Cornell University Press. ISBN 0-8014-2467-4.Heider, Ulrike (1994). Anarchismus: links, rechts und grün. San Francisco: City Lights Books. ISBN 0-87286-289-5.Kolakowski, Leszek (1978). Hauptströme des Marxismus: Die Gründer. Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-824547-5.Jameson, Fredric. "Fourier; oder; Ontologie und Utopie" bei Archäologien der Zukunft: Der Wunsch rief Utopie und andere Science Fictions an. London & New York: Verso. 2005. Externe Links Werke von oder über Charles Fourier im Internet Archiv Werke von Charles Fourier in der Open Library "Charles Fourier Prefigures Our Total Refusal" von Don LaCoss Selections from the Works of Fourier a 1901 collection Charles Fourier Archive at marxists.org Charles Fourier at Find a Grave Texts on Wikisource: Fourierism". Collier's New Encyclopedia. 1921."Fourier, François Charles Marie". Encyclopædia Britannica (11. ed.).1911."Fourier, François Marie Charles".Neue internationale Encyclopedia.1905."Fourierism".Neue internationale Encyclopedia.1905. Seyyyed Hassan Eslami Ardakani (geboren 23. Dezember 1960) ist ein iranischen Philosoph und Professor für Ethik an der Universität für Religionen und Konfessionen. Er ist bekannt für sein Know-how über Tugendethik, Umweltethik und Forschungsethik. Eslami ist Gewinner des Farabi International Awards für sein Buch Human Cloning in katholischen und islamischen Perspektiven. Bücher menschliches Klonen in katholischen und islamischen Perspektiven, Universität der Religionen und Denominationen, 2007 Ethik der Kritik, Maaref, 2004 Muhammad: Prophet der Barmherzigkeit, Khorram, 1997 Referenzen Externe Links Seyyyyyed Hassan Eslami Ardakani