Die berufliche Bildung ist Bildung, die die Menschen dazu bereitstellt, als Techniker zu arbeiten oder die Beschäftigung in einem Handwerk oder Handel als Handwerker oder Handwerker aufzunehmen. Die berufliche Bildung wird manchmal als berufliche und technische Bildung bezeichnet. Eine Berufsschule ist eine Art Bildungseinrichtung, die speziell für die berufliche Bildung bestimmt ist. Die berufliche Bildung kann auf der Ebene der Nachsekundarstufe, der Weiterbildung oder der Hochschulbildung stattfinden und mit dem Ausbildungssystem interagieren. Auf der postsekundären Ebene wird die berufliche Bildung oft von hochspezialisierten Fachschulen, Fachschulen, Gemeinschaftshochschulen, Hochschulen der Weiterbildung (UK,) Berufsuniversitäten und Technologieinstituten (früher Polytechnikinstitute) angeboten. Historisch fand fast alle berufliche Bildung im Klassenzimmer oder auf dem Arbeitsplatz statt, mit Studenten lernen Handelsfähigkeiten und Handelstheorie von akkreditierten Ausbildern oder etablierten Fachleuten. In den letzten Jahren ist die Online-Berufsbildung jedoch in der Popularität gewachsen, wodurch das Lernen von verschiedenen Fachkenntnissen und Soft Skills von etablierten Fachleuten einfacher denn je für Studenten, auch diejenigen, die weit weg von einer traditionellen Berufsschule leben können. Die Weltbank 2019 Weltentwicklung Der Bericht über die Zukunft der Arbeit deutet darauf hin, dass die Flexibilität zwischen allgemeiner und beruflicher Bildung, insbesondere in der Hochschulbildung, unbedingt notwendig ist, um den Arbeitnehmern in den sich verändernden Arbeitsmärkten konkurrieren zu können, in denen die Technologie eine immer wichtigere Rolle spielt. Trends haben sich bei der Umsetzung von TVET und Qualifikationsentwicklung weltweit entwickelt. Seit Ende der 80er Jahre begann eine Reihe von Regierungen, auf die Rolle der Bildung bei der Vorbereitung von Lernenden effektiv für die Arbeitswelt zu betonen. Diese Schule des Denkens, die als "neuer Beruf" bezeichnet wird, stellte die Qualifikationsanforderungen der Industrie im Mittelpunkt der Diskussionen über den Zweck der öffentlichen Bildung. Die Entwicklung von TVET und Qualifikationen wurde als ein wichtiger Bestandteil der Förderung des Wirtschaftswachstums im Allgemeinen angesehen und insbesondere die Jugendarbeitslosigkeit angesprochen. In Anerkennung dessen befürwortet das United Nations Sustainable Development Goal 4 die Ausweitung des gerechten Zugangs zu TVET-Anforderungen, um die Zahl der Jugendlichen mit relevanten Fähigkeiten für anständige Arbeit wesentlich zu erhöhen. Die allgemeinen Bildungssysteme waren nicht wirksam bei der Entwicklung der Fähigkeiten, die viele Jugendliche und Erwachsene zur Sicherung der Beschäftigung in der Industrie benötigt. In den späten 1980er- und frühen 1990er-Jahren wurde die Einführung und Erweiterung neuer Berufsausbildungslehrpläne und -kurse, die oft in Zusammenarbeit mit der Industrie entwickelt wurden, sowie eine Zunahme der Vielfalt der arbeitsbasierten Lernwege, die Jugendlichen angeboten werden. Meinungen und Modelle Wilhelm von Humboldts Bildungsmodell geht über die Berufsbildung hinaus. In einem Brief an den preußischen König schrieb er: "Es gibt unbestreitbar bestimmte Arten von Wissen, die von allgemeiner Natur sein müssen, und vor allem eine gewisse Kultivierung des Geistes und Charakters, die sich niemand leisten kann, ohne zu sein. Die Menschen können selbstverständlich keine guten Handwerker, Kaufleute, Soldaten oder Geschäftsleute sein, es sei denn, sie sind unabhängig von ihrer Besatzung gut, aufstehend und – nach ihrem Zustand – gut informierte Menschen und Bürger. Wenn diese Grundlage durch die Schule gelegt wird, werden berufliche Fähigkeiten später leicht erworben, und eine Person ist immer frei, von einer Beschäftigung in eine andere zu bewegen, wie so oft im Leben geschieht." Der Philosoph Julian Nida-Rümelin kritisierte Diskrepanzen zwischen Humboldts Idealen und der zeitgenössischen europäischen Bildungspolitik, die die Bildung als Vorbereitung auf den Arbeitsmarkt eng versteht und argumentierte, dass wir zwischen McKinsey entscheiden müssen, um die berufliche Ausbildung und Humboldt zu beschreiben. Nach Land Argentinien war Argentinien eines der ersten Länder Lateinamerikas, um Ausbildungs- und Berufsbildungsprogramme durchzuführen. Von 1903 bis 1909 wurden Grundprogramme in den Hauptstädten ausgeliefert. Das Unternehmen, das mit der Lieferung dieser Programme betraut war die General Workers' Union (Spanisch: Unión General de Trabajadores; abgekürzt UGT,) eine argentinische nationale Arbeitskonföderation. Die massive Entwicklung der beruflichen Bildung in Argentinien fand während der Zeit zwischen dem Ersten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg mit dem großen Zustrom von Einwanderern aus Europa statt. Während der Präsidentschaft von Juan Perón wurden die ersten formalen Ausbildungs- und Berufsbildungsprogramme im ganzen Land kostenlos angeboten und schließlich die National Workers' University (Universidad Obrera Nacional) im Rahmen des Nationalen Berufsbildungsgesetzes 13229, umgesetzt am 19. August 1948.Diese Programme wurden von der Bundesregierung erstellt und unterstützt und von Provinzregierungen an verschiedenen Fachhochschulen und regionalen Universitäten sowie Industriezentren ausgeliefert; sie sollen sich mit dem Mangel an technischen Spezialisten in Argentinien zu einer Zeit der schnellen Industrialisierung Expansion im ganzen Land beschäftigen. Die erteilten Abschlüsse waren die von Techniker und Fabrikingenieur in vielen Spezialitäten. Derzeit werden die Berufsbildungsprogramme von öffentlichen und privaten Bildungseinrichtungen gefördert, die vom argentinischen Ministerium für Arbeit und Bildungsministerium unterstützt werden. Die führenden Anbieter der technischen und beruflichen Bildung im Land sind die National Technological University (UTN) (Universidad Tecnológica Nacional, UTN) und die National University of the Arts UNA) (Universidad Nacional de las Artes, UNA.) Australien In Australien ist die berufliche Bildung vor allem postsekundär und durch das Berufsbildungssystem (VET) von registrierten Ausbildungsorganisationen vermittelt. Allerdings bieten einige Sekundarschulen in den Jahren 10, 11 und 12 schulische Ausbildungen und Praktika an. Es gab 24 Technical Colleges in Australien, aber jetzt bleiben nur 5 unabhängige Trade Colleges mit drei in Queensland; eine in Townsville (Tec-NQ,) eine in Brisbane (Australian Trade College) und eine an der Gold Coast (Australian Industry Trade College) und eine in Adelaide und Perth. Dieses System umfasst sowohl öffentliche, TAFE als auch private Anbieter in einem nationalen Ausbildungsrahmen, bestehend aus dem Australian Quality Training Framework, Australian Qualifications Framework und Industry Training Packages, die die Kompetenzstandards für die verschiedenen beruflichen Qualifikationen definieren. Das Ausbildungssystem Australiens umfasst sowohl Lehrlinge in traditionellen Berufen als auch Praktika in anderen dienstleistungsorientierten Berufen. Beide beinhalten einen Rechtsvertrag zwischen dem Arbeitgeber und dem Auszubildenden oder Auszubildenden und bieten eine Kombination aus schulischer und betrieblicher Ausbildung. Auszubildende dauern in der Regel drei bis vier Jahre, Auszubildende nur ein bis zwei Jahre. Auszubildende und Auszubildende erhalten einen Lohn, der mit dem Fortschreiten der Ausbildung zunimmt. Die Staaten und Territorien sind für die Finanzierung von staatlichen Subventionen in ihrer Zuständigkeit und die Commonwealth-Regierung, über die Australian Quality Skills Authority, bietet Regulierung von registrierten Ausbildungsorganisationen außer in Victoria und Western Australia. Ein zentrales Konzept des Berufsbildungssystems ist die "nationale Anerkennung", wobei die Bewertungen und Auszeichnungen einer registrierten Ausbildungsorganisation von allen anderen anerkannt werden müssen, und die Entscheidungen jeder Berufsbildungsaufsichtsbehörde müssen von allen Staaten und Gebieten anerkannt werden. Dies ermöglicht die nationale Übertragbarkeit von Qualifikationen und Kompetenzen. Ein entscheidendes Merkmal des Ausbildungspakets (das rund 60% der öffentlich geförderten Ausbildung und fast alle Ausbildungsberufe ausmacht) ist, dass der Inhalt der beruflichen Qualifikationen theoretisch von der Industrie und nicht von staatlichen oder Ausbildungsanbietern definiert wird. Ein Trainingspaket wird vom Australian Industry and Skills Committee unterstützt, bevor es von RTOs verwendet werden kann, um Nationally Accredited Training zu liefern. Das Nationale Zentrum für Berufsbildungsforschung oder NCVER ist ein gemeinnütziges Unternehmen, das im Besitz der für die Ausbildung zuständigen Bundes-, Landes- und Landesministerien ist. Es ist verantwortlich für die Erhebung, Verwaltung, Analyse, Bewertung und Kommunikation von Forschung und Statistiken über die berufliche Bildung (VET). Die Grenzen zwischen beruflicher Bildung und tertiärer Bildung werden immer verschwommen. Eine Reihe von Berufsbildungsanbietern wie Melbourne Polytechnic, BHI und WAI bieten nun spezialisierte Bachelor-Abschlüsse in bestimmten Bereichen, die nicht ausreichend von Universitäten zur Verfügung gestellt werden. Solche angewandten Kurse umfassen equine Studien, Weinbau und Weinbau, Aquakultur, Informationstechnologie, Musik, Illustration, kulinarisches Management und vieles mehr. Gemeinsamkeit unabhängiger Staaten Das größte und vereinheitlichte System der beruflichen Bildung wurde in der Sowjetunion mit dem professionellen 'no-tehnicheskoye uchilische und Tehnikum geschaffen. Aber es wurde weniger effektiv mit dem Übergang der Volkswirtschaften der nachsowjetischen Länder zu einer Marktwirtschaft. Die Bildung und Ausbildung der Europäischen Union ist die Verantwortung der Mitgliedsstaaten, aber der einheitliche europäische Arbeitsmarkt macht eine Zusammenarbeit im Bildungsbereich unerlässlich, einschließlich der Berufsbildung.Der "Kopenhagen-Prozess", der auf der offenen Methode der Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten basiert, wurde 2002 ins Leben gerufen, um den Lernenden in ganz Europa die berufliche Bildung besser und attraktiver zu machen. Der Prozess basiert auf aufeinander abgestimmten Prioritäten, die regelmäßig überprüft werden. Ein Großteil der Aktivitäten wird vom Cedefop, dem Europäischen Zentrum für die Förderung der Berufsbildung, überwacht. Es gibt eine starke Unterstützung, vor allem in Nordeuropa, für eine Verlagerung der Ressourcen von der Hochschulbildung auf die Berufsbildung. Dies liegt daran, dass eine Überversorgung von Hochschulabsolventen in vielen Studienbereichen die Arbeitslosigkeit und die Unterbeschäftigung der Absolventen verschärft hat. Gleichzeitig erleben Arbeitgeber einen Mangel an Fachkräften. Finnland In Finnland gehört die berufliche Bildung zum Sekundarbereich. Nach der neunjährigen umfassenden Schule entscheiden sich fast alle Schüler entweder zu einem lukio (Hochschule), der eine Einrichtung ist, die Studenten für die Hochschulbildung vorbereitet, oder zu einer Berufsschule. Beide Formen der Sekundarbildung in den letzten drei Jahren, und geben eine formale Qualifikation, Universität oder ammattikorkeakoulu, d.h. finnische Polytechnik. In bestimmten Bereichen (z.B. der Polizeischule, der Ausbildung von Flugsicherungspersonal) umfassen die Zugangsvoraussetzungen von Berufsschulen die Fertigstellung des Lukio, wodurch die Schüler zweimal ihre Sekundarbildung absolvieren. Die Ausbildung in der Berufsschule ist kostenlos, und Studenten aus Familien mit niedrigem Einkommen sind für einen staatlichen Studentenzuschuss berechtigt. Der Lehrplan ist in erster Linie Berufsausbildung, und der akademische Teil des Lehrplans ist an die Bedürfnisse eines bestimmten Kurses angepasst. Die Berufsschulen werden überwiegend von Gemeinden gehalten. Nach Abschluss der Sekundarbildung kann man in höhere Berufsschulen (ammattikorkeakoulu oder AMK) oder Universitäten einsteigen. Es ist auch möglich, dass ein Schüler sowohl lukio als auch Berufsausbildung wählt. Die Ausbildung in solchen Fällen dauert in der Regel von drei bis vier Jahren. Deutschland Die Berufsbildung in Deutschland basiert auf dem deutschen Modell. 1969 wurde ein Gesetz verabschiedet, das das Berufsbildungssystem reguliert und vereinheitlicht und die gemeinsame Verantwortung des Staates, der Gewerkschaften, der Verbände und der Industrie- und Handelskammer kodifizierte. Das System ist in der modernen Deutschland sehr beliebt: 2001 begannen zwei Drittel der unter 22 Jahren eine Ausbildung, und 78% davon absolvierten sie, was bedeutet, dass rund 51 % aller Jugendlichen unter 22 Jahren eine Ausbildung absolviert haben. Eines in drei Unternehmen bot 2003 Lehrlingsausbildung; 2004 unterzeichnete die Regierung einen Zuspruch mit Industrieverbänden, dass alle Unternehmen außer sehr kleinen Lehrlinge aufnehmen müssen. Griechenland In Griechenland ist die berufliche Bildung (VET) in der Regel für Lyceum (senior high school) Absolventen und wird vom öffentlichen oder privaten Institut für Berufsbildung (IEK) (IEK, die griechische Abkürzung für die Íνστιτούτο Επαγελματικής Κατάρτισης) zur Verfügung gestellt. Die IEK-Kursangebote sind nur Erwachsenenbildung, außer zu Zeiten, in denen es selten angeboten wird, einen Kurs für nicht-Erwachsene Studenten. Die Dauer des Studiums ist zweieinhalb akademische Jahre Vollzeit, 2 1⁄2 Jahre.4 Semester in der Schule Ausbildung und 1 Semester als Curricular Practicum oder On-the-Job-Platzierung oder Praktikum bekannt, beide beinhalten einen rechtlichen Vertrag zwischen dem Arbeitgeber und dem Studenten-Training und bieten eine Kombination aus schulischer Ausbildung und Arbeitspraktikum. Öffentliche IEKs werden mit freier Bildung finanziert und können ohne Studiengebühren besucht werden. Hongkong In Hongkong ist die berufliche Bildung in der Regel für postsekundäre 6 Studenten. Das Hong Kong Institute of Professional Education (IVE) bietet Ausbildung in neun verschiedenen Berufsfeldern: angewandte Wissenschaft, Betriebswirtschaft, Kindererziehung und kommunale Dienstleistungen, Bau, Design, Druck, Textilien und Bekleidung, Hotel- und Tourismusstudien, Informationstechnologie, Elektro- und Elektroniktechnik, Maschinenbau, Fertigungs- und Industrietechnik. Ungarn Normalerweise am Ende der Grundschule (im Alter von 14) sind die Studierenden auf eine von drei Arten der oberen Sekundarstufe ausgerichtet: ein akademischer Kurs (Gymnasium) und zwei Berufswege. Berufliche Sekundarschulen (szakközépiskola) bieten vier Jahre allgemeine Bildung und bereiten auch Studenten für die maturata (Schule verlassen Zertifikat). Diese Schulen kombinieren die allgemeine Bildung mit bestimmten Fächern, die als vorberufliche Bildung und berufliche Orientierung bezeichnet werden.Zu diesem Zeitpunkt melden sich viele Studierende in einem nachsekundären Berufsbildungsprogramm oft an der gleichen Institution an einer beruflichen Qualifikation, obwohl sie auch einen Eintritt in die Hochschulbildung suchen können. Die Berufsausbildungsschulen (szakiskola) bieten zunächst zwei Jahre allgemeiner Bildung, kombiniert mit einer vorberuflichen Ausbildung und beruflicher Orientierung, wählen dann eine Beschäftigung und erhalten dann zwei oder drei Jahre berufliche Bildung und Ausbildung, die sich auf diese Berufe konzentrieren – etwa Ziegelschicht. Studierende erhalten nicht die maturata, sondern eine berufliche Qualifikation am Ende eines erfolgreich abgeschlossenen Programms. Die Nachfrage nach Berufsausbildung, sowohl vom Arbeitsmarkt als auch von Studenten, ist zurückgegangen, während sie sich für die oberen Sekundarschulen erhöht hat, die die Maturata liefern. Indien Die Berufsbildung in Indien wurde historisch von dem Ministerium für Arbeit, anderen zentralen Ministerien und verschiedenen staatlichen Organisationen behandelt. Zur Harmonisierung der Variationen und der Vielzahl von Standards und Kosten wurde im Dezember 2013 das National Skills Qualification Framework gestartet. Der National Skills Qualifications Framework (NSQF) ist ein kompetenzbasierter Rahmen, der alle Qualifikationen nach einer Reihe von Kenntnissen, Fähigkeiten und Eignungen organisiert. Diese von einem bis zehn Grade werden in Bezug auf Lernergebnisse definiert, die der Lernende unabhängig davon besitzen muss, ob sie durch formales, nicht formales oder informelles Lernen gewonnen werden. NSQF in Indien wurde am 27. Dezember 2013 angemeldet. Alle anderen Rahmenbedingungen, einschließlich des NVEQF (Nationales Berufsbildungsrahmen) des Ministeriums für Personal, werden vom NSQF überholt. Im November 2014 gründete die neue Regierung in Indien das Ministerium für Skill Development und Entrepreneurship. Die Notwendigkeit eines solchen Ministeriums zu formulieren, sagte der Premierminister [1], "Ein separates Ministerium, das nach der Förderung von Unternehmertum und Geschicklichkeitsentwicklung suchen wird geschaffen werden. Selbst entwickelte Länder haben der Förderung von qualifizierter Arbeitskräfte Priorität eingeräumt." Als Fortsetzung seiner Bemühungen zur Harmonisierung und Konsolidierung von Fähigkeitenentwicklungsaktivitäten im ganzen Land hat die Regierung am 15. Juli 2015 die 1. Mission zur Entwicklung von Fähigkeiten in Indien (NSDM) ins Leben gerufen. Ebenfalls am Tag gestartet wurde die National Policy for Skill Development & Entrepreneurship. Heutzutage werden im Rahmen des Ministeriums durch die Skill Indien Mission alle Anstrengungen zur Entwicklung von Fähigkeiten durch die Regierung (Generaldirektorat der Ausbildung) und durch den öffentlichen privaten Partnerschaftsarm (National Skill Development Corporation) durchgeführt. Das Ministerium arbeitet mit verschiedenen zentralen Ministerien und Abteilungen und der staatlichen Regierung bei der Umsetzung des NSQF in allen von der Regierung finanzierten Projekten, basierend auf einem fünfjährigen Umsetzungsplan für vollständige Konvergenz. Die Beteiligung des privaten Sektors an verschiedenen Aspekten der Kompetenzentwicklung hat den Zugang, die Qualität und innovative Finanzierungsmodelle verbessert, die zu nachhaltigen Kompetenzentwicklungsorganisationen vor Ort führen. Die kurzfristigen Qualifikationsentwicklungsprogramme (die größtenteils von privaten Organisationen angeboten werden) kombiniert mit den langfristigen Programmen der indischen Technischen Institute (ITIs) ergänzen sich unter dem größeren Rahmen. Kreditäquivalenz, transnationale Standards, Qualitätssicherung und Standards werden vom Ministerium durch die National Skill Development Agency (ein autonomes Gremium unter dem Ministerium) in enger Zusammenarbeit mit branchengeführten sektorspezifischen Gremien (Sector Skill Councils) und verschiedenen Leitungsministerien verwaltet. Indien hat eine bilaterale Zusammenarbeit mit den Regierungen, darunter Großbritannien, Australien, Deutschland, Kanada und den Vereinigten Arabischen Emiraten, mit der Absicht, weltweit akzeptable Standards umzusetzen und den indischen Arbeitskräften eine überseeische Arbeitsplatzmobilität zu bieten. Israel Israel Israel bietet ein post-hochschulisches College-Ausbildungssystem für technische Berufe und Ingenieurwesen, die auf High-School-Absolventen von technologischen Spuren ausgerichtet. Studierende, die technologisches Potenzial in Schulen unter Aufsicht des Ministeriums für Arbeit, Soziales und Dienstleistungen (MOLSA) zeigen, können sich das MENTA-Programm, das scholastic, emotionale und soziale Unterstützung in ihrer High School und College-Studien bietet. Diese Unterstützung hilft den Schülern, die scholastic Herausforderungen und Anforderungen der beruflichen Laufbahn zu erfüllen und versucht über das Programm, sowohl die Anzahl der Jugendlichen, die durch die College Grades 13-14 und den prozentualen Anspruch auf ein Diplom am Ende ihres Studiums zu erweitern.Das Programm wurde von JDC-Ashalim in Zusammenarbeit mit der HEZNEK-Organisation, dem Ministerium für Bildung, dem Ministerium für Wirtschaft (und anschließend, MOLSA) und den Bildungsnetzen, die Schulen betreiben, formuliert. Eine prägende Bewertung von MENTA 2016-17 fand heraus, dass das Programm erfolgreich war, um den Schülern zu helfen, ihre Mathematik zu vervollständigen, ihr Selbstwirksamkeitsgefühl zu stärken und für sich ein Bild der Zukunft zu schaffen. Gleichzeitig schlugen die Ergebnisse vor, dass das Programm die Zielpopulation besser klären sollte, die Unterstützung für den Übergang zum College verbessern und den Umfang der Rolle der Koordinatoren deutlicher definieren sollte. Japan japanische Berufsschulen sind als senmon gakkō bekannt. Sie sind Teil des japanischen Hochschulsystems. Sie sind zweijährige Schulen, die viele Studenten nach Abschluss der High School studieren (obwohl es nicht immer erforderlich ist, dass Studenten aus der High School absolvieren). Einige haben eine breite Palette von Majors, andere nur ein paar Majors. Einige Beispiele sind Computertechnologie, Mode und Englisch. Südkorea Berufshochschulen bieten Programme in fünf Bereichen an: Landwirtschaft, Technologie/Engineering, Handel/Geschäft, See- und Seefischerei und Heimwirtschaft. Grundsätzlich folgen alle Schüler im ersten Jahr der High School (10. Klasse) einem gemeinsamen nationalen Lehrplan, Im zweiten und dritten Jahr (11. und 12. Klasse) Studenten werden Kurse angeboten, die für ihre Spezialisierung relevant sind. In einigen Programmen können die Studierenden durch Zusammenarbeit zwischen Schulen und lokalen Arbeitgebern an der betrieblichen Ausbildung teilnehmen. Die Regierung pilotiert jetzt die Berufsmeisterschulen, in denen die Ausbildung am Arbeitsplatz ein wichtiger Bestandteil des Programms ist. Rund die Hälfte aller Berufshochschulen sind privat. Private und öffentliche Schulen arbeiten nach ähnlichen Regeln; zum Beispiel berechnen sie die gleichen Gebühren für die Hochschulbildung, mit einer Ausnahme für ärmere Familien. Die Zahl der Studenten in den Berufshochschulen ist von etwa der Hälfte der Studenten im Jahr 1995 auf etwa ein Viertel heute zurückgegangen. Um die Berufshochschulen attraktiver zu machen, änderte die koreanische Regierung im April 2007 den Namen der Berufshochschulen in Berufshochschulen. Mit der Änderung des Namens erleichterte die Regierung auch den Eintritt von Berufshochschulabsolventen an Hochschulen und Universitäten. Die meisten berufsbegleitenden High-School-Studierenden gehen weiter in die Tertiärausbildung ein; 2007 werden 43 % an die Junior-College und 25 % an die Universität übertragen. Auf Tertiärstufe werden in den Junioren (zwei- und dreijährigen Programmen) und an den polytechnischen Hochschulen berufliche Bildung und Ausbildung angeboten. Die Ausbildung an den Junior Colleges und in zweijährigen Programmen in polytechnischen Hochschulen führt zu einem Industrial Associate Grad. Die Polytechnik bietet auch einjährige Programme für Handwerker und Handwerker sowie kurze Programme für Arbeitnehmer. Die Zulassungsvoraussetzungen für diese Institutionen sind im Prinzip die gleichen wie im übrigen Tertiärbereich (auf der Grundlage des College Scholastic Aptitude Test), aber Kandidaten mit beruflicher Qualifikation werden im Zulassungsprozess Priorität eingeräumt. Die Junior-College haben sich rasch auf die Nachfrage ausgeweitet und 2006 rund 27% aller Hochschulstudenten eingeschrieben. 95% der Schülerinnen und Schüler sind in privaten Einrichtungen. Die Gebühren, die von privaten Hochschulen erhoben werden, sind etwa doppelt so hoch wie von öffentlichen Einrichtungen. Polytechnic Colleges sind staatliche Einrichtungen unter der Verantwortung des Ministeriums für Arbeit; Regierungsfinanzierung hält Studentengebühren viel niedriger als die von anderen tertiären Einrichtungen. Rund 5% der Studenten sind in polytechnischen Hochschulen eingeschrieben. Malaysia Die Ausbildung der Qualifikationen wird in Malaysia nicht mehr als Ausbildung der zweiten Klasse dargestellt. Hier gibt es zahlreiche Berufsbildungszentren, darunter Berufsschulen (Hochschulen, um qualifizierte Studenten zu trainieren), technische Schulen (Hochschulen, um zukünftige Ingenieure zu trainieren) und Berufsschulen, die alle unter dem Ministerium für Bildung. Dann gibt es 33 Polytechniken und 86 Gemeinschaftsschulen unter dem Ministerium für Hochschulbildung; 10 MARA Advanced Skills Colleges, 13 MARA Skills Institute, 286 GIATMARAs unter Majlis Amanah Rakyat (MARA) und 15 National Youth Skills Institute unter dem Ministerium für Jugend und Sport. Das erste Berufsbildungsinstitut in Malaysia ist das 1964 unter der Manpower-Abteilung gegründete Institut für Berufsbildung Kuala Lumpur. Andere Institute unter derselben Abteilung, darunter 8 Advanced Technology Training Centres, ein Zentrum für Instruktor und Fortgeschrittene Skill Training, ein Japan-Malaysia Technical Institute und die anderen 21 ITIs.Mexiko In Mexiko sind sowohl Bundes- als auch Landesregierungen für die Verwaltung der Berufsbildung verantwortlich. Bundesschulen werden zusätzlich zu ihren eigenen Förderquellen vom Bundeshaushalt finanziert. Die staatlichen Regierungen sind für die Verwaltung dezentraler Einrichtungen verantwortlich, wie die staatlichen Zentren für wissenschaftliche und technologische Studien (CECyTE) und Institute of Training for Work (ICAT). Diese Institutionen werden 50% aus dem Bundeshaushalt und 50% aus dem Staatshaushalt finanziert. Die staatlichen Regierungen verwalten und finanzieren auch "dezentrale Institutionen der Föderation", wie etwa CONALEP-Schulen. Die Pflichtschulbildung (einschließlich Primar- und Sekundarbildung) endet im Alter von 15 und etwa der Hälfte der 15- bis 19-Jährigen in Vollzeit oder Teilzeit. Alle Programme auf der oberen Sekundarstufe erfordern die Zahlung einer Studiengebühr. Das obere Sekundarschulsystem in Mexiko umfasst über ein Dutzend Teilsysteme (administrative Einheiten innerhalb des Obersekundarbereichs Bildung des Ministeriums für öffentliche Bildung, zuständig für berufliche Programme), die sich in unterschiedlichen Graden in Inhalt, Verwaltung und Zielgruppe unterscheiden. Die große Anzahl von Schultypen und entsprechende Verwaltungseinheiten des Ministeriums für öffentliche Bildung macht die institutionelle Landschaft der Berufsbildung nach internationalen Standards. Die im Rahmen des Obersekundarbereichs Bildung und Berufsbildung bereitgestellte Berufsbildung umfasst drei Hauptarten des Programms: "Training for work" (formación para el trabajo) Kurse auf ISCED 2 Ebene sind kurze Ausbildungsprogramme, die in der Regel drei bis sechs Monate dauern. Der Lehrplan umfasst 50% Theorie und 50% Praxis. Nach Abschluss des Programms können Studierende in den Arbeitsmarkt einsteigen. Dieses Programm bietet keinen direkten Zugang zum Tertiärbereich. Diejenigen, die den Sekundarbereich ISCED 3 absolvieren, können zwischen zwei großen Optionen der beruflichen Sekundarbildung wählen. Beide Programme dauern in der Regel drei Jahre ab und bieten einen beruflichen Abschluss sowie das Bachelor-Studiengänge, das für den Eintritt in die Hochschulbildung erforderlich ist. Der Titel "technischer Profi – baccalaureate" (profesional técnico — bachiller) wird von verschiedenen Subsystemen angeboten, obwohl ein Subsystem (CONALEP) zwei Drittel der Studierenden umfasst. Das Programm umfasst 35 % allgemeine Fächer und 65 % berufliche Fächer. Die Studierenden sind verpflichtet, 360 Stunden praktisches Training abzuschließen. Das Programm zur Vergabe des "technologischen baccalaureate" (bachillerato tecnológico) und des Titels "professioneller Techniker" (técnico professional) wird von verschiedenen Teilsystemen angeboten. Es umfasst mehr allgemeine und weniger berufliche Bildung: 60% allgemeine Fächer und 40% berufliche Fächer. Niederlande Fast alle Personen, die die Sekundarstufe II verlassen, betreten die Sekundarstufe II, und rund 50% davon folgen einem von vier Berufsbildungsprogrammen; Technologie, Wirtschaft, Landwirtschaft, persönliche/soziale Dienstleistungen und Gesundheitsversorgung. Diese Programme variieren von 1 bis 4 Jahren (auf Ebene; nur Level 2, 3 und 4 Diplome gelten als formale "Startqualifikationen" für den erfolgreichen Einstieg in den Arbeitsmarkt). Die Programme können auf zwei Wegen besucht werden. Eine von mindestens 20 % der Schulzeit (Ausbildungsweg; BBL-BeroepsBegeleidende Leerweg) oder die andere, die maximal 80 % Schulzeit (BOL -BeroepsOpleidende Leerweg) umfasst. Die verbleibende Zeit in beiden Fällen ist die Ausbildung/Arbeit in einem Unternehmen. So haben die Studierenden eine Wahl aus 32 Trajektorien, was zu über 600 Berufsqualifikationen führt. BBL-Auszubildende erhalten in der Regel einen in Tarifverträgen ausgehandelten Lohn. Arbeitgeber, die diese Auszubildenden aufnehmen, erhalten eine Subvention in Form einer Steuersenkung auf die Löhne des Auszubildenden.(WVA-Wet vermindering afdracht). Level 4 Absolventen der Sekundarstufe II können direkt an Institute für Hochschulbildung und Ausbildung (HBO-Hoger beroepsonderwijs) gehen, nach denen die Einreise in die Universität eine Möglichkeit ist. Die Sozialpartner beteiligen sich aktiv an der Entwicklung der Politik. Ab dem 1. Januar 2012 bildeten sie eine Grundlage für die Förderung Berufsbildung und Unternehmertum (St. SBB – stichting Samenwerking Beroepsonderwijs Bedrijfsleven; www.s-bb.nl) Seine Aufgabe ist es, dem Minister über die Entwicklung des nationalen Berufsbildungssystems zu beraten, das auf dem vollen Konsens der konstituierenden Mitglieder (die repräsentativen Organisationen der Schulen und des Unternehmertums und deren Kompetenzzentren) beruht.Spezielle Themen sind Qualifizierung und Prüfung, Auszubildende (BPV-Beroepspraktijkvorming) und (Arbeitsmarkt) Effizienz der Berufsbildung. Die Expertenzentren sind mit den vier Berufsbildungsprogrammen der Sekundarstufe II über den Inhalt der Berufsbildungsprogramme sowie über Trends und zukünftige Qualifikationsbedürfnisse verbunden. Die Berufsbildungslehre (MBO Raad www.mboraad.nl) stellt die Berufsbildungsschulen dieser Stiftung dar und berät die Qualität, den Betrieb und die Bereitstellung von Berufsbildung. Neuseeland wird von 11 Industry Training Organisations (ITO.) Das einzigartige Element ist, dass ITOs Ausbildung erwerben sowie Standards und aggregierte Branchenmeinung über Fähigkeiten auf dem Arbeitsmarkt festlegen. Die von ITOs organisierte Industrieausbildung hat sich von der Lehrlingsausbildung auf eine wahrere lebensbegleitende Lernsituation ausgeweitet, z.B. mit mehr als 10% der Auszubildenden im Alter von 50 Jahren. Außerdem ist ein Großteil der Ausbildung generisch. Dies stellt die vorherrschende Idee der beruflichen Bildung und der Standard-Ladepersonen-Ansicht heraus, dass sie sich auf die Lehrlingsausbildung konzentriert. Eine Quelle für Informationen in Neuseeland ist der Industry Training Federation. Ein anderer ist das Bildungsministerium. Polytechnics, Private Training Establishments, Wananga und andere bieten unter anderem auch Berufsbildung. NorwegenAnfangs gehen alle aus der unteren Sekundarschule stammenden Sekundarschulen in die Sekundarstufe II ein, und etwa die Hälfte folgen einem von neun Berufsbildungsprogrammen. Diese Programme umfassen in der Regel zwei Jahre in der Schule, gefolgt von zwei Jahren Ausbildung in einem Unternehmen. Das erste Jahr bietet die allgemeine Bildung zusammen mit einführenden Kenntnissen des Berufsbildungsbereichs. Im zweiten Jahr werden die Kurse handelsspezifisch. Die Auszubildenden erhalten einen Lohn, der in Tarifverträgen zwischen 30% und 80% des Lohns eines qualifizierten Arbeitnehmers ausgehandelt wird; der prozentuale Anstieg über den Ausbildungszeitraum. Arbeitgeber, die Lehrlinge aufnehmen, erhalten eine Subvention, die den Kosten eines Jahres in der Schule entspricht. Nach dem zweijährigen Berufsausbildungsprogramm entscheiden sich einige Schüler für ein drittes Jahr im allgemeinen Programm als Alternative zu einer Ausbildung. Sowohl die Ausbildung als auch ein drittes Jahr der praktischen Ausbildung in der Schule führen zu gleichen beruflichen Qualifikationen. Die Absolventen des Sekundarbereichs II können direkt an die Berufsfachhochschulen gehen, während diejenigen, die eine Universität betreten möchten, ein zusätzliches Jahr der Bildung einnehmen müssen. Die Sozialpartner beteiligen sich aktiv an der Entwicklung der Politik. Der Nationalrat für Berufsbildung berät den Minister über die Entwicklung des nationalen Berufsbildungssystems. Die Beratenden Ausschüsse für Berufsbildung sind mit den neun Berufsbildungsprogrammen des Sekundarbereichs II verbunden und beraten über den Inhalt der Berufsbildungsprogramme sowie über Trends und zukünftige Qualifikationsbedürfnisse. Die Nationalen Curriculum-Gruppen helfen bei der Entscheidung des Inhalts der Berufsbildung in den einzelnen Berufen. Die Berufsbildungsausschüsse in der Region beraten über Qualität, Bereitstellung von Berufsbildung und Berufsberatung. Paraguay In Paraguay wird die berufliche Bildung als Bachillerato Técnico bezeichnet und ist Teil des Sekundarbereichs. Diese Schulen kombinieren die allgemeine Bildung mit bestimmten Fächern, die als vorberufliche Bildung und berufliche Orientierung bezeichnet werden. Nach neun Jahren Educación Escolar Básica (Primary School) kann der Schüler wählen, um entweder eine Bachillerato Técnico (Vocational School) oder eine Bachillerato Científico (High School) zu gehen. Beide Formen der Sekundarbildung in den letzten drei Jahren und befinden sich in der Regel im gleichen Campus namens Colegio. Nach Abschluss des Sekundarbereichs kann man an die Universitäten einsteigen. Es ist auch möglich, dass ein Student sowohl Técnico als auch Científico Schule wählen. Russland SpanienIn Spanien ist die berufliche Bildung ab 2014 in 3 Stufen unterteilt. Sie sind bekannt als Formación profesional Básica, die in 3o ESO gestartet werden kann; Formación profesional de Grado Medio, die nach 4o ESO oder nach dem Abschluss von Formación profesional Básica gestartet werden kann; und Formación profesional de Grado Superior, die nach 2o Bachillerato, oder nach dem Abschluss von Formación profeo Profesional de Grado beginnen kann. Die Universität kann dann nach dem Abschluss von Formación profesional de Grado Superior, ohne die Notwendigkeit, durch Bachillerato zu gelangen. Es gibt in der Regel zwei Kurse bis zum Abschluss. Jede Titulation wird ein Ciclo genannt, stark spezialisiert auf seine verwandten Fachdisziplin.Die spanische berufliche Bildung verfügt auch über ein duales Bildungssystem namens Formación Profesional Dual, obwohl nicht alle Berufsschulen können es. Sri Lanka Berufsbildung von landwirtschaftlichen Fächern zu IKT-bezogenen Themen sind in Sri Lanka verfügbar. Im Jahr 2005 stellte das Ministerium für Berufsbildung (MVTT) den Rahmen der nationalen Berufsbildung (NVQ) vor, der ein wichtiger Meilenstein für die Bildung, wirtschaftliche und soziale Entwicklung von Sri Lanka war. Das NVQ-Framework besteht aus sieben Unterrichtsstufen. Die NVQ-Level 1 bis 4 sind für die Bezeichnung von Handwerkern und erfolgreiche Kandidaten werden mit nationalen Zertifikaten ausgestellt. Die NVQ-Levels 5 und 6 sind Diploma-Level, während Level 7 für den Abschluss gleichwertig ist. Ausbildungskurse werden von vielen Institutionen inselweit angeboten. Alle Ausbildungsanbieter (öffentlich und privat) müssen eine institutionelle Registrierung und Kursakkreditierung der Tertiär- und Berufsbildungskommission (TVEC) erhalten. Um Registrierungseinrichtungen zu erhalten, müssen bestimmte Kriterien erfüllen: Infrastruktur, Basisdienste, Werkzeuge und Geräte, Unterrichtsqualität und Personal, basierend auf Lehrplan und Lehrplan, sowie Qualität der Management- und Monitoringsysteme. Staatliche Ministerien und Agenturen, die an der Berufsbildung beteiligt sind, sind das Ministerium für Berufsbildung (MVTT,) The Tertiary and Vocational Education Commission (TVEC,) The National Apprentice and Industrial Training Authority (NAITA,) The Department of Technical Education and Training (DTET,) University of Professional Technology(UoVT,) The Professional Training Authority (VTA) and the National Youth Services Council (NYSC). SchwedenAnfangs treten alle Pflichtschulabgänger unmittelbar in die Sekundarstufe II ein und vervollständigen in drei Jahren ihren Sekundarbereich. Die obere Sekundarstufe ist in 13 Berufsausbildungs- und 4 akademische nationale Programme unterteilt. Etwas mehr als die Hälfte aller Studenten folgen den Berufsbildungsprogrammen. Alle Programme bieten eine breite allgemeine Bildung und grundlegende Förderfähigkeit, Studien auf der nachsekundären Ebene fortzusetzen. Darüber hinaus gibt es lokale Programme, die speziell auf lokale Bedürfnisse und einzelne Programme ausgerichtet sind. In einer Schulreform von 1992 wurden die Berufsausbildungsprogramme um ein Jahr verlängert, die sie mit drei Jahren allgemeiner Sekundarstufe II ausrichten, ihren allgemeinen Bildungsinhalt erhöhen und in allen Programmen Kernfächer obligatorisch machen. Zu den Kernthemen (die rund ein Drittel der gesamten Lehrzeit in den beruflichen und akademischen Programmen belegen) gehören englische, künstlerische Aktivitäten, körperliche Bildung und Gesundheit, Mathematik, Naturwissenschaften, Sozialwissenschaften, Schwedische oder Schwedische als zweite Sprache und religiöse Studien. Neben den Kernthemen verfolgen die Studierenden optionale Kurse, Themen, die für jedes Programm und ein spezielles Projekt spezifisch sind. Die Berufsbildungsprogramme umfassen 15 Wochen der betrieblichen Ausbildung (Arbetsplatsförlagt lärande – APL) im Zeitraum von drei Jahren. Die Schulen sind dafür verantwortlich, die Ausbildung am Arbeitsplatz zu organisieren und ihre Qualität zu überprüfen. Die meisten Gemeinden haben Beratungsgremien: Programmräte (Programmråd) und Berufsräte (yrkesråd) aus Arbeitgeber- und Arbeitnehmervertretern aus der Ortschaft. Die Räte beraten Schulen zu Themen wie Bereitstellung von Ausbildungsplätzen am Arbeitsplatz, Erwerb von Ausrüstung und Ausbildung von Aufsichtspersonen in APL. Schweiz Das Schweizer Berufsbildungssystem (VET) wird von vielen internationalen Experten als das stärkste in Europa angesehen. Es ist das Mainstream-Sekundarprogramm mit 65-70% der Schweizer Jugendlichen. Sie führt zu einer der niedrigsten Jugendarbeitslosigkeit in Europa. Manager und Mitarbeiter sind stolz auf ihre jungen Auszubildenden. Mehrere Schweizer CEOs von großen multinationalen Unternehmen und Regierungsmitgliedern haben ihre eigene Karriere als VET-Auszubildende begonnen, zum Beispiel Sergio Ermotti, CEO von UBS. Auf dieser Ebene wird die berufliche Bildung hauptsächlich durch das "dual system" vermittelt. Die Auszubildenden drehen sich zwischen Arbeits-, Berufs- und Industrieausbildungszentren, in denen sie komplementäre praktische Fähigkeiten im Zusammenhang mit der Beschäftigung entwickeln. Sie verbringen den größten Teil der Zeit am Arbeitsplatz und betonen die Bedeutung der betrieblichen Ausbildung. Die Rotation kann auf verschiedene Weise organisiert werden - entweder durch Vermittlung von Orten in der Woche oder durch die Zuordnung von ganzen Wochen zu einem Ort und Form des Lernens. Das Programm kann auch mit dem größten Teil der Zeit beginnen, die der schulischen Ausbildung gewidmet ist und dann allmählich den Anteil der betrieblichen Ausbildung erhöhen.Neben dem drei- oder vierjährigen Berufsbildungsprogramm mit Bundesausbildungsdiplom besteht auch die Möglichkeit eines zweijährigen Berufsbildungsprogramms mit Bundesabschluss für Jugendliche mit geringerer Lernleistung. Die Schweiz unterscheidet die Berufsbildungsprogramme auf der Sekundarstufe II und die Programme für berufliche Bildung (PET), die auf der Tertiärstufe B stattfinden. Im Jahr 2007 hatten mehr als die Hälfte der Bevölkerung im Alter von 25 bis 64 Jahren eine berufliche oder PET-Qualifikation als ihr höchstes Bildungsniveau. Darüber hinaus bieten Hochschulen der angewandten Wissenschaften (Fachhochschulen) eine Berufsausbildung auf Tertiär-A-Ebene an. Wege ermöglichen es den Menschen, von einem Teil des Bildungssystems in einen anderen zu wechseln. Die Türkei Studenten in der Türkei können nach Abschluss der 8-jährigen obligatorischen Grund- und Sekundarbildung Berufshochschulen wählen. Berufshochschulabsolventen können zwei Jahre lang Polytechnik betreiben oder einen damit verbundenen Tertiärgrad fortsetzen. Nach einer Umfrage der OECD besuchen 38 % der 15-jährigen Studenten berufsbildende Studienprogramme, die von Anatolischen Berufs-, Anatolischen und technischen Hochschulen angeboten werden. Die Gemeinden in der Türkei bieten auch eine Berufsausbildung an. Die Metropolregion Istanbul, die bevölkerungsreichste Stadt in der Türkei, bietet über ISMEK, eine Dachorganisation, die unter der Gemeinde gegründet wurde, jährliche kostenlose Berufsbildungsprogramme in einer breiten Palette von Themen an. Vereinigtes Königreich Die erste "Trades School" in Großbritannien war die Stanley Technical Trades School (jetzt Harris Academy South Norwood), die von William Stanley entworfen, gebaut und eingerichtet wurde. Die erste Idee wurde 1901 gedacht, und die Schule wurde 1907 eröffnet. Das System der beruflichen Bildung im Vereinigten Königreich entwickelte sich zunächst unabhängig vom Staat, wobei Einrichtungen wie die RSA und City & Guilds Prüfungen für technische Fächer abschließen. Im Bildungsgesetz 1944 wurde ein Tripartit-System von Gymnasien, technischen Sekundarschulen und modernen Sekundarschulen vorgesehen, aber bis 1975 waren nur 0,5 % der britischen Seniorschüler in technischen Schulen, verglichen mit zwei Dritteln der entsprechenden deutschen Altersgruppe. Die jüngsten britischen Regierungen haben versucht, die berufliche Bildung zu fördern und zu erweitern. In den 1970er Jahren wurde der Business And Technology Education Council gegründet, um weitere und höhere Bildungspreise zu verleihen, vor allem an Hochschulen im Vereinigten Königreich. In den 1980er und 1990er Jahren förderte die konservative Regierung das Jugendausbildungsprogramm, die nationalen beruflichen Qualifikationen und die allgemeinen nationalen beruflichen Qualifikationen. Die Jugendausbildung wurde jedoch marginalisiert, da der Anteil der Jugendlichen an der Vollzeitausbildung zugenommen hatte. Im Jahr 1994 wurden öffentlich geförderte moderne Auszubildende eingeführt, um "Quality Training on a work-based (educational) route" zu bieten. Die Zahl der Auszubildenden ist in den letzten Jahren gewachsen, und die Abteilung für Kinder, Schulen und Familien hat ihre Absicht erklärt, die Lehrlinge zu einem Hauptteil des englischen Bildungssystems zu machen. In Großbritannien benötigen einige höhere Ingenieur-Techniker-Positionen, die eine 4–5-jährige Ausbildung benötigen, eine akademische Studie auf HNC / HND oder höhere City & Guilds Ebene. Auszubildende werden zunehmend als Goldstandard für arbeitsbasiertes Training anerkannt. Es gibt vier Ausbildungsstufen für 16-Jährige: 1 - Ausbildung auf mittlerer Ebene Die Auszubildenden arbeiten an arbeitsbasierten Lernqualifikationen, wie zum Beispiel an Level 2 Competence Qualification, Functional Skills und in den meisten Fällen an einer relevanten wissensbasierten Qualifikation. 2 - Fortbildungen auf fortgeschrittener Ebene Die Auszubildenden arbeiten an arbeitsorientiertem Lernen, wie etwa einer Kompetenzqualifikation, funktionalen Fähigkeiten und in den meisten Fällen einer relevanten wissensbasierten Qualifikation. Sie können vier Jahre dauern. 3 - Höhere Ausbildungen Die Auszubildenden arbeiten an arbeitsbasierten Lernqualifikationen wie Level 4 und 5 Kompetenzqualifikation, Funktionelle Fähigkeiten und in einigen Fällen an einer wissensbasierten Qualifikation wie einem Stiftungsabschluss. Sie können zwischen vier und fünf Jahren abschließen, je nachdem, auf welchem Niveau ein Lehrling eingeschrieben ist. 4 - Studium und Berufslehre Sie sind ähnlich wie höhere Lehrlingsausbildungen, unterscheiden sich jedoch darin, dass sie die Möglichkeit bieten, einen vollen Bachelor (Level 6) oder Master-Abschluss (Level 7) zu gewinnen. Die Kurse werden in Partnerschaft mit den Arbeitgebern gestaltet, wobei an einer Universität ein Teilzeitstudium stattfindet.Sie können zwischen vier und sechs Jahren dauern, um je nach Kursniveau und Eintrittsniveau abzuschließen. " Es gibt auch eine Wahrnehmung, die sich aus Jahrhunderten der sozialen Schichtung und Selektivität im Status und in der Bereitstellung verschiedener Arten von Bildung in England ableitet, dass die berufliche Bildung unweigerlich enger utilitaristisch, weniger einflussreich und weniger wichtig ist als ihre akademische Cousine: fortgeschrittene (A) Ebenen. Diese Aufteilung zwischen den Bereichen der beruflichen und der Hochschulbildung, in vielerlei Hinsicht eigenartig Englisch, spiegelt sich auch in Hochschulen und Berufen wider (bezüglich akademischer Anmeldeinformationen und einigen verwandten Bestimmungen). Diese wissenschaftlich-beruflichen Abteilungen im "englischen Modell" haben zusammen mit negativen sozialen und politischen Wahrnehmungen in gewissem Maße die Debatte über die Bedeutung und Relevanz der Berufsausbildung zum Lernen, zur Arbeit und zur Wirtschaft gestoppt" (Loo und Jameson, 2017, S. 1). Die Autoren legen nahe, dass die Spaltungen zwischen den weiteren und den Hochschulsektoren in England neu überdacht werden. Sie (Loo und Jameson, 2017) fordern eine Öffnung neuer Wege berufsbezogener Bestimmungen, die mehr Gleichheit, Fortschritt und eine verbesserte soziale Mobilität in der beruflichen Bildung auf den akademischen Ebenen der englischen Bildungseinrichtung bieten. Loo (2018) nutzt den Begriff, die technische und berufliche Bildung (TVET) von der UNESCO (2012) wie im folgenden Abschnitt, um einen rationaleren Begriff als in England zu bieten und um gleichgesinnte Nutzer in der globalen Bildungsgemeinschaft zu erreichen. Er bietet Einblicke in das Studium der Pädagogik von Lehrern mit arbeitsbezogenen Programmen. Insbesondere untersucht er die komplexe Frage, wie Lehrer ihr Know-how bei der Bereitstellung von arbeitsbezogenen Programmen nutzen. Diese Komplexität umfasst die Notwendigkeit, dass diese Zulieferer die disziplinären und breiteren Elemente in Bezug auf die Kenntnis der relevanten Arbeitspraktiken haben, die das Lernen der Art des Know-how und seiner Anwendung in ihren Arbeitspraktiken beinhaltet. Die Kombination dieser Arbeits-Know-how (z.B. Wissen, Erfahrungen, Dispositionen und Werte) wird dann verwendet, um sie den Lernenden zu ermöglichen. Diese pädagogischen Aktivitäten stützen sich auf verschiedene Arten von Wissen und Erfahrungen – pädagogisch und arbeitsbezogen. Der theoretische Rahmen verwendet zunächst ein duales Professionalitätskonzept, um die Literaturquellen des Wissens über die berufliche Pädagogik der Lehrer zu überprüfen. Aus einer pädagogischen Abgrenzung des Wissens kann das Unterrichtswissen die Kenntnis der relevanten Disziplinen (Becher 1994; Bernstein 1996; Smeby 1996) wie Psychologie und Soziologie (z.B. Lerntheorien) für den Bildungsbereich umfassen. Unterrichtswissen kann explizit oder stillschweigend sein (Shulman 1987; Polanyi 1966; Nonaka und Takeuchi 1995; Verloop et al. 2001;Loughran et al. 2003; Collins 2010), und kann einen Lehrer umfassendere Lebenserfahrungen (Clandin 1985) und berufsbezogene oder arbeitsbezogene Praktiken (Loo 2012) umfassen. Die Kenntnisse über Berufspraxen (d.h. Nicht-Lernen) erfordern auch eine Basis von disziplinarischen oder theoretischen Know-how, die explizit sein kann und ein Prozess der Anwendung auf bestimmte Arbeitskontexte und die Umwelt, in der sie arbeitet (Bernstein 1996; Loo 2012). Diese berufliche Wissensbasis umfasst auch Kenntnisse über Verfahren, Fähigkeiten (z.B. zwischenmenschliche und intrapersonale, die in der Regel stillschweigend sind), Techniken, transversale Fähigkeiten, Projektmanagementfähigkeiten, persönliche Fähigkeiten und berufliche Fähigkeiten/Bewusstsein (Eraut 2004; Winch 2014). Diese Wissensbasis ist ein breiteres Spektrum als eine pädagogische. Diese beiden Wissensformen – pädagogisch und beruflich – können über die Prozesse der Rekontextualisierung angewendet werden (Bernstein 1996; van Oers 1998; Barnett 2006, Evans et al. 2010, Loo 2012, 2014). Die Wissensformen können durch Auswahl, Verlagerung und Neuausrichtung von Aspekten beim Einsatz in einer anderen Einstellung geändert werden. Insbesondere die Rekontextualisierungsprozesse in Bezug auf Inhalte (bezogen auf Programmspezifikationen), pädagogisch (bezogen auf Lehrtätigkeiten), berufsbegleitend (bezogen auf Arbeitsaktivitäten) und Arbeit (bezogen auf Systeme und Prozesse, die für einen Arbeitsplatz oder eine Organisation spezifisch sind). Aus den anfänglichen Lehr- und Berufsdimensionen wird das endgültige geänderte Know-how der pädagogischen Kenntnisse oder der Fähigkeiten der Lehrer durch inhaltliche Rekontextualisierung, pädagogische Rekontextualisierung, berufliche Rekontextualisierung und integrierte angewandte Rekontextualisierung (IAR) gebildet.Es gibt auch relevante Konzepte, die Einblicke in die Anwendung von Lehr- und Berufswissen bieten. Dazu gehören fachkundige Praxis (Evans 2016,) Praxisarchitektur (Kemmis und Green 2013), Systeme 1 und 2 (Kahneman 2012). Für eine detaillierte Beschreibung des theoretischen Rahmens finden Sie Kapitel 4 in Lehrkräften und Lehren in der Berufsbildung (Loo, 2018). Der konzeptionelle Rahmen der Berufspädagogik der Lehrer ist auf Seite 50 (Loo 2018) dargestellt. Die analysierten empirischen Daten werden in den einzelnen Abschnitten von TVET, Hochschul- und Berufsausbildungskursen, fünf Fallstudien von Mode und Textilien, Airline-Industrie, Zahnhygiene, klinische Ausbildung in Notmedizin und Ärzten und ein Vergleichskapitel diskutiert. Diese Kapitel bieten kritische Erkenntnisse darüber, wie pädagogisches und berufliches Know-how in hochkontextualisierten pädagogischen und beruflichen Kontexten erworben und angewandt werden, die in der Anwendung von Lehrstrategien/Aproaches in Lehrveranstaltungen gipfeln. Die Beobachtungen dieser Untersuchung umfassen (Loo 2018:) 1. Es gibt Programmwege zur beruflichen Arbeit 2.Berufliche Wege sind direkter für arbeitsbezogene Bestimmungen auf höheren akademischen Ebenen als die auf der TVET-Ebene 3. zwei Stränge von Praktiken gibt es zu Beginn: Unterricht und Beruf, wo grundlegende Disziplinar- oder theoretische Kenntnisse verwendet werden, um berufliche Relevanz für pädagogische und arbeitsbezogene Bereiche 4. IAR-Prozess bietet ein kritisches Verständnis, wie die modifizierten Lehr-, Berufs- und Arbeitskapazitäten kombiniert werden, um die Anwendung geeigneter Lehrstrategien auf bestimmte pädagogische Einstellungen zu informieren 5.Benutzer erwerben die beruflichen Fähigkeiten im Laufe der Kursdauer, und sie umfassen Fähigkeiten, Fähigkeiten, Dispositionen, Erfahrungen, Urteil, Wissen, Protokolle, Fähigkeiten und Techniken 6.Lieferanten erfordern die relevanten Berufserfahrungen zu lehren, um berufsbezogene Programme zu lehren, und kontinuierliche berufliche Entwicklung ist für die Zuliefernden erforderlich. Für Lehrkräfte sind dies Erkenntnisse über die Quellen und Arten von Kenntnissen, die erworben, rekontextualisiert und für Lehren und Arbeiten in den verwandten Berufsfeldern angewendet werden. Manager müssen sich mit den Zustellern einfühlen und ihre beruflichen Bedürfnisse unterstützen, und politische Entscheidungsträger müssen die Komplexität des Unterrichts in Berufsprogrammen anerkennen und den Lehrplan, das professionelle Personal und die Einrichtung angemessen unterstützt werden (Loo 2018.) Technische und berufliche Bildung (TVET) TVET (Technische und berufliche Bildung und Ausbildung) ist Ausbildung und Ausbildung, die die notwendigen Kenntnisse und Fähigkeiten für die Beschäftigung bietet. Es verwendet viele Formen der Bildung, einschließlich formales, nicht formales und informelles Lernen und wird als wichtig für soziale Gerechtigkeit und Inklusion sowie für die Nachhaltigkeit der Entwicklung angesehen. TVET, Literatur und Hochschulbildung ist einer von drei vorrangigen Untersektoren für die UNESCO. In der Tat ist es im Einklang mit seiner Arbeit, um integrative und gerechte Qualität Bildung und lebenslange Lernmöglichkeiten für alle zu fördern. Die Entwicklung und Definition von TVET ist eine, die andere Arten von Bildung und Ausbildung, wie z.B. Berufsbildung, parallelisiert; TVET wurde jedoch auf internationaler Ebene als besserer Begriff zur Beschreibung des Bereichs verworfen und wird daher ebenfalls als Dachbegriff verwendet, um Bildungs- und Ausbildungsaktivitäten wie Berufsbildung zu umfassen. Siehe auch Landwirtschaftliche Bildung Kapazitätsaufbau – Prozess, durch den Einzelpersonen oder Organisationen ihre Fähigkeit verbessern, den Konstruktivismus (Lerntheorie)Beschäftigung Umwelterziehung Familie und VerbraucherwissenschaftenLernen Schule – Schule für junge Frauen Institut für Technologie – Art der Institution der Tertiärbildung Lebensfähigkeiten – Fähigkeiten für adaptives und positives Verhalten Politische Entwicklung für Fähigkeiten und TVET Erneuerbare Energien – Energie, die aus erneuerbaren Ressourcen gesammelt wird Der Prozess des Erlernens eines neuen oder des Upgrades eines alten Fähigkeiten-Sets oder des Handels Schule-zu-Arbeits-Übergang Technische und Weiterbildung (Australien) Berufsuniversität – Institution der Hochschulbildung und manchmal Forschung, die professionelle akademische Grade Washington County Closed-Circuit Bildungs-Fernsehen ProjektErweiterung der Teilnahme (UK) Berufsbildung (Indien) Commonwealth Register der Institutionen und Kurse für überseeische Studenten (Australien) Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Text aus einem ganzen Regierungsansatz zur Entwicklung von Kompetenzen, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Weitere Lektüre Achilles, C. M;. Lintz, M.N; und Wayson, W.W "Beobachterungen zum Aufbau öffentlicher Vertrauen in Bildung. " BERUFSBILDUNG UND POLITIK ANALYSE 11 Nr. 3 (1989:) 275-284.Banach, Banach und Cassidy. Das ABC COMPLETE-BUCH von SCHOOL MARKETING. Ray Township, MI: Author, 1996.Brodhead, C. W. "Image 2000: A Vision for Vocational Education. " BERUFSBILDUNG JOURNAL 66, Nr. 1 (Januar 1991:) 22–25.Buzzell, C.H "Lass unser Bild unseren Stolz widerspiegeln." BERUFSBILDUNG JOURNAL 62, nein. 8 (November–Dezember 1987): 10.Kincheloe, Joe L. Toil and Trouble: Gute Arbeit, Smart Workers und die Integration der akademischen und beruflichen Bildung. New York: Peter Lang Publishing.(1995) Kincheloe, Joe L.How Erzählen wir den Arbeitern? Die sozioökonomischen Grundlagen der Arbeit und der Berufsbildung. Boulder, CO: Westview Press.(1999) Lauglo, Jon; Maclean, Rupert (Hrsg.)"Vocationalisation of Secondary Education Revisited". Reihe: Technische und berufliche Bildung: Themen, Fragen und Perspektiven, Band 1.Springer.(2005) O'Connor, P.J, und Trussell, S.T."Das Marketing der Berufsbildung. " BERUFSBILDUNG JOURNAL 62, Nr. 8 (November–Dezember 1987:) 31–32.Ries, E. "To V or Not to V: for Many the Word professional doesn't work."TECHNIQUES 72, Nr. 8 (November–Dezember 1997:) 32–36.Ries, A., and Trout, J THE 22 IMMUTABLE LAWS. New York: HarperCollins Verlag, 1993. Sharpe, D. "Image Control:Teacher und Mitarbeiter haben die Macht, positives Denken zu formen. " BERUFSBILDUNG JOURNAL 68, Nr. 1 (Januar 1993:) 26–27.Shielden, C.J "Wie man die Berufsausbildung vermarktet." CURRICULUM REVIEW (November 1989): 3-5 Silberman, H.F "Improving the Status of High School Berufsbildung. " BILDUNGSHORIZONEN 65, Nr. 1 (Fall 1986:) 5–9.Tuttle, F.T "Let's Get Serious about Image-Building. " BERUFSBILDUNG JOURNAL 62, nein. 8 (November–Dezember 1987:) 11."Was denken die Menschen an uns?"TECHNIQUES 72, Nr. 6 (September 1997:) 14–15.Asian Academy of Film & Television Reeves, Diane Lindsey CAREER ACADEMY TOOLKIT. Raleigh, North Carolina: Bright Futures Press, 2006. Externe Links Profile nationaler Berufsbildungssysteme aus verschiedenen nationalen und internationalen Quellen - UNESCO-UNEVOC International Centre for Technical and Vocational Education and Training Choosing a Career or Vocational School - U.S Federal Trade Commission Babcock, Kendric C. (1920)."Bildung, Industrial" .Encyclopedia Americana. Babcock, Kendric C. (1920). "Bildung, Technik" . Encyclopedia Americana. Berufsbildung in Curlie