Helianthus anuus, das gemeinsame Sonnenblumen, ist ein großes jährliches Feld der Art Helianthus, das als Pflanzen für sein Speiseöl und genießbare Früchte angebaut wird. Diese Sonnenblumenarten werden auch als wild lebende Vogelnahrung verwendet, da Viehzucht (als Tiermehl oder als Silagepflanze) in einigen industriellen Anwendungen und als Zierpflanzen in häuslichen Gärten verwendet wird. Die Anlage wurde zunächst in den USA in Betrieb genommen. Wild Helianthus anuus ist eine weitverbreitete jährliche Anlage mit vielen Blumenköpfen. Inländische Sonnenblumen gibt es jedoch oft nur eine große Unkraut (Blumenkopf) mit einem ungebundenen Stamm. Der Name Sonnenblumen kann aus der Kopfform des Blumenes abgeleitet werden, die der Sonne ähnelt. Sonnenblumensamen wurden im 16. Jahrhundert nach Europa gebracht, wo sie zusammen mit Sonnenblumenöl zu einem weit verbreiteten Kochzutat geworden sind. Beschreibung Das Werk hat einen erekundären groben Grund und erreicht typische Höhen von 3 m (9.8 ft). Die höchsten Sonnenblumen auf Rekordhöhe erreichten 9,17 Meter (30,1 km). Sonnenblumenblätter sind breit, grob zahnärztlich, grob und meist abwechselnd. Was wird oft als Blumen der Sonnenblumen bezeichnet, ist eigentlich ein "Blumekopf" oder pseudanthium von zahlreichen kleinen Einzelblumen (Blumenien). Die äußeren Blumen, die Heimtiere ähneln, werden als ray Blumen bezeichnet. Jedes Haustier besteht aus einer Zuschussform, die aus fischen Haustieren einer asymmetrischen ray Blumen besteht. Sie sind sexuell steril und können gelb, rot, orange oder andere Farben sein. Die Blumen im Zentrum des Kopfes werden als Tafelblumen bezeichnet. Diese reichen in Früchte (sunblumensamen Samen). Künftig sind die Tafeln gefroren. In der Regel ist jeder Garten auf die nächste ausgerichtet, indem etwa der Goldwinkel, 137,5°, ein Muster der Verbindungsspirale, wo die Anzahl der linken Spirale und die Anzahl der richtigen Spirale aufeinanderfolgende Fibonacci-Nummern sind. In der Regel gibt es 34 Spirale in einer Richtung und 55 in der anderen; in einem sehr großen Sonnenblumenkopf könnten jedoch 89 in einer Richtung und 144 in der anderen Richtung liegen. Dieses Muster stellt die effizienteste Verpackung von Saatgut her, die im Blumenkopf mathematisch möglich ist. Die meisten Sonnenblumensorten sind Varianten von Helianthus anuus, aber auch vier andere Arten (alle Perennials) sind inländischer Natur. Dazu gehört Folgendes: H. Tuberosus, das Jerusalem-Artichoke, das genießbare Tuber produziert. Mathematisches Modell der Vereinbarung von Floret H. Vogel wurde 1979 ein Modell für das Muster der Blumen im Kopf eines Sonnenblumen vorgeschlagen. Dies wird in Polarkoordinierungen r = c n , Memedisplaystyle r=cggiosqrt {n,}  = = n × 137.5 ∘ , {\displaystyle \theta =n\times 137.5^{\circ } ausgedrückt, wo  the der Winkel ist, r ist der Radius oder die Entfernung vom Zentrum, und n ist die Indexnummer des Floret und c ist ein ständiger Faktor. Es ist eine Form der Fermat-Sspirale. Der Winkel 137.5° ist mit dem goldenen Verhältnis (55/144 eines Rundwinkels, wo 55 und 144 Fibonacci-Nummern sind) verbunden und bietet eine enge Verpackung von Florets. Dieses Modell wurde verwendet, um Computergrafische Darstellungen von Sonnenblumenen herzustellen. Genom Die Sonnenblumen, Helianthus anuus, Genom ist diploid mit einer chromosomen Zahl von 17 und einer geschätzten Genomgröße von 2871 bis 3189 Mbp.Einer Anspruch auf seine tatsächliche Größe beträgt etwa 3,5 Milliarden Basispaare (leicht größer als das menschliche Genom). Anbau und Verwendung zum besten Wachstum benötigen Sonnenblumenen eine vollständige Sonne. Sie wachsen am besten in fruchtbaren, feuchten, gut verschmutzten Böden mit Schwermulch. Saatgut wird in der kommerziellen Anlage mit 45 cm (1.48 ft) und mit 2,5 cm (0,98 in) tief bepflanzt. Sonnenblumen "ganzes Saatgut" (Obst) wird als Zwischennahrungsmittel, roh oder nach dem Mischen in Herden verkauft, mit oder ohne Salz und/oder Jahreszeiten. Sonnenblumenen können in eine Torfbutteralternative, Sonnenblumenbutter verarbeitet werden. In Deutschland ist es gemischt mit Roggenmehl an Makekernbrot (Lese: Sonnenblumen gesamtes Saatgut), das in Deutschsprachigem Europa sehr beliebt ist. Es wird auch als Lebensmittel für Vögel verkauft und kann direkt in Kochen und Salat verwendet werden. einheimische Amerikaner hatten in der Vergangenheit mehrere Verwendungen für Sonnenblumenen wie Brot, medizinische Ointments, Farbstoffe und Körperfarben. Sonnenblumenhalva ist in Ländern Osteuropas populär, darunter Belarus, Bulgarien, Rumänien, Moldau, Lettland, Litauen, Estland, Russland und Ukraine sowie andere Länder der ehemaligen Sowjetunion. Es besteht aus Sonnenblumensamen anstelle von Sesam. Sonnenblumenöl, das aus dem Samen gewonnen wird, wird zum Kochen, als Trägeröl und zur Herstellung von Margarine und Biodiesel verwendet, da es günstiger ist als Olivenöl. Es gibt eine Reihe von Sonnenblumensorten mit unterschiedlichen Fettsäurezusammensetzungen; einige hohe Olektypen enthalten ein höheres Maß an monounsättigten Fetten in ihrem Öl als sogar Olivenöl. Das Öl wird manchmal auch in Seife verwendet. Der Kuchen, der nach dem Saatgut noch weiterverarbeitet wurde, wird als Tierfutter verwendet. Künftig können auch die von der Entschärfung des Saatguts vor der Ölgewinnung verursachten Einhüllen an Haustiere verfüttert werden. Manche vor kurzem entwickelten Kulturivars haben die Drogenköpfe. Letztere sind weniger attraktiv für Gartener, die die Blumen als Zierpflanzen anbauen, aber fordern Landwirte auf, weil sie Vogelschäden und -verluste aus einigen Pflanzenkrankheiten verringern. Sonnenblumenen produzieren auch Latex und sind Gegenstand von Experimenten, um ihre Eignung als Alternative zur Herstellung von hypoallergenem Kautschuk zu verbessern. Traditionlich haben mehrere einheimische amerikanische Gruppen Sonnenblumen auf den nördlichen Rand ihrer Gärten als "vierte Schwester" auf die besser bekannte Dreierkombination von Mais, Bohnen und squash angebaut. Jährliche Arten werden häufig für ihre Allelpathien angebaut. Sie wurde auch von einheimischen Amerikanern verwendet, um Haar zu tragen. Jedoch gilt für gewerbliche Landwirte, die andere Rohstoffe als Sonnenblumen, die Wildblumen, wie jede andere unerwünschte Pflanze, häufig als wir. Insbesondere in den mittelwestlichen USA werden Wildarten (perennial) häufig in den Bereichen Mais und Sojabohnen gefunden und können die Erträge verringern. Sonnenblumenen können in der Phytoremediation verwendet werden, um giftige Inhaltsstoffe aus dem Boden, wie Blei, Arsen und Uran, zu extrahieren und in der Rhetofiltration zur Neutralisierung von Radionukliden und anderen giftigen Zutaten und schädlichen Bakterien aus Wasser zu verwenden. Sie wurden verwendet, um Cadesium-137 und Strontium-90 von einem nahe gelegenen Teich nach der Tschernobylkatastrophe zu entfernen, und eine ähnliche Kampagne wurde als Reaktion auf die Nuklearkatastrophe von Fukushima Daiichi durchgeführt. Cultivars Sonnenblumenen werden als Zierpflanzen in einer inländischen Umgebung angebaut. Leicht zu wachsen und spektakuläre Ergebnisse in allen guten, feuchten Böden in voller Sonne zu erzielen, sind sie ein bevorzugtes Thema für Kinder. Eine große Zahl von Kulturpflanzen, von unterschiedlicher Größe und Farbe, ist jetzt verfügbar, um von Saatgut zu wachsen. Folgende sind die Pflanzenzüchter von Sonnenblumenen (die eingm markiert haben, haben den Preis der Royal Horticultural Society's Award of Garden Awards gewonnen)-: Heliotropismus in Helianthus anuus Ein gemeinsames Missverständnis ist, dass die Sonnenbänke die Sonne im gesamten Luftraum verfolgen. Obwohl unreife Blumengerinnungen dieses Verhalten zeigen, weisen die reifen Blumenköpfe auf eine feste (und in der Regel östlicher) Richtung während des Tages hin. Dieses alte Missverständnis wurde in 1597 vom englischen Botanist John Gerard, der Sonnenblumen in seinem berühmten Kräutergarten aufnahm: ["ein] hat es gemeldet, mit der Sonne zu kommen, was ich nie beobachten konnte, obwohl ich die Wahrheit von mir herausstellen habe. " Eine einheitliche Angleichung der Sonnenblumenköpfe in einem Feld könnte einigen Menschen den falschen Eindruck vermitteln, dass die Blumen die Sonne verfolgen. Diese Angleichung führt von Heliotropismus in einer früheren Entwicklungsphase, der jungen Blumenstufe, vor der vollen Reife der Blumenköpfe (Anthesis). Junge Sonnenblumenen setzen sich in die Richtung der Sonne ein. Am Morgen steht der Kopf der Blumen im Osten und bewegt sich im ganzen Tag westlich. Wenn Sonnenblumen die volle Reife erreichen, folgen sie nicht mehr der Sonne und stehen kontinuierlich im Osten. Junge Blumen werden über Nacht neu ausgerichtet, um Ost in Antizipation am Morgen zu begegnen. Ihre heliotrope Bewegung ist ein zirkulärer Rhythmus, der von der Sonne wechselt, der weitergeht, wenn die Sonne in trüben Tagen verschwinden oder Pflanzen in ständigem Licht bewegen. Sie sind in der Lage, ihren zirkulären Rhythmus zu regulieren, als Reaktion auf das blaue Licht, das von einer Lichtquelle ausgenutzt wird. Wenn ein Sonnenblumenwerk in der bud-Phase um 180° gedreht wird, wird das Bud in einigen Tagen von der Sonne wegfallen, da die Sonne Zeit braucht. Wenn sich das Wachstum der Blumen und die Blume reift, führt der Heliotropismus auch aus, und die Blumen ist östlich von diesem Zeitpunkt. Diese östliche Ausrichtung ermöglicht eine schnelle Erwärmung am Morgen und führt zu einer Erhöhung der Wahlbeobachtungsbesuche. Sonnenblumenen liegen nicht unter ihrem Schlaf. A pulvinus ist ein flexibles Segment in den Blattläufen einiger Pflanzenarten und Funktionen als gemeinsam. Es wirkt sich auf den Blattweg aus, da sich der turgorische Druck, der ohne Wachstum auftritt, umkehrt. Die Schließung der empfindlichen Anlage ist ein gutes Beispiel für eine umkehrbare Blattbewegung über pulvinuli. Geschichte Diese Art war einer von mehreren Pflanzen, die von einheimischen Amerikanern in prähistorischen Nordamerika als Teil des östlichen Landwirtschaftskomplexes angebaut wurden. Obwohl allgemein anerkannt wurde, dass das Sonnenblumen zuerst in dem, was heute der Südosten der USA ist, vor etwa 5000 Jahren, in Mexiko vor etwa 2600 BC ins Land fiel. Diese Kulturen wurden in Tabasco, Mexiko, auf der Website von San Andres gefunden. Die frühesten bekannten Beispiele in den Vereinigten Staaten von einem voll inländischen Sonnenblumen wurden in Tennessee gefunden, und das Datum auf rund 2300 BC. Andere sehr frühe Beispiele kommen aus Gesteinengebieten in Ostholland. Viele indigene amerikanische Völker nutzten das Sonnenblumen als Symbol ihrer Sonnenabität, einschließlich der Azarren und der Otomi von Mexiko und der Incas in Südamerika. In 1510 hatten die frühen spanischen Forscher die Sonnenblumen in Amerika und ihre Samen wieder nach Europa. Von den vier bekannten Pflanzen, die in Osteuropa ansässig sind und zu wichtigen landwirtschaftlichen Rohstoffen geworden sind, ist das Sonnenblumen derzeit die wirtschaftlich wichtigste. Im Laufe des 18. Jahrhunderts wurde der Einsatz von Sonnenblumenöl in Russland sehr beliebt, insbesondere mit Mitgliedern der russischen orthodoxen Kirche, da Sonnenblumenöl eine der wenigen Öle war, die während Lent nach einigen schnell wachsenden Traditionen zugelassen waren. Anfang des 19. Jahrhunderts war es zunächst im Dorf Alexejewka in Voronesch Gouverneurate des Händlers namens Daniil Bokaryov, der eine für seine groß angelegte Gewinnung geeignete Technologie entwickelt und sich schnell umbreitet. Die Hand der Stadt umfasst ein Bild von einem Sonnenblumen seit jeher. Während des 19. Jahrhunderts wurde davon ausgegangen, dass die nahe gelegenen Pflanzen der Art ein Zuhause vor Malaria schützen würden. Unter den Zuni-Bürgern wird die frische oder getrocknete Wurzel vom Mediziner vor der Erledigung von Venomen aus einem Schnecken und der Anwendung einer Poultice auf die Wunde gekaut. Diese Mischpoultice der Wurzel wird mit einer großen Zeremonie zur Rattlesnake Bites angewendet. Marmeladen werden auch für die anthropische Glaubensgemeinschaften verwendet. Kultur Sun God in Elamite und Achaemenid Persia und seine Bilder von Iconic sind in Jam Arjan und Persepolis und anderen alten Orten dargestellt. [4]Die Sonnenblumen ist der Zustand des US-amerikanischen Bundesstaats von Kansas und einer der Stadtblumen von Kitakyūshūshū, Japan. Die Sonnenblumen wird oft als Symbol der grünen Ideologie verwendet. Die Sonnenblumen ist auch das Symbol der Snack-Gesellschaft. Im späten 19. Jahrhundert wurde die Blume als Symbol der Schönheitsbewegung verwendet. Die Blumen waren Gegenstand einer Reihe von Gemälden von Van Gogh. Sonnenblumen ist der nationale Blumen der Ukraine. Die Sonnenblumen wurde aus vielen Gründen als Symbol der Allgemeinen Kirche gewählt, vor allem weil sie sich auf die Sonne verwandelt, da "Spiritualismus auf das Licht der Wahrheit geht". Wie bereits im Artikel erwähnt, ist dies in Wirklichkeit nicht wahr. Moderne Denker verfügen oft über Kunst oder Schmuck mit Sonnenblumendesign. Sonnenblumenen wurden auch von der Incas gewürdigt, weil sie es als Symbol für die Sun angesehen haben. Das Sonnenblumen ist das Symbol hinter der Sonnenblumenbewegung, einem Massen Protest im Jahr 2014 in Taiwan. Im Juli 2015 wurden lebensfähige Saatgut aus dem Feld erworben, in dem Malaysia Airlines Flug 17 ein Jahr zuvor eingefahren wurde und in Anerkennung der 15 niederländischen Bewohner von Hilversum, die getötet wurden, angebaut wurden. Früher in diesem Jahr hatten Fairfax-Chefkorrespondent Paul McGeough und Fotografen Kate Geraghty 1,5 kg Sonnenblumensamen aus der Wrack-Website für Familien und Freunde der 38 australischen Opfer gesammelt, die ihnen ein gutes Zeichen für die Hoffnung geben sollen. Andere Arten Es gibt viele Arten in der Sonnenblumen-Art Helianthus und viele Arten in anderen Genra, die Sonnenblumen genannt werden können. Maximillian Sonnenblumen (Heinhus maximiliani) ist eine von 38 Arten von Perennial Sonnenblumen, die in Nordamerika ansässig sind. Das Land-Institut und andere Zuchtprogramme erkunden derzeit das Potenzial für diese als Kulturpflanzen. Sunchoke (Jerusalem artichoke oder Helianthus Tuberosus) ist mit dem Sonnenblumen verbunden, einem anderen Beispiel von Perennial Sonnenblumen. Die mexikanische Sonnenblumen ist Tithonia Rotundifolia. Es ist nur sehr eng mit nordamerikanischen Sonnenblumenen verbunden. Falsche Sonnenblumen verweist auf Pflanzen der Gattung Heliopsis. Sonnenblumen-Hybrid Am heutigen Markt sind die meisten Sonnenblumensamen, die von Landwirten angeboten oder angebaut werden, Hybriden. Hybride oder hybridisierte Sonnenblumenen werden durch Kreuzbreitung verschiedener Arten und Arten von Sonnenblumen hergestellt, z.B. durch Kreuzen von Anbaublumen mit wildlebenden Arten von Sonnenblumenen. Dadurch werden neue genetische Rekombinationen letztlich zur Produktion neuer Hybridarten gewonnen. Diese Hybridarten verfügen in der Regel über eine höhere Eignung und tragen Eigenschaften oder Merkmale, die Landwirte suchen, wie Widerstand gegen Pathogene. Hybrid, Helianthus anuus dwarf2 enthält nicht das Hormon Nagelberellin und stellt nicht heliotropes Verhalten vor. Pflanzen, die mit einer externen Anwendung des Hormons behandelt werden, zeigen eine vorübergehende Wiederherstellung der Wachstumsmuster. Dieses Wachstumsmuster verringerte sich um 35 bis 14 Tage nach der endgültigen Behandlung. Hybride männliche sterile und männliche fruchtbare Blumen, die Heterogenität zeigen, haben einen geringen Überschuss an Honigbee. Sensory cues wie Pollen odor, Durchmesser des Saatgutkopfes und Höhe können die Erfassung von Pollensterben beeinflussen, die Verhaltensmuster anzeigen. Gefahren und Krankheiten Eines der größten Bedrohungen, die Sonnenblumen heute sind, ist Fusarium, ein färöischer Pilz, der weitgehend in Böden und Pflanzen vorkommt. Es ist ein Krankheitserreger, der in den Jahren zu einem zunehmenden Schaden und Verlust von Sonnenblumenkulturen geführt hat, etwa 80 Prozent der beschädigten Kulturen. Downy mildew ist eine andere Krankheit, bei der Sonnenblumen empfänglich sind. Ihre Empfindlichkeit gegenüber mildew ist aufgrund des Wachstums und der Entwicklung von Sonnenblumen besonders hoch. Sonnenblumensamen werden in der Regel nur ein tiefgreifendes Feld im Boden angebaut. Wenn eine solche flachen Anlagen in feuchter und gekühlter Erde oder Boden durchgeführt werden, erhöht sie die Chancen von Krankheiten wie milderndem mildew. Eine weitere große Bedrohung für Sonnenblumenkulturen ist broomrape, eine Parasite, die die Wurzel der Sonnenblumen angreift und einen erheblichen Schaden für Sonnenblumenkulturen verursacht. Siehe auch Liste der Sonnenblumen-Erkrankungen Allgemein-Bevölkerung, Kevin; Pohl, Mary E. D; Jones, John G; Lentz, David L;. von Nagy, Christopher; Vega, Francisco J; Jayer Irvy R. (18. Mai 2001)"Origin und Umweltfestsetzung der alten Landwirtschaft in den Lowlands of Mesoamerica. Wissenschaft, 292(5520) 13,70–1373.Sholitt, Robert (1974) Blumen und Pflanzen: Ein internationales Fahrrad mit biographischen Anmerkungen. New York: Quadrwinkel/The New York Times Book Co. Holz, Marcia.(Juni 2002)."Sunblumenkautschuk Landwirtschaftliche Forschung". USDA.Retrieved 2011-01-31. Medien im Zusammenhang mit Helianthus anuus bei der Whirlpool Commons National Sonnenblumensaat -A Economic Research Service. Zusammenfassung der Sonnenblumenproduktion, des Handels und des Konsums und der Links zu relevanten USDA-Berichten. Sonnenblumenbau – Neue Kulturressourcen Online-Programm, Purdue University