Wasserressourcen sind natürliche Ressourcen von Wasser, die potenziell als Wasserquelle nützlich sind. 97 % des Wassers auf der Erde sind Salzwasser und nur drei Prozent sind frisches Wasser; etwas über zwei Drittel davon ist in Gletschern und Eiskappen eingefroren. Das verbleibende ungefrorene Süßwasser wird hauptsächlich als Grundwasser, wobei nur ein kleiner Teil über dem Boden oder in der Luft liegt. Naturquellen von frischem Wasser umfassen Oberflächenwasser, unter Fluss, Grundwasser und gefrorenem Wasser. Künstliche Quellen von frischem Wasser können behandelte Abwasser (gefordertes Wasser) und entsalzenes Meerwasser umfassen. Wassernutzungen umfassen Landwirtschaft, Industrie, Haushalt, Freizeit und Umwelt. Wasserressourcen sind von Wasserknappheit, Wasserverschmutzung, Wasserkonflikt und Klimawandel bedroht. frisches Wasser ist eine erneuerbare Ressource, doch die weltweite Versorgung mit Grundwasser nimmt stetig ab, wobei die meisten Wasserverluste in Asien, Südamerika und Nordamerika auftreten, obwohl es immer noch unklar ist, wie viel natürliche Erneuerungssalden diese Nutzung und ob Ökosysteme bedroht sind. Der Rahmen für die Zuweisung von Wasserressourcen an Wasserbenutzer (wo ein solcher Rahmen existiert) ist bekannt als Wasserrechte. Quellen zweckdienlicher Wasser-Naturquellen von frischem Wasser sind Oberflächenwasser, Fluss, Grundwasser und gefrorenes Wasser. Oberflächenwasser ist Wasser in einem Fluss, See oder Süßwasser. Oberflächenwasser wird natürlich durch Niederschläge und natürlich durch Ableitung in die Ozeane, Verdampfung, Evapotranspiration und Grundwasseraufladung verloren. Obwohl der einzige natürliche Beitrag zu jedem Oberflächenwassersystem innerhalb seines Wassers Niederschlag findet, hängt die Gesamtmenge an Wasser in diesem System jederzeit auch von vielen anderen Faktoren ab. Zu diesen Faktoren gehören die Speicherkapazität in Seen, Feuchtgebieten und künstlichen Teichen, die Durchlässigkeit des Bodens unter diesen Lagereinrichtungen, die äußeren Merkmale des Lands im Wasservergießen, die Zeit der Niederschlags- und die lokalen Verdampfungsraten. All diese Faktoren beeinflussen auch den Anteil der Wasserverluste. menschliche Aktivitäten können große und manchmal verheerende Auswirkungen auf diese Faktoren haben. Menschen erhöhen die Speicherkapazität oft durch den Bau von Wasserspeichern und verringern sie durch die Abwanderung von Feuchtgebieten. Menschen erhöhen häufig die Startmengen und Verlegungen, indem sie die Gebiete bebauen und den Stromfluss kanalisieren. Die Gesamtmenge an Wasser, die jederzeit zur Verfügung steht, ist ein wichtiges Thema. Manche Wassernutzer haben einen intermittierenden Wasserbedarf. Viele Betriebe benötigen beispielsweise große Mengen Wasser im Frühjahr und kein Wasser im Winter. Um einen solchen Betrieb mit Wasser zu versorgen, kann ein Oberflächenwassersystem eine große Speicherkapazität erfordern, um Wasser im gesamten Jahr zu sammeln und ihn in kurzer Zeit freizulassen. Andere Nutzer verfügen über einen ständigen Bedarf an Wasser, wie ein Kraftwerk, das Wasser zur Kühlung benötigt. Um ein solches Kraftwerk mit Wasser zu versorgen, braucht ein Oberflächenwassersystem nur genügend Speicherkapazität, um zu füllen, wenn der durchschnittliche Stromfluss unter dem Bedarf des Kraftwerks liegt. Langfristig ist der durchschnittliche Niederschlagssatz innerhalb eines Wassers die Obergrenze für den durchschnittlichen Verbrauch natürlicher Oberflächenwasser aus diesem Wasservergießen. Naturoberflächenwasser kann durch die Einfuhr von Oberflächenwasser aus einem anderen Wasser durch einen Kanal oder eine Pipeline erweitert werden. Man kann auch von anderen hier aufgeführten Quellen künstlich anwachsen, doch in der Praxis sind die Mengen vernachlässigbar. Menschen können auch Oberflächenwasser durch Verschmutzung verlieren (d. h. unbrauchbar). Brasilien wird die größte Versorgung mit frischem Wasser in der Welt geschätzt, gefolgt von Russland und Kanada. Fluss Im Verlauf eines Flusses wird das Gesamtvolumen des nachgelagerten Wassers häufig eine Kombination des sichtbaren freien Wasserflusses mit einem erheblichen Beitrag aus Gesteinen und Sedimenten sein, die den Fluss und seine Überschwemmungsbeschwerde als hyporheische Zone bezeichnet haben. Für viele Flüsse in großen Tälern kann dieser ungebremste Flussteil den sichtbaren Fluss erheblich übersteigen. Die hyporheische Zone bildet oft eine dynamische Schnittstelle zwischen Oberflächenwasser und Grundwasser aus Grundwasser, der Wechsel zwischen Flüssen und Grundwasser, die vollständig belastet oder dezimiert werden können. Dies ist besonders wichtig in Karstgebieten, in denen Kalin und unterirdische Flüsse gemeinsam sind. Grundwasser Grundwasser ist frisches Wasser in der unterirdischen Porenfläche von Boden und Gestein. Es ist auch Wasser, das in einem Grundwasser unterhalb der Wassertabelle fließt. Manchmal ist es sinnvoll, eine Unterscheidung zwischen Grundwasser zu treffen, das eng mit Oberflächenwasser und Grundwasser in einem Grundwasser in einem Grundwasser verbunden ist (weile „fossiles Wasser“). Grundwasser kann in denselben Bedingungen wie Oberflächenwasser betrachtet werden: Input, Outputs und Lagerung. Der kritische Unterschied ist, dass die Grundwasserlagerung aufgrund ihrer langsamen Umsätze im Allgemeinen viel größer (in Volumen) ist als die Ausgangsmenge für Oberflächenwasser. Dieser Unterschied macht es für den Menschen leicht, Grundwasser für lange Zeit ohne schwere Folgen zu verwenden. Langfristig ist der durchschnittliche Wert der augenblicklich über eine Grundwasserquelle die Obergrenze für den durchschnittlichen Wasserverbrauch dieser Quelle. Die natürlichen Inputs zum Grundwasser sind von Oberflächenwasser zu sehen. Die natürlichen Outputs aus Grundwasser sind Frühlinge und sehen die Ozeane. Liegt die Oberflächenwasserquelle ebenfalls einer erheblichen Verdampfung unter, kann eine Grundwasserquelle Salz werden. Diese Situation kann natürlich unter endorheischen Gewässern oder künstlich unter bewässerten Farmland auftreten. In Küstengebieten kann die menschliche Nutzung einer Grundwasserquelle dazu führen, dass die Ozeane in die Richtung gehen, um zu umgekehrt, was auch Bodensalzisierung verursachen kann. Menschen können auch Grundwasserverluste verursachen (d. h. unbrauchbar) durch Verschmutzung. Menschen können den Beitrag zu einer Grundwasserquelle durch Gebäudespeicher oder Teiche erhöhen. Wasser mehrere Systeme wurden vorgeschlagen, Eisberge als Wasserquelle zu verwenden, doch bisher wurde dies nur für Forschungszwecke getan. Gletscherlauf ist als Oberflächenwasser anzusehen. Die Säugetiere, die oft "Der Dach der Welt" genannt werden, enthalten einige der weitesten und groben Höhengebiete auf der Erde sowie die größte Fläche von Gletschern und Permafrost außerhalb der Pole. Zehn der größten Flüsse Asiens gehen von dort aus, und mehr als eine Milliarde Menschen sind von ihnen abhängig. Um Probleme zu erschweren, steigen die Temperaturen schneller als der globale Durchschnitt. In Nepal ist die Temperatur im letzten Jahrzehnt um 0,6 Grad Celsius gestiegen, während die Erde in den letzten hundert Jahren um etwa 0,7 Grad Celsius erhitzt hat. Künstliche Quellen von unsablem Wasser künstliche Trinkwasserquellen können behandelte Abwässer (gefordertes Wasser) und entsalzenes Meerwasser umfassen. Jedoch müssen auch die wirtschaftlichen und ökologischen Nebenwirkungen dieser Technologien berücksichtigt werden. Wasserentsalzung Wasser verwendet Trinkwasser und häusliche Verwendung (Haushaltsräume) Schätzungen zufolge sind 8 % der weltweiten Wassernutzung für inländische Zwecke bestimmt. Hierzu gehören Trinkwasser, Bade, Kochen, Toilettenspülung, Reinigung, Waschen und Gartenbau. Grundbedarf inländischer Gewässer wurde von Peter Gleick auf rund 50 Liter pro Person pro Tag geschätzt, ausgenommen Wasser für Gärten. Trinkwasser ist Wasser, das von ausreichend hoher Qualität ist, so dass es ohne Gefahr sofortiger oder langfristiger Schäden konsumiert oder verwendet werden kann. Dieses Wasser wird häufig als Trinkwasser bezeichnet. In den meisten Industrieländern ist das Wasser, das inländische, Handels- und Industrieanlagen geliefert wird, alle Trinkwassernormen, obwohl nur ein sehr kleiner Teil tatsächlich in der Nahrungsmittelvorbereitung verbraucht oder verwendet wird. 844 Millionen Menschen haben 2017 noch keinen grundlegenden Trinkwasserdienst. Davon trinken 159 Millionen Menschen weltweit Wasser direkt aus Oberflächenwasserquellen wie Seen und Wasser. Einer von acht Menschen in der Welt hat keinen Zugang zu sauberem Wasser. Wasserverbrauch kann zu diesem Problem beitragen. In den folgenden Tabellen sind einige Indikatoren für die Wassernutzung vorgesehen. Landwirtschaft Schätzungen zufolge werden 70 % des weltweiten Wassers für die Bewässerung verwendet, wobei 15–35% der Bewässerungsrücknahmen nicht nachhaltig sind. Es dauert rund 2.000 Liter Wasser, um genügend Nahrungsmittel zu produzieren, um die tägliche Ernährungsbedürfnisse einer Person zu befriedigen. Dies ist ein beträchtlicher Betrag, verglichen mit dem, der für den Alkoholkonsum erforderlich ist, der zwischen zwei und fünf Litern liegt. Mehr als 7 Milliarden Menschen, die heute den Planeten leben, benötigen das Wasser, das 10 Meter tief, 100 Meter breit und 2100 Kilometer lang ein Wasser füllen würde. 2007 wurde vom International Water Management Institute in Sri Lanka eine Bewertung des Wassermanagements im Agrarsektor durchgeführt, um zu sehen, ob die Welt genügend Wasser hatte, um Nahrungsmittel für ihre wachsende Bevölkerung bereitzustellen. Er hat die derzeitige Verfügbarkeit von Wasser für die Landwirtschaft auf globaler Ebene bewertet und die Standorte mit Wasserknappheit aufgezeigt. Man stellte fest, dass ein Fünftel der Menschen in der Welt, mehr als 1,2 Milliarden, in Gebieten der physischen Wasserknappheit leben, wo es nicht genug Wasser gibt, um alle Anforderungen zu erfüllen. Mehr als 1,6 Milliarden Menschen leben in Gebieten mit wirtschaftlicher Wasserknappheit, in denen der Mangel an Investitionen in Wasser oder unzureichende menschliche Kapazität es den Behörden unmöglich macht, die Wassernachfrage zu befriedigen. In dem Bericht wurde festgestellt, dass es möglich sein würde, die Lebensmittel in Zukunft zu produzieren, aber dass die Fortsetzung der heutigen Lebensmittelproduktion und der Umwelttrends zu Krisen in vielen Teilen der Welt führen würde. Um eine globale Wasserkrise zu vermeiden, müssen die Landwirte bestrebt sein, die Produktivität zu steigern, um den wachsenden Anforderungen an Lebensmittel gerecht zu werden, während die Industrie und die Städte Wege finden, um Wasser effizienter zu nutzen. In einigen Bereichen der Welt ist die Bewässerung notwendig, um alle Pflanzen in anderen Gebieten zu wachsen, in denen sie eine Steigerung der Ertragserträge ermöglicht oder die Ernte verbessert. Verschiedene Bewässerungsmethoden umfassen unterschiedliche Abwälzungen zwischen Ernteertrag, Wasserverbrauch und Kapitalkosten von Geräten und Strukturen. Bewässerungsmethoden wie Furrow und Beatmung sind in der Regel weniger teuer, sind aber auch in der Regel weniger effizient, weil viele der Wasserdampfer, die Ab- oder Abwanderungen unterhalb der Wurzelzone. Andere Bewässerungsmethoden, die als effizienter gelten, umfassen drip oder heikle Bewässerung, Bewässerung und einige Arten von Bewässerungssystemen, in denen die Beatmungsgeräte in der Nähe des Bodens betrieben werden. Diese Arten von Systemen, während teurer, bieten in der Regel ein größeres Potenzial, Start, Entwässerung und Verdampfung zu minimieren. Jedes System, das ungerechtfertigt verwaltet wird, kann verschwendet werden, alle Methoden haben das Potenzial für hohe Effizienzen unter geeigneten Bedingungen, geeignete Bewässerungszeit und Management. Manche Probleme, die oft nicht ausreichend berücksichtigt werden, sind die Salzisierung des Grundwassers und der kontaminierten Anhäufung, die zu einem Rückgang der Wasserqualität führen. Da die Weltbevölkerung wächst und die Nachfrage nach Nahrungsmitteln steigt, gibt es Anstrengungen, um zu erfahren, wie mehr Lebensmittel mit weniger Wasser hergestellt werden können, indem Bewässerungsmethoden und Technologien, landwirtschaftliche Wasserwirtschaft, Pflanzenarten und Wasserüberwachung verbessert werden. Aquakultur ist eine kleine, aber wachsende landwirtschaftliche Nutzung von Wasser. Süßwasserfischerei kann auch als landwirtschaftliche Nutzung von Wasser angesehen werden, aber in der Regel wurde eine niedrigere Priorität als Bewässerung zugewiesen (siehe Aralsee und Pyramid Lake). veränderte Landschaft für die Nutzung der Landwirtschaft hat einen großen Einfluss auf den Wasserfluss. Veränderungen in der Landschaft durch die Entfernung von Bäumen und Böden ändern den Fluss von frischem Wasser in der lokalen Umgebung und beeinträchtigen auch den Kreislauf von frischem Wasser. Infolgedessen wird mehr frisches Wasser im Boden gelagert, der der Landwirtschaft zugute kommt. Da die Landwirtschaft jedoch die menschliche Aktivität ist, die das am meisten frische Wasser verbraucht, kann dies einen starken Druck auf lokale Süßwasserressourcen verursachen, die zur Zerstörung lokaler Ökosysteme führen. In Australien hat die Überlagerung von frischem Wasser für intensive Bewässerungstätigkeiten 33 % des Grundstücks zur Gefahr einer Salbe verursacht. Industrie Schätzungen zufolge werden in der Industrie 22 % des weltweiten Wassers verwendet. Schwerindustrielle Nutzer umfassen Wasserkraftwerke, Thermoelektrische Kraftwerke, die Wasser für Kühlung, Erze und Ölraffinerien verwenden, die Wasser in chemischen Prozessen und Fertigungsanlagen verwenden, die Wasser als Lösungsmittel verwenden. Wasserrücknahme kann für bestimmte Industriezweige sehr hoch sein, aber der Verbrauch ist in der Regel deutlich niedriger als die der Landwirtschaft. Wasser wird in der Stromerzeugung aus erneuerbaren Energien verwendet. Hydroelektrische Energie ist die Energie aus der Kraft des Wasserstromabflusses und führt eine Turbine, die mit einem Generator verbunden ist. Diese Wasserkraft ist eine kostengünstige, nicht verschmutzende, erneuerbare Energiequelle. Signifikant kann auch Wasserkraft für die Last verwendet werden, nachdem die meisten erneuerbaren Energiequellen, die intermittierend sind. Letztlich wird die Energie in einem Wasserkraftwerk von der Sonne geliefert. Wärme aus dem Sonnenwasser, das als Regen in höheren Höhen und Flussläufen fungiert. Pumpspeicherkraftwerke sind ebenfalls vorhanden, die den Strom von Strom verwenden, um Wasser zu pumpen, wenn die Nachfrage gering ist, und das gespeicherte Wasser verwenden, um Strom zu erzeugen, wenn die Nachfrage hoch ist. Wasserkraftwerke erfordern in der Regel die Schaffung eines großen künstlichen Sees. Evaporation aus diesem See ist aufgrund der größeren Oberflächenfläche, die den Elementen ausgesetzt sind, höher als die Verdampfung eines Flusses, was zu einem deutlich höheren Wasserverbrauch führt. Mit dem Prozess des Fahrwassers durch die Turbinen- und Tunnel oder Rohre wird dieses Wasser auch kurz von der natürlichen Umgebung entfernt, wodurch Wasserentnahme entsteht. Je nach Gestaltung des Kraftwerks variieren die Auswirkungen dieses Rückzugs auf wild lebende Tiere. Pressurisiertes Wasser wird in Wasserstrahl- und Wasserstrahlröhren verwendet. Sehr hohe Druckwasserwaffen werden auch für präzises Schneiden verwendet. Es funktioniert sehr gut, ist relativ sicher und ist nicht schädlich für die Umwelt. Es wird auch bei der Kühlung von Maschinen verwendet, um Überhitzung zu verhindern oder die Überhitzung von Sägeblättern zu verhindern. Insgesamt ist dies eine sehr kleine Quelle des Wasserverbrauchs im Vergleich zu anderen Verwendungen. Wasser wird auch in vielen großen Industrieprozessen verwendet, wie Thermoelektrische Stromerzeugung, Ölraffination, Düngemittelproduktion und andere Verwendung chemischer Pflanzen und Erdgasgewinnung aus Schieferstein. Verschmutzung durch unbehandeltes Wasser aus industriellen Anwendungen. Luftverschmutzung umfasst entwässerte Schadstoffe (chemische Verschmutzung) und erhöhte Wassertemperatur (geothermische Verschmutzung). Industrie benötigt reines Wasser für viele Anwendungen und nutzt eine Vielzahl von Reinigungstechniken sowohl in der Wasserversorgung als auch in der Einleitung. Die meisten dieser reinen Gewässer werden auf der Website erzeugt, entweder aus dem natürlichen Süßwasser oder aus kommunalem Wasser. Industrieller Wasserverbrauch ist in der Regel viel niedriger als der Rückzug, weil Gesetze, die gewerbliches graues Wasser erfordern, behandelt und wieder in die Umwelt gebracht werden müssen. Thermoelektrische Kraftwerke, die Kühlturm verwenden, haben einen hohen Verbrauch, der nahezu ihrem Rückzug entspricht, da die meisten der abgezogenen Wasser im Rahmen des Kühlprozesses verdampft werden. Die Rücknahme ist jedoch niedriger als in Kühlsystemen. Bewässerung von Grünflächen und Golfplätzen städtische Grünflächen und Golfkurse erfordern in der Regel eine gewisse Bewässerung. Golfkurse sind häufig als überhöhte Wassermengen, vor allem in den Regionen mit Behinderungen, ausgerichtet. Viele Golfplätze nutzen in erster Linie oder ausschließlich behandeltes Abwasser, das wenig Einfluss auf die Trinkwasserversorgung hat. Umweltexlicit Umweltwassernutzung ist auch ein sehr kleiner, aber wachsender Prozentsatz der gesamten Wassernutzung. Umweltwasser kann Wasser enthalten, das in Unheilmitteln gelagert und für Umweltzwecke freigesetzt wird (geschätztes Umweltwasser), aber es ist oft Wasser, das in Wasserstraßen durch ordnungspolitische Begrenzungen der Entnahme bewahrt wird. Wassernutzung umfasst die Wassergewinnung von natürlichen oder künstlichen Feuchtgebieten, künstliche Seen, die zur Schaffung von Wild-Lebensräumen, Fischen und Wasser Freisetzungen von Wasserspeichern bestimmt sind, um Fischzucht zu unterstützen oder mehr natürliche Flussregelungen wiederherzustellen. Ökologische Nutzung ist nicht konsistent, kann aber die Verfügbarkeit von Wasser für andere Nutzer zu bestimmten Zeiten und Orten verringern. Wasserfreigabe aus einem Wasserspeicher, um Fischstauchen zu helfen, kann nicht für vorgelagerte Betriebe verfügbar sein, und Wasser, die in einem Fluss zur Erhaltung der Wasserstraßengesundheit aufgehalten werden, wäre nicht für Wasserentnahmen nachgelagert. Freizeitwasser wird hauptsächlich an Seen, Dämme, Flüsse oder Ozeane gebunden. Liegt ein Wasserspeicher voll aus, als es sonst für Erholung wäre, könnte das Wasser als Freizeit genutzt werden. Beispiele sind Winkel, Wasserskier, Naturfreunde und Schwimmen. Freizeitnutzung ist in der Regel nicht-consumptive. Freizeitnutzung kann jedoch die Verfügbarkeit von Wasser für andere Nutzer zu bestimmten Zeiten und Orten verringern. Wasser, das in einem Wasserspeicher gespeichert ist, um das Schiff im späten Sommer zu ermöglichen, ist den Landwirten während der Frühjahrserneuerungszeit nicht verfügbar. Wasser, das für den Weißwasserkanal freigesetzt wird, kann während der Spitzenstromnachfrage nicht für die Stromerzeugung genutzt werden. Herausforderungen und Bedrohungen für die Verfügbarkeit von Wasserressourcen: Wasserknappheit, Wasserverschmutzung, Wasserkonflikt und Klimawandel. Wasserknappheit Wasserverschmutzung Viele Arten von Wasserverschmutzung bedroht Wasserressourcen, aber die weitestgehendste, vor allem in Entwicklungsländern, ist die Ableitung von Rohabwasser in natürliche Gewässer; diese Methode der Abwasserentsorgung ist die häufigste Methode in unterentwickelten Ländern, aber auch in nahezu entwickelten Ländern wie China, Indien, Nepal und Iran. Klärschlamm, Müll und sogar giftige Schadstoffe werden alle in das Wasser gedumpt. Selbst wenn Abwasser behandelt wird, stellen sich noch Probleme. behandelte Klärschlamm, die in Deponien platziert werden können, verteilt auf Land, verbrannt oder gedumpt auf See. Neben der Abwasserentsorgung, wie der landwirtschaftlichen Ablauf, ist in einigen Teilen der Welt eine bedeutende Verschmutzungsquelle, sowie städtische Stürme und chemische Abfälle, die von Industrien und Regierungen gedumpt werden. Wasser- und Konfliktklimaänderungen Siehe auch Verweise auf externe Links Erneuerbare Wasserressourcen in der Welt auf Länderportal für internationale Wasser- und Wasserressourcen