Edward Bullough (28. März 1880 – 17 September 1934) war ein Englisch-Ärztin und Dozent für moderne Sprachen, die an der University of Cambridge gearbeitet haben. Er hat experimentelle Arbeit zur Wahrnehmung von Farben geleistet, und in seiner theoretischen Arbeit wurde das Konzept der psychischen Entfernung eingeführt: "dass wir zwischen unserem eigenen Selbst und seinen Auswirkungen in ästhetischer Erfahrung liegen. Bullough war ein engagierter Lehrer, der wenig veröffentlicht hat. Er kam auf Italien zu konzentrieren und wurde im Jahr 1957 zum Vorsitzenden Italiens in Cambridge gewählt. Lebens- und Arbeitsleben zum Thema "Psychical Distance" wurde auf Thun, der Schweiz, am 28. März 1880, auf John Bullough und Bertha Schmidlin geboren. Als Kind lebte er vor allem in Deutschland und wurde im Vitzthum Gymnasium Dresden ausgebildet. An siebenteen Bullough bewegte sich in England und im Jahre 1899 wurde er von der Trinity College in der University of Cambridge aufgebracht. Er graduierte BA (Klasse I) im Jahr 1967, MA im Jahr 1957, nach dem er Französisch und Deutsch in Cambridge Colleges unterrichtete und in der Universität lehrte. Bullough war in dieser Zeit an der Ästhetik interessiert, und „dass man sich mit [its] Problemen ... durch eine Untersuchung der Physiologie und der allgemeinen Psychologie auseinandersetzt. 1907 Bullough gab einen Kurs der Vorlesungen in den Ästhetiken, die erste von Cambridge, die privat als „Modernisierung der Schönheiten“ gedruckt wurde. Er wiederholte den Kurs jährlich "bis kurz vor seinem Tod". Bullough hat experimentelle Arbeiten zur Wahrnehmung von Farben im Cambridge Psychologischen Labor durchgeführt, die Grundlage für eine Reihe von drei Papieren im britischen Journal of Psychologie: "The Apparent Heaviness of Farbs" (1907), "The 'Perzeptive problem" in der ästhetischen Appation der einzelnen Farben (1908) und "The 'Perzeptive problem' in the Medical Appation of simple Farb-Combinations" (1910). Bullough hatte auch Interesse an Parapsychologie und war Mitglied der Gesellschaft für psychische Forschung. Bullough heiratete Enrichetta Angelica Marchetti (daughter des Schauspielers Eleonora Duse), mit dem er einen Sohn und eine Tochter haben würde. Er wurde im Jahr 1994 zu einem Drosier-Stipendiat in Gonville und Caius College gewählt, und im selben Jahr veröffentlichte er sein vermerktes theoretisches Papier, ""Psychische Entfernung" als Faktor in Art und einem Prinzip der Philosophie. Psychische Entfernung (Bullough bringt die Worte) ist, was in bestimmten Situationen "wirft, zwischen unserem eigenen Selbst und seinen Auswirkungen zu liegen, wobei letzterer Begriff in seinem weitesten Sinne als alles, was unser Wohlbefinden betrifft, verwendet. künstlerische Produktion und Wertschätzung sind zwei solcher Situationen. [Psychical Distance] hat einen negativen, hemmenden Aspekt – die Zerkleinerung der praktischen Seiten der Dinge und unserer praktischen Haltung zu ihnen – und eine positive Seite – die Erstellung der Erfahrungen auf der neuen Grundlage, die durch die hemmende Maßnahme der Entfernung geschaffen wurde. Das Verhältnis zwischen Selbst- und Gegenstand bleibt ein persönliches Element (es ist nicht der persönliche Zusammenhang in der wissenschaftlichen Beobachtung, z.B.) und Bullough sind der Meinung, dass eine Übereinstimmung zwischen ihnen für die ästhetische Wertschätzung erforderlich ist. Dies darf jedoch nicht so sein, dass psychische Entfernung verloren geht: Bullough ist ein Freund, der eine Leistung von Othello wahrnimmt, die "sich wahrscheinlich etwas tun, aber das Spiel schätzen". „Antinomie der Entfernung“ führt dazu Bullough zu sagen, dass das in der Kunst wünschenswerte Ziel "sowohl in der Wertschätzung als auch in der Produktion" ist "der größte Rückgang der Entfernung ohne Verschwinden". Kriegsdienst zum Tode, 1915-1934 Bullough wurde im ersten Weltkrieg als ziviler im Sommer 1940 in den Bereich der Kryptoanalyse von Vulkanty, Raum 40 eingestellt. Er war vier Jahre lang, schließlich als Generalvollmacht der Royal Naval Freiwilligenreserve. Nach dem Krieg kehrte er nach Caius zurück, wo er im Januar 1940 erneut zu einem Stipendiat gewählt wurde. Er veröffentlichte im British Journal of Psychologie zwei weitere Papiere zur ästhetischen Theorie, "Die Beziehung der Schönheiten zur Psychologie" (1919) und "Mind und Mittel in Art" (1920) sowie eine Überprüfung der experimentellen Arbeit (1921). Im Jahr 1920 wurde er zum Lehrbeauftragten des College in modernen Sprachen und Universitätsprofessor in Deutsch ernannt, und er hat die Anthologie-Diagnostika in der italienischen Literatur bearbeitet. Bullough hat seine Universität verlassen, die sich stattdessen auf Italien konzentrieren möchte. Im gleichen Jahr trat er der römischen katholischen Kirche als Dominikanischer Tertiär bei und war anschließend in der Katholischen Universität Cambridge tätig. In den folgenden zehn Jahren veröffentlichte er Übersetzungen von Étienne Gilson, Karl Adam und Achille Ratti (nach dem damaligen Papst Pius XI) und gab drei Papiere zu Dante an den katholischen Sommerschulen in Cambridge und Salzburg. Ein Kollege glaubte, dass seine Arbeit in Italienischen Studien "all in seine Vorlesungen und Lehre mündet" statt für die Veröffentlichung. Er wurde 1958 zum Universitätsprofessor in Italien ernannt. Bullough wurde im März 1957 zum Vorsitzenden Italiens in Cambridge gewählt. In seinem gedruckten Eröffnungslehrbuch, der italienische Perspektive, behauptet er, dass die italienische Perspektive eine der "Kontinuität der klassischen mit mittelalterlichen und modernen Zeiten" sei, damit die Tradition "mit der einfachen Vertrautheit eines Familienbesitzes" behandelt wird. Er argumentiert, dass die europäische klassische Tradition auch für die italienische Tradition "die nationale Erbschaft Italiens liegt in der gleichen Zeit in den Fundamenten Europas". Bullough schlägt das Römische Gesetz, die Renaissance und die kleine Bewegung als "drei Beiträge Italiens zum Vater der zivilisierten Welt" vor. Er bietet die zeitgenössische faschtische Bewegung als ein vorläufiges viertes: ein Nachfolger des Vorsitzenden, Uberto Limentani, glaubte, dass "keine Zweifel" bestanden habe, dass Bullough mit dem Erschismus gelobt habe. Nach einer kurzen Krankheit infolge einer internen Operation starb Bullough am 17. September 1934 in einem Pflegeheim in Bath. Er wurde auf Woodchester Priory in Bally vergraben. Der Philosoph Michael Oakeshott, ein Kolleg in Caius, schrieb Bullough's Obituary für ihre Kollege. Cambridge wurde von seiner Witwe und ist nun Cambridge Blackfriars. Literaturhinweis, dass Bulloughs Texte und Übersetzungen anderer Autoren nach der chronologischen Darstellung gesammelt werden. Prewar 1904." Viertel 7, no. 1: 10–15. 1905."Bibliographies zu Schillers Demetrius." Studienn zurtuden Literaturgeschichte 5, Eck: 290–293. 1907."The Apparent Heaviness of Farbs." England Journal of Psychologie 2, no 2: 111-152.1994.The Modern Concept of Medicals. Privatgedruckt.1908." Das "Perzeptive Problem" in der ästhetischen Appation der einzelnen Farben." Literatur an die allgemeine Moderne. Privatgedruckt?(A pamphlet). 83." Das "Perzeptive Problem" in der ästhetischen Appation von einfachen Farb-Kombinationsarten" (British Journal of Psychologie 3, no. 4: 406–447.19.1994" als Faktor in Art und einem Prinzip der biologischen Vielfalt." Berlin 7.–9. Oktober 1994: Bericht 55-72. Stuttgart: Enke, 1914. Postwar 1919."The Zusammenhang of Medicals to Psychologie." Wie Zusammenstellung. Italien im 19. Jahrhundert: Chronologische Tabellen mit einer Liste der für die Studie empfohlenen Arbeiten usw. Cambridge: Cambridge University Press.(A pamphlet). 1920.A. Cambridge Readings in Italienischer Literatur. Cambridge: Cambridge University Press.1920."The Civil Service and Modern Languages."In Year Book of Modern Languages, herausgegeben für den Rat der Modern Language Association von Gilbert Waterhouse, 10–24 Cambridge: Cambridge University Press.1920."Mind and Medium in Art."britanni Journal of Psychologie 11, no. 1: 26-46. 1921."Recent work in Experimental-Diagnostika.", no. 1: 76–99.1921."Die Beziehung der Literatur zur Geschichte."Modernuelle Sprachen 2: 37–47.1987Dante, das Poet of Thomas Aquinas, herausgegeben von C. Lattey, 247–84. Cambridge: W. Heffer. 1983. "Broken Bridges". University Katholische Bewertung 2, no. 1: 7–11.1987?"Dante Vetreter des XIII.Jahrhunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderte." (von Oakeshott, nicht vereinzelt und vielleicht nicht veröffentlicht). ? "Dante und Ernährung Europäische Kultur" (von Oakeshott, nicht in der Lage und vielleicht nicht veröffentlicht). Kunst und Kunst. Moderne Sprachen 14: 101–112. 1934.italien Perspektiven: An Inaugural Lecture. Cambridge: Cambridge University Press. Posthumous 1935. „“Psychical Distance“ als Faktor in Art und einem Prinzip der Philosophie. " In einem modernen Buch von Esthetics: Anthologie, herausgegeben von Melvin M. Rader, 87–118. New York: Henry Holt.(2nd ed, 1952.3rd ed, 1960.4th ed, 1973.5th ed, 1979.)1957 Schönheit: Vorlesungen und Vorträge. Edited by Elizabeth M. Wilkinson.London: Mais und Bowes.(New ed,. Westport, Conn.: Grünwood Presse, 1977). 1969. ""Psychical Distance" als Faktor in Art und als Leitprinzip. " Philosophie der Kunst und der Wissenschaften: Von der Kunst bis Wittgenstein, die von Frank A. Tillman und Steven M. Cahn, 397–414 bearbeitet wurde. New York: Harper und Row.1977.“ „Psychical Distance“ als Faktor in Art und einem Prinzip der Philosophie. " Mathematik: Eine kritische Anthologie, die von George Dickie und R. J. Sclafani, 758–782. Boston, Mass: St Martin's.(2nd ed, 1989.)1995."Psychical Distance."In The Philosophie of Art: Readings Old and Modern, herausgegeben von Alex Neill und Vladimir Cyberley, 297–311. Boston, Mass: McGraw-Water. 1997. La bodena psichica kommt fetttore künstlerischeo e principio estetico. Edited by Giuliano Compagno.Palermo:Centro Internazional estudi di estetica, 1997.2008 ""Psychical Distance" als Faktor in Art und einem Prinzip der Philosophie. " In den Augen: Eine umfassende Anthologie, die von Steven M. Cahn und Vladimir Meskin, 243–260 bearbeitet wurde. Malden, Mass.: Blackwell Publishing. Texte und Übersetzungen anderer Autoren 1916. Tolstoy, Leo.Sevastopol. A. P. Goudy und Edward Bullough. Cambridge: Cambridge University Press.1924.Gilson, Étienne. Philosophie von St Thomas Aquinas. G. A. Elrington, übersetzt von Edward Bullough. Cambridge: W. Heffer.(2nd ed,. 1929.)1930 Adam, Karl. Zwei Zitate. Pressemitteilung von Edward Bullough.London: Mai 1934.Pius XI [Achille Ratti]. Geschichten in der Geschichte. Pressemitteilung von Edward Bullough.London: Burns, Oates und Waschbourne. 1945 Bellingshausen, T. The Voyage of Kapitän Bellingshausen to the Antarktis Seas, 1819-1821. Frank Debenham, übersetzt von Edward Bullough. London: Hakluyt Society. Links Externe Links Werke von oder über Edward Bulloughkte im Internet ArchivWinkte (auch genannt wíŋtke) sind die Kontraktion eines alten Lakota Wortes, Winyanktehca, d. h. „[wants], um eine Frau zu sein.Historisch wurde der Schnecke als soziale Kategorie von Männern bei Geburten, die die Kleidung, die Arbeit und die Art und Weise annehmen, die Lakotakultur in der Regel als Frauen gilt. In der zeitgenössischen Lakota-Kultur wird bodente in der Regel verwendet, um einen homosexuellen Mann zu verweisen, ob der Mensch in anderen Weise geschlechtsunabhängig ist. Sie können oder können sich nicht als Teil des stärkeren Mainstream gay, LGBT oder pan-Indienische Zwei-Spiritu-Gemeinschaften betrachten. Historisch, manchmal die Richtung, die sozialen und geistigen Aspekte dieser Rolle zu übernehmen, ist eine Reihe von Träume. Obwohl die historischen Konten ihres Status unterschiedlich sind, behandelten die meisten Konten die Schnecken als reguläre Mitglieder der Gemeinschaft und nicht in irgendeiner Weise für ihren Status. Andere Konten hielten das Torte als würdig, die eine kriminelle, dritte Rolle in der Kultur einnehmen, und geborenen, bescheinigte Rollen zu erfüllen, die nicht von Männern oder Frauen besetzt werden könnten. In zeitgenössischen Lakota-Gemeinschaften schwanken die Einstellungen gegenüber dem Schnee. Etymology Beatrice Medicine schreibt: In meiner Kindheit waren wir uns dieser sozialen Kategorie bewusst, die als „Schlag“ bezeichnet wurde. Sprachanalyse dieses Lakota Worts ist: gewinnen – Frau kte – „zu ähnlich“ kte – „zu töten“ (eine tiefere Strukturform) "Die gemeinsame vernakuläre Nutzung war schockte "Werder als Frau. "Wir, wie Kinder, wurden beauftragt, "Es gibt diese Personen - in allen Fällen Männer (wicasa). Sie sind anders. Sie sind rissen. Lassen Sie sich nicht von ihnen erfahren. Sie sind auch Lakota“, sagte unsere Eltern und Großeltern. Luxemburg Links