Revanchismus (Französisch: Revanchisme, aus Revanche, Rache) ist die politische Manifestation des Willens, die territorialen Verluste eines Landes zu rückgängig zu machen, oft nach einem Krieg oder einer sozialen Bewegung. Als Begriff entstand der Revanchismus 1870er Jahre in Frankreich im Anschluss an den fränkisch-preußischen Krieg unter Nationalisten, die die französische Niederlage rächen wollten und die verlorenen Gebiete des Elsass-Lorraine zurückfordern wollten. Der Revanchismus zieht seine Stärke aus patriotischen und retributionistischen Gedanken und wird oft von wirtschaftlichen oder geopolitischen Faktoren motiviert. Extreme revanchistische Ideologe stellen oft eine hässliche Haltung dar, die darauf hindeutet, dass ihre gewünschten Ziele durch das positive Ergebnis eines anderen Krieges erreicht werden können. Es ist mit dem Irrdentismus verbunden, der Auffassung, dass ein Teil der kulturellen und ethnischen Nation außerhalb der Grenzen seines entsprechenden Nationalstaates nicht mehr anerkannt ist. Die revanchistische Politik stützt sich oft auf die Identifizierung einer Nation mit einem Nationalstaat, die oft tief verwurzelte Gefühle des ethnischen Nationalismus mobilisiert und Gebiete außerhalb des Staates behauptet, in dem die Mitglieder der ethnischen Gruppe leben, während sie schwere Nationalismus verwendet, um Unterstützung für diese Ziele zu mobilisieren. Revanchistische Rechtfertigungen werden oft auf der Grundlage der alten oder sogar autochthonen Besetzung eines Territoriums dargestellt, seit "zeitunemmorial", einer Behauptung, die in der Regel untrennbar an Revanchismus und Irrdentismus beteiligt ist und sie in den Augen ihrer Befürworter rechtfertigt. Geschichte Frankreich Der Fall des Revanchismus, der diese Grundschätze der Meinung gab, kam in den 1870er Jahren ihren modernen Namen. Der französische Revanchismus war ein tiefes Gefühl von Bitterkeit, Hass und Rache gegen Deutschland, vor allem wegen des Verlusts von Elsass und Lothringen nach Niederlage im fränkisch-preußischen Krieg. Gemälde, die die Demütigung der Niederlage betonten, kamen in hoher Nachfrage, wie die von Alphonse-Marie-Adolphe de Neuville. Georges Clemenceau, der Radikalen Republikaner, lehnte die Teilnahme an der Verschwörung für Afrika und andere Abenteuer ab, die die Republik von den Zielen im Zusammenhang mit der "blauen Linie der Vogesen" in Elsass-Lorraine umleiten würden. Nachdem die Regierungen von Jules Ferry in den frühen 1880er Jahren eine Reihe von Kolonien verfolgt hatten, gab Clemenceau seine Unterstützung an Georges Ernest Boulanger, eine populäre Figur, Spitzname Général Revanche, die es fühlte, könnte die Republik im Jahre 1889 überstürzen. Diese ultranationalistische Tradition beeinflusste die französische Politik bis 1921 und war einer der Hauptgründe, warum Frankreich zu großen Schmerzen ging, um das russische Reich zu wecken, was in der fränkisch-russischen Allianz von 1894 und nach mehr Akkordeon die Triple Entente der drei großen Allied Mächte des Ersten Weltkriegs: Frankreich, Großbritannien und Russland. Der französische Revanchismus beeinflusste den Vertrag von Versailles von 1919 nach Ende des Ersten Weltkriegs, der Elsass-Lorraine nach Frankreich restaurierte und Reparationen aus dem besiegten Deutschland herausholte. Die Konferenz wurde nicht nur zum Jahrestag der Verkündigung des "Second Reiches" eröffnet; der Vertrag musste auch von der neuen deutschen Regierung im selben Raum, der Spiegelhalle, unterzeichnet werden. DeutschlandEine deutsche revanchistische Bewegung entwickelte sich als Reaktion auf die Verluste des Ersten Weltkriegs. Pandeutsche in der Weimarer Republik forderten die Wiederbelebung des Eigentums eines deutschen Staates aufgrund der Vorkriegsgrenzen oder wegen des historischen Verhältnisses des Territoriums zu germanischen Völkern. Die Bewegung forderte die Wiedereingliederung von Elsass-Lorraine, dem polnischen Korridor und dem Sudetenland (vgl. Böhmen, Mähren, Schlesien – Teile des österreichischen Reiches und Österreich-Ungarn bis zum Ausscheiden nach dem Ersten Weltkrieg). Diese Behauptungen, unterstützt von Adolf Hitler, führten zum Zweiten Weltkrieg mit der Invasion Polens. Dieser Irrdentismus war auch charakteristisch für die Völkisch-Bewegung im Allgemeinen und der Pandeutschen Liga (Alldeutscher Verband). Der Verband wollte die deutsche Rassenhygiene aufrecht erhalten und war gegen die Züchtung mit in ihren Augen minderwertigen Rassen wie Juden und Sklaven. Litauen Ethnographisches Litauen war ein Konzept des frühen 20. Jahrhunderts, das die litauischen Gebiete als bedeutender Teil der Gebiete definierte, die dem Großherzogtum Litauens und Litauens gehörten, als alle Menschen, die auf ihnen lebten, unabhängig davon, ob diese Menschen litauisch sprachen oder sich litauisch betrachteten. Das Konzept war im Gegensatz zu den "historischen Litauens", den Gebieten des Herzogtums und dem "sprachlichen Litauen", dem Bereich, in dem die litauische Sprache überwältigend gesprochen wurde. Das Konzept des ethnographischen Litauens stürzte mit dem Recht auf Selbstbestimmung von Menschen, die in diesem großen Gebiet leben, insbesondere Polen und Belarussen, die nach den Anhängern des ethnographischen Litauens "slawicized Lithuanians" waren, die re-Lithuanisiert werden mussten. Sie argumentierten, dass Einzelpersonen nicht über seine Ethnizität und Nationalität entscheiden können und dass es mit nicht ihrer Sprache, sondern ihrer Vorfahren verbunden ist. Polen In den 1920er und 1930er Jahren versuchte Polen, ethnische polnische Länder, die von deutschen, russischen und österreichisch-ungarischen Reichen beschlagnahmt worden waren, zurückzugewinnen: Polen zählte sich zu den revisionistischen Mächten, mit Träumen von einem südlichen Vormarsch, sogar einer polnischen Präsenz auf dem Schwarzen Meer. Das Opfer der revisionistischen Behauptungen anderer, sie sah auch die Grenzen der Versailles nicht fest. 1938, als der tschechische Staat auf der Münchner Konferenz degiert wurde, gab Polen ein eigenes Ultimatum nach Prag aus, das die Rezession der Region Teschen forderte; die tschechische Regierung war kraftlos zu widerstehen. Schweden Schweden verlor Finnland nach Russland zum Abschluss des finnischen Krieges (1808–09), der fast 600 Jahre schwedische Herrschaft endete. Für die meisten der übrigen 1800er gab es Gespräche, aber wenige praktische Pläne und wenig politischer Wille, Finnland aus Russland zurückzufordern. Da Schweden nie in der Lage war, die militärische Macht Russlands allein herauszufordern, wurden keine Versuche unternommen. Während des Krimkrieges von 1853 bis 1856 führten die Allied Nationen Gespräche mit Schweden ein, um Truppen- und Flottenbewegungen durch schwedische Häfen gegen Russland zu ermöglichen. Im Gegenzug würden die Alliierten Schweden dabei helfen, Finnland mit Hilfe einer Expeditionskraft zurückzufordern. Am Ende fielen die Pläne durch und Schweden wurde nie an den Kämpfen beteiligt. Ungarn Die Idee des Großen Ungarns ist mit dem ungarischen revisionistischen Ziel verbunden, zumindest die Kontrolle über die ungarische Bevölkerung in den Nachbarländern Ungarns zu erlangen. Das Ergebnis des Vertrags von Trianon von 1920 ist bis heute in Ungarn als das Trianon Trauma erinnert. Nach einer Studie vereinbarten zwei Drittel der Ungarn im Jahr 2020, dass Teile der Nachbarländer zu ihnen gehören sollten. Mexiko Einige mexikanische Nationalisten betrachten die südwestlichen Vereinigten Staaten als mexikanisches Gebiet, das zurückgegeben werden muss. Das Gebiet gehörte Mexiko, bis es als Folge des mexikanisch-amerikanischen Krieges den Vereinigten Staaten in der Texas Annexion (1845) und der mexikanischen Cession (1848) gezehrt wurde. Russland Die Annexion der Krim-Halbinsel durch die Russische Föderation im April 2014, zusammen mit den Anschuldigungen der westlichen und ukrainischen Führer, dass Russland separatistische Aktionen von ethnischen Russen in der sezessionistischen Donbas-Region unterstützt, wurde von einer Reihe prominenter Medien Auslassungen im Westen als Beweis für eine revanchistische Politik auf dem Teil des Kreml und des russischen Präsidenten Wladimir Putin zitiert. Einige russische Nationalisten betrachten Alaska als russisches Territorium, das zurückgegeben werden muss. Alaska wurde 1867 von Russland legal an die USA verkauft. Argentinien Argentinien betrachtet die englisch kontrollierten Falklandinseln als Teil der Provinz Tierra del Fuego. Im Jahr 1994 wurde Argentiniens Anspruch auf die Gebiete seiner Verfassung hinzugefügt. Spanien Spanien hat Gibraltar nach Großbritannien gemäß dem Vertrag von Utrecht vom 1713. Spaniens Behauptung auf Gibraltar wurde Regierungspolitik unter dem Regime des Diktators Francisco Franco und ist nach dem spanischen Übergang zur Demokratie unter aufeinanderfolgenden Regierungen an Ort und Stelle geblieben. Türkei Das 21. Jahrhundert hat einen heimischen Trend in der türkischen Politik gesehen, wo die Wiederbelebung osmanischer Traditionen und Kultur durch den Anstieg der im Jahr 2001 gegründeten Justiz- und Entwicklungspartei (AKP) begleitet wurde, die 2002 an die Macht kam, zusammen mit den von dem osmanischen Imperium einstweiligen Staatsansprüchen. Die Verwendung der Ideologie durch die Partei Justiz und Entwicklung hat vor allem einen größeren Einfluss der osmanischen Kultur in der häuslichen Sozialpolitik unterstützt, die Probleme mit den weltlichen und republikanischen Berechtigungen der modernen Türkei verursacht hat. Die AKP benutzte Slogans wie Osmanlı torunu "(Descendant of the Ottomans"), um sich während ihrer Wahlkampagnen auf ihre Unterstützer und auch auf ihren ehemaligen Führer Recep Tayyip Erdoğan zu beziehen. Diese inländischen Ideale haben auch eine Wiederbelebung des Neo-Ottomanismus in der Außenpolitik der AKP gesehen. Neben einer klaren Unterscheidung zwischen ihnen und glühenden Anhängern des Säkularismus diente der von der AKP befürwortete Soziale Osmanismus als Grundlage für ihre Bemühungen, das bestehende parlamentarische System der Türkei in ein Präsidentschaftssystem umzuwandeln und eine starke zentralisierte Führung ähnlich der osmanischen Ära zu begünstigen. Kritiker haben also Erdoğan angeklagt, wie ein "Ottoman sultan" zu handeln. Der Anstieg des Egomanismus wurde auch von den Forderungen nach Gebieten begleitet, die von Armenien gehalten wurden, mit prominenten Beispielen, darunter im Jahr 2015, eine Menge türkischer Jugend, die in armenischen bevölkerten Bezirken Istanbuls kündete "Wir müssen diese Bezirke in armenische und kurdische Friedhöfe verwandeln." Im September 2015 wurde ein Willkommenszeichen in Iğdır installiert und in vier Sprachen, Türkisch, Kurdisch, Englisch und Armenisch geschrieben. Der armenische Teil des Zeichens wurde von ASIMDER protestiert, der seine Entfernung forderte. Im Oktober 2015 wurde die armenische Schrift über das Welcome-Zeichen stark verschworen. Der armenische Teil des Schildes wurde im Juni 2016 endgültig entfernt. Der Bürgermeister von Igdir behauptete auch, dass die Existenz des armenischen Staates ein "historischer Fehler" sei, und dass Armenien tatsächlich türkisches Territorium sei, das illegal von Armeniern besetzt wurde und darauf wartete, wieder in die Türkei aufgenommen zu werden. China Die Volksrepublik China (PRC) hat historische Ansprüche in der Südchinesischen See (SCS) als Rechtfertigung für Inselbauaktivitäten und revidierte territoriale Ansprüche verwendet. Die Karte "nine-dash" erweitert das Gebiet, das die VR China identifiziert, wie in ihrem souveränen Gebiet verschiedene internationale Gesetze des Meeres missachtet. Neben zivilen und militärischen Auseinandersetzungen im SCS haben andere territoriale Auseinandersetzungen Japan, Indien und Taiwan betroffen. Es ist debattierenswert, ob die Aktivitäten der KPCh Rache, Perse oder einfach das verlorene Gebiet zurückfordern, siehe chinesischer Irrdentismus. Siehe auch == Referenzen ==