Der Imperialismus ist eine Politik oder Ideologie der Erweiterung der Herrschaft über Völker und andere Länder, zur Ausweitung des politischen und wirtschaftlichen Zugangs, der Macht und der Kontrolle, oft durch die Verwendung harter Macht, insbesondere militärischer Kraft, aber auch weicher Macht. Während der Imperialismus mit den Konzepten des Kolonialismus und des Reiches zusammenhängt, ist der Imperialismus ein ausgeprägtes Konzept, das sich auf andere Formen der Expansion und viele Formen der Regierung beziehen kann. Etymologie und Nutzung Das Wort Imperialismus stammt aus dem lateinischen Wort Imperium, das bedeutet höchste Macht, Souveränität oder einfach Herrschaft". Es wurde in den 1870er Jahren erstmals im aktuellen Sinne in Großbritannien üblich, als es mit einer negativen Konnotation verwendet wurde. Zuvor war der Begriff verwendet worden, um zu beschreiben, was als Napoleon III versucht, politische Unterstützung durch ausländische militärische Interventionen zu erhalten. Der Begriff war und wird hauptsächlich auf die westliche und japanische politische und wirtschaftliche Dominanz, vor allem in Asien und Afrika, im 19. und 20. Jahrhundert angewendet. Seine genaue Bedeutung wird weiterhin von Gelehrten diskutiert. Einige Autoren, wie Edward Said, verwenden den Begriff breiter, um jedes System der Herrschaft und Unterordnung, die um einen imperialen Kern und eine Peripherie organisiert sind, zu beschreiben. Diese Definition umfasst sowohl nominale Reiche als auch Neokolonialismus. Kolonialismus gegen Imperialismus Der Begriff Imperialismus ist oft mit Kolonialismus verschränkt; aber viele Gelehrte haben argumentiert, dass jeder eine eigene, eindeutige Definition hat. Imperialismus und Kolonialismus wurden verwendet, um die wahrgenommene Überlegenheit, Herrschaft und Einfluss auf eine Person oder Gruppe von Menschen zu beschreiben. Robert Young schreibt, dass der Kolonialismus, während der Imperialismus aus dem Zentrum operiert, eine staatliche Politik ist und aus ideologischen und finanziellen Gründen entwickelt wird, einfach die Entwicklung der Siedlungs- oder Handelsabsichten ist. Der Kolonialismus beinhaltet jedoch noch Invasion. Der Kolonialismus in der modernen Nutzung neigt auch dazu, einen Grad der geographischen Trennung zwischen der Kolonie und der imperialen Macht zu bedeuten. Insbesondere unterscheidet Edward Said den Unterschied zwischen Imperialismus und Kolonialismus, indem er feststellte: "Imperialismus beteiligte sich "die Praxis, die Theorie und die Haltung eines dominierenden Metropolenzentrums, das ein entferntes Gebiet regiert", während der Kolonialismus auf die "Implantation von Siedlungen auf einem entfernten Gebiet" verweist. Kontinuierliche Landreiche wie der russische oder osmanische wurden traditionell von den Diskussionen des Kolonialismus ausgeschlossen, obwohl dies zu ändern beginnt, da angenommen wird, dass sie auch Bevölkerungen in die von ihnen beherrschten Gebiete schickten. Imperialismus und Kolonialismus diktieren sowohl den politischen als auch den wirtschaftlichen Vorteil gegenüber einem Land und den indigenen Bevölkerungen, die sie kontrollieren, aber die Gelehrten finden es manchmal schwierig, den Unterschied zwischen den beiden zu illustrieren. Obwohl der Imperialismus und der Kolonialismus sich auf die Unterdrückung eines anderen konzentrieren, wenn der Kolonialismus sich auf den Prozess eines Landes bezieht, das die physische Kontrolle eines anderen übernimmt, bezieht sich der Imperialismus auf die politische und monetäre Herrschaft, entweder formal oder informell. Der Kolonialismus wird als der Architekt betrachtet, der entscheidet, wie man dominierende Gebiete anfängt und dann der Imperialismus als die Idee hinter der Eroberung mit Kolonialismus betrachtet. Kolonialismus ist, wenn die imperiale Nation eine Eroberung über ein Gebiet beginnt und dann schließlich in der Lage ist, über die Gebiete zu herrschen, die die vorherige Nation kontrolliert hatte. Die Kernbedeutung des Kolonialismus ist die Ausbeutung der wertvollen Vermögenswerte und Vorräte der Nation, die erobert wurde und die erobernde Nation dann die Vorteile aus den Verderben des Krieges gewinnt. Die Bedeutung des Imperialismus ist es, ein Reich zu schaffen, indem man die Länder des anderen Staates erobert und damit seine eigene Herrschaft erhöht. Kolonialismus ist der Bauer und Bewahrer des Kolonialbesitzes in einem Gebiet durch eine Bevölkerung aus einer fremden Region. Kolonialismus kann die bestehende soziale Struktur, die physische Struktur und die Ökonomie eines Gebiets vollständig verändern; es ist nicht ungewöhnlich, dass die Eigenschaften der erobernden Völker von den eroberten indigenen Populationen geerbt werden. Nur wenige Kolonien bleiben von ihrem Mutterland fern. So werden die meisten schließlich eine separate Nationalität etablieren oder unter vollständiger Kontrolle ihrer Mutterkolonie bleiben. Der sowjetische Führer Wladimir Lenin schlug vor, dass "Imperialismus die höchste Form des Kapitalismus war, indem er behauptete, dass der Imperialismus nach dem Kolonialismus entwickelt wurde und sich vom Kolonialismus durch den Monopolkapitalismus unterscheidet". Diese Idee von Lenin betont, wie wichtig neue politische Weltordnung in der modernen Zeit geworden ist.Die Geopolitik konzentriert sich nun auf Staaten, die wichtige Wirtschaftsakteure auf dem Markt werden; einige Staaten werden heute aufgrund ihrer politischen und wirtschaftlichen Autorität gegenüber anderen Nationen als Imperium angesehen. Die europäische Expansion führte dazu, dass die Welt durch die Entwicklung und Entwicklung von Nation durch die Weltsystemtheorie dargestellt wird. Die beiden Hauptbereiche sind Kern und Peripherie. Der Kern besteht aus Bereichen mit hohem Einkommen und Gewinn; die Peripherie befindet sich auf der gegenüberliegenden Seite des Spektrums aus Bereichen mit niedrigem Einkommen und Gewinn. Diese kritischen Theorien der Geopolitik haben zu einer verstärkten Diskussion über die Bedeutung und Wirkung des Imperialismus auf die moderne postkoloniale Welt geführt. Zeitalter des Imperialismus Das Zeitalter des Imperialismus, eine Zeitperiode von 1760, sah europäische industrialisierende Nationen, in den Prozess der Kolonisierung, Beeinflussung und Annexion anderer Teile der Welt. Episoden aus dem 19. Jahrhundert waren die "Scramble for Africa". In den 1970er Jahren argumentierten die britischen Historiker John Gallagher (1919–1980) und Ronald Robinson (1920–1999), dass die europäischen Führer die Vorstellung ablehnten, dass der Imperialismus eine formale, rechtliche Kontrolle durch eine Regierung über eine Kolonialregion erforderte. Viel wichtiger war die informelle Kontrolle unabhängiger Gebiete. Laut Wm.Roger Louis, "In ihrer Ansicht sind Historiker durch formales Reich und Karten der Welt mit Regionen, die rot gefärbt sind, mesmerisiert worden. Der Großteil der britischen Emigration, Handel und Kapital ging in Gebiete außerhalb des förmlichen britischen Reiches. Der Schlüssel zu ihrem Denken ist die Idee des Imperiums "informal, wenn möglich und formal, wenn nötig"." Orden Hale sagt, dass Gallagher und Robinson die britische Beteiligung in Afrika betrachteten, wo sie " wenige Kapitalisten, weniger Kapital und nicht viel Druck von den angeblich traditionellen Promotoren der kolonialen Expansion begründeten. Die Kabinettentscheidungen zum Anhang oder nicht zum Anhang wurden in der Regel auf der Grundlage politischer oder geopolitischer Überlegungen getroffen. " Betrachtet man die wichtigsten Reiche von 1875 bis 1914, gab es einen gemischten Rekord in Bezug auf die Rentabilität. Zunächst erwarteten Planer, dass Kolonien einen ausgezeichneten Markt für Fertigwaren bieten würden. Abgesehen vom indischen Subkontinent war dies selten wahr. In den 1890er Jahren sahen die Imperialisten den wirtschaftlichen Nutzen vor allem bei der Herstellung von preiswerten Rohstoffen, um den heimischen Fertigungssektor zu ernähren. Insgesamt hat Großbritannien sehr gut in Bezug auf Gewinne aus Indien, vor allem Mughal Bengal, aber nicht aus dem größten Teil seines Reiches. Die Niederlande waren sehr gut in den East Indies. Deutschland und Italien haben sehr wenig Handel oder Rohstoffe aus ihren Reichen. Frankreich war etwas besser. Der belgische Kongo war bemerkenswert profitabel, als es sich um eine kapitalistische Gummipflanzung handelte, die im Besitz des Königs Leopold II. als Privatunternehmen war. Allerdings führte Skandal nach Skandal in Bezug auf sehr schlecht behandelte Arbeit die internationale Gemeinschaft dazu, die Regierung Belgiens zu zwingen, sie 1908 zu übernehmen, und es wurde viel weniger rentabel. Die Philippinen kosten die Vereinigten Staaten viel mehr als erwartet wegen militärischer Maßnahmen gegen Rebellen. Aufgrund der vom Imperialismus zur Verfügung gestellten Ressourcen wuchs die Weltwirtschaft deutlich an und wurde in den Jahrzehnten vor dem Ersten Weltkrieg wesentlich stärker miteinander verbunden und macht die vielen imperialen Mächte reich und wohlhabend. Die Expansion Europas in den territorialen Imperialismus konzentrierte sich weitgehend auf das Wirtschaftswachstum, indem Ressourcen aus Kolonien gesammelt wurden, in Kombination mit der Übernahme politischer Kontrolle durch militärische und politische Mittel. Die Kolonisierung Indiens Mitte des 18. Jahrhunderts bietet ein Beispiel für diesen Schwerpunkt: Dort nutzte der "British die politische Schwäche des Mughal-Staates aus, und während die militärische Aktivität zu verschiedenen Zeiten wichtig war, war auch die wirtschaftliche und administrative Einbindung lokaler Eliten von entscheidender Bedeutung" für die Einrichtung der Kontrolle über die Ressourcen, Märkte und die Arbeitskräfte des Subkontinents. Obwohl eine beträchtliche Anzahl von Kolonien entworfen worden war, um wirtschaftlichen Gewinn zu liefern und Ressourcen zu den Heimathäfen im 17. und 18. Jahrhundert zu versenden, D. K. Fieldhouse schlägt vor, dass im 19. und 20. Jahrhundert an Orten wie Afrika und Asien diese Idee nicht unbedingt gültig ist: Moderne Reiche waren keine künstlich konstruierten Wirtschaftsmaschinen. Die zweite Erweiterung Europas war ein komplexer historischer Prozess, in dem politische, soziale und emotionale Kräfte in Europa und an der Peripherie einflussreicher waren als der berechnete Imperialismus. Einzelne Kolonien könnten einem wirtschaftlichen Zweck dienen; kollektiv hatte kein Reich eine definierbare Funktion, wirtschaftlich oder anderweitig.Imperium repräsentierte nur eine bestimmte Phase in der sich ständig verändernden Beziehung Europas mit dem Rest der Welt: Analogien zu Industriesystemen oder Investitionen in Immobilien waren einfach irreführend. Während dieser Zeit hatten die europäischen Händler die Möglichkeit, "die hohen Seen und die entsprechenden Überschüsse aus der ganzen Welt (manchmal friedlich, manchmal gewaltsam) zu erröten und sie in Europa zu konzentrieren." Die europäische Expansion beschleunigte sich im 19. Jahrhundert stark. Um Rohstoffe zu erhalten, erweiterte Europa die Einfuhren aus anderen Ländern und aus den Kolonien. Die europäischen Industriellen suchten Rohstoffe wie Farbstoffe, Baumwolle, pflanzliche Öle und Metallerze aus Übersee. Gleichzeitig war die Industrialisierung schnell Europa das Zentrum der Produktion und des Wirtschaftswachstums, der treibende Ressourcenbedarf. Die Kommunikation wurde während der europäischen Expansion viel fortgeschrittener. Mit der Erfindung von Eisenbahnen und Telegrafen wurde es einfacher, mit anderen Ländern zu kommunizieren und die administrative Kontrolle einer Heimat über ihre Kolonien zu erweitern. Dampfbahn und dampfbetriebene Seeschifffahrt ermöglichten den schnellen, billigen Transport von massiven Mengen von Waren zu und von Kolonien. Zusammen mit den Fortschritten in der Kommunikation hat Europa auch in der Militärtechnologie weiter vorangetrieben. Die europäischen Chemiker machten neue Sprengstoffe, die die Artillerie viel tödlicher machten. In den 1880er Jahren war die Maschinenpistole zu einer zuverlässigen Schlachtfeldwaffe geworden. Diese Technologie gab europäischen Armeen einen Vorteil gegenüber ihren Gegnern, da Armeen in weniger entwickelten Ländern immer noch mit Pfeilen, Schwertern und Lederschilden kämpften (z.B. die Zulus in Südafrika während des Anglo-Zulu-Krieges von 1879). Einige Ausnahmen von Armeen, die es geschafft haben, mit den europäischen Expeditionen und Standards fast gleich zu kommen, sind die äthiopischen Armeen bei der Schlacht von Adwa und der japanischen kaiserlichen Armee von Japan, die aber immer noch stark auf aus Europa importierte Waffen und oft auf europäische Militärberater stützten. Theorien des Imperialismus Anglophone akademische Studien stützen oft ihre Theorien über den Imperialismus auf die britische Erfahrung des Imperiums. Der Begriff Imperialismus wurde ursprünglich Ende der 1870er Jahre von Gegnern der angeblich aggressiven und hässlichen imperialen Politik des britischen Premierministers Benjamin Disraeli ins Englische eingeführt. Befürworter des Imperialismus, wie Joseph Chamberlain, haben das Konzept schnell angemessen. Für manche bezeichnete der Imperialismus eine Politik des Idealismus und der Philanthropie; andere behaupteten, dass er sich durch politisches Selbstinteresse auszeichnete, und eine wachsende Zahl verband sie mit kapitalistischer Gier. Im Imperialismus: Eine Studie (1902) entwickelte John A. Hobson eine sehr einflussreiche Interpretation des Imperialismus, die sich auf seinen Glauben ausweitete, dass der freie Kapitalismus des Unternehmens negative Auswirkungen auf die Mehrheit der Bevölkerung hatte. Im Imperialismus argumentierte er, dass die Finanzierung von überseeischen Reichen entwässerte Geld, das zu Hause benötigt wurde. Es wurde ins Ausland investiert, weil niedrigere Löhne an die Arbeiter in Übersee gezahlt für höhere Gewinne und höhere Renditen, im Vergleich zu Inlandslohn. Obwohl die Inlandslöhne höher blieben, stiegen sie nicht fast so schnell wie sonst. Das exportierende Kapital, schloss er, legte einen Deckel auf das Wachstum der häuslichen Löhne im häuslichen Lebensstandard. In den 1970er Jahren konnten Historiker wie David K. Fieldhouse und Oron Hale argumentieren, dass "die Hobsonian Stiftung fast vollständig abgerissen wurde." Die britische Erfahrung hat sie nicht unterstützt. Doch die europäischen Sozialisten nahmen Hobsons Ideen auf und machten es in ihre eigene Theorie des Imperialismus, vor allem in Lenins Imperialismus, der höchsten Stufe des Kapitalismus (1916). Lenin porträtierte den Imperialismus als die Schließung des Weltmarktes und das Ende des kapitalistischen Freiwettbewerbs, der sich aus der Notwendigkeit kapitalistischer Wirtschaften ergab, Investitionen, materielle Ressourcen und Arbeitskräfte in einer Weise zu erweitern, die eine koloniale Expansion erforderte. Spätere marxistische Theoretiker widerspiegeln diese Auffassung des Imperialismus als strukturelles Merkmal des Kapitalismus, der den Weltkrieg als den Kampf zwischen Imperialisten zur Kontrolle externer Märkte erklärt. Lenins Abhandlung wurde zu einem Standard-Schriftbuch, das bis zum Zusammenbruch des Kommunismus in 1989-1991 blühte. Einige Theoretiker auf der nichtkommunistischen Linken haben den strukturellen oder systemischen Charakter des Imperialismus betont." Solche Autoren haben die Zeit, die mit dem Begriff verbunden ist, erweitert, so dass sie jetzt weder eine Politik, noch einen kurzen Raum von Jahrzehnten im späten 19. Jahrhundert, sondern ein Weltsystem, das sich über eine Zeit von Jahrhunderten erstreckt, oft zurück zu Christopher Columbus und in einigen Konten, zu den Kreuzzügen.Da die Anwendung des Begriffs erweitert ist, hat sich seine Bedeutung um fünf verschiedene, aber oft parallele Achsen verschoben: die Moral, die Wirtschaft, die Systemik, die Kultur und die Zeit. Diese Veränderungen spiegeln – unter anderen Verschiebungen der Sensibilität – ein wachsender Unwohlsein, sogar großer Abgeschmack, mit der Pervasivität solcher Macht, speziell der westlichen Macht. Historiker und politische Theoretiker haben lange über die Korrelation zwischen Kapitalismus, Klasse und Imperialismus diskutiert. Ein Großteil der Debatte wurde von solchen Theoretikern wie J. A. Hobson (1858–1940), Joseph Schumpeter (1883–1950,) Thorstein Veblen (1857–1929) und Norman Angell (1872–1967) Pionier geleistet. Während diese nicht-marxistischen Schriftsteller vor dem Ersten Weltkrieg am besten waren, blieben sie in den Zwischenkriegsjahren aktiv. Ihre kombinierte Arbeit informierte die Studie über den Imperialismus und seine Auswirkungen auf Europa sowie einen Beitrag zu Reflexionen über den Anstieg des militärpolitischen Komplexes in den USA aus den 1950er Jahren. Hobson argumentierte, dass nationale soziale Reformen die internationale Krankheit des Imperialismus heilen könnten, indem sie seine wirtschaftliche Grundlage entfernten. Hobson theorisierte, dass staatliche Eingriffe durch Besteuerung könnten den breiteren Verbrauch steigern, Wohlstand schaffen und eine friedliche, tolerante, multipolare Weltordnung fördern. Walter Rodney, in seinem 1972er Klassiker Wie Europa unterentwickeltes Afrika die Idee vorschlägt, dass der Imperialismus eine Phase des Kapitalismus ist, in der die westeuropäischen kapitalistischen Länder, die USA und Japan politische, wirtschaftliche, militärische und kulturelle Hegemonie gegenüber anderen Teilen der Welt etablierten, die ursprünglich auf einer niedrigeren Ebene waren und daher nicht der Herrschaft widerstehen konnten." Der Imperialismus "über viele Jahre hinweg umarmte die ganze Welt – ein Teil davon waren die Ausbeuter und der andere die ausgenutzten, ein Teil dominierten und der andere als Überherren, ein Teil der Politik und der andere abhängig. "Imperialismus wurde auch in neueren Phänomenen wie der Raumentwicklung und seinem regierenden Kontext identifiziert. Themen Orientalismus und fantasievolle Geographie Imperiale Kontrolle, territoriale und kulturelle, ist durch Diskurse über das Verständnis der Imperialisten verschiedener Räume gerechtfertigt. Konzeptionell erklären sich gedachte Geographien die Grenzen des imperialistischen Verständnisses der Gesellschaften (menschliche Realität) der verschiedenen Räume, die von dem nicht-europäischen Anderen bewohnt werden. Im Orientalismus (1978) sagte Edward Said, dass der Westen das Konzept des Orients – eine vorstellbare Geographie der östlichen Welt – entwickelt, das als einen wesentlichen Diskurs fungiert, der weder die ethnische Vielfalt noch die soziale Realität der östlichen Welt darstellt. Dass durch die Verringerung des Ostens in kulturelle Essenzen der imperiale Diskurs ortsbasierte Identitäten verwendet, um kulturellen Unterschied und psychologe Distanz zwischen "We, the West" und "They, the East" und zwischen "Hier, im Westen" und "There, im Osten" zu schaffen. Diese kulturelle Differenzierung war vor allem in den Büchern und Gemälden der frühen orientalischen Studien, den europäischen Untersuchungen des Orients, die den Osten als irrational und rückwärts, das Gegenteil des rationalen und progressiven Westens, missrepräsentiert. Den Osten als eine negative Vision der westlichen Welt zu definieren, als seine minderwertigen, nicht nur den Sinn für sich selbst des Westens erhöht, sondern auch eine Art, den Osten zu ordnen und ihn dem Westen bekannt zu machen, damit er dominiert und kontrolliert werden kann. Daher war der Orientalismus die ideologische Rechtfertigung des frühen westlichen Imperialismus – ein Körper des Wissens und der Ideen, die die soziale, kulturelle, politische und wirtschaftliche Kontrolle anderer, nicht-weißer Völker rationalisierte. Kartographie Eines der Hauptinstrumente der Imperialisten war die Kartographie. Kartographie ist "die Kunst, Wissenschaft und Technologie der Kartenherstellung", aber diese Definition ist problematisch. Es bedeutet, dass Karten objektive Darstellungen der Welt sind, wenn sie in Wirklichkeit sehr politische Mittel dienen. Für Harley dienen Karten als Beispiel für Foucaults Energie- und Wissenskonzept. Um diese Idee besser zu illustrieren, konzentriert Bassett seine Analyse der Rolle von Landkarten aus dem 19. Jahrhundert während der "Kramble für Afrika". Er sagt, dass Karten "auf Imperium durch die Förderung, Unterstützung und Legitimierung der Erweiterung der französischen und britischen Macht in Westafrika". Während seiner Analyse der kartographischen Techniken des 19. Jahrhunderts unterstreicht er die Verwendung von leerem Raum, um unbekanntes oder unerforschtes Gebiet zu bezeichnen. Dies bot Anreize für imperiale und koloniale Mächte, "Informationen zu leeren Räumen auf zeitgenössischen Karten zu erhalten". Obwohl kartographische Prozesse durch den Imperialismus vorangetrieben wurden, zeigt eine weitere Analyse ihres Fortschritts viele Vorurteile, die mit dem Eurozentrismus verbunden sind.Laut Bassett, ["n]inteenth-century-Erforscher forderten häufig Afrikaner, Karten von unbekannten Gebieten auf dem Boden zu skizzieren. Viele dieser Karten wurden für ihre Richtigkeit hoch angesehen", wurden aber nicht in Europa gedruckt, es sei denn, die Europäer haben sie überprüft. Expansionsismus Imperialismus in vormodernen Zeiten war in Form von Expansionismus durch Vassalage und Eroberung üblich. Eines dieser Reiche war das Römische Reich, der Namegeber des Imperialismus. Kultureller Imperialismus Das Konzept des kulturellen Imperialismus bezieht sich auf den kulturellen Einfluss einer beherrschenden Kultur gegenüber anderen, d.h. einer Form der weichen Macht, die die moralische, kulturelle und gesellschaftliche Weltsicht des untergeordneten Landes verändert. Das bedeutet, dass mehr als nur ausländische Musik, Fernsehen oder Film bei jungen Menschen beliebt werden; sondern dass ein Populace seine eigenen Lebenserwartungen ändert, indem es für ihr eigenes Land verzweifelt, wie das gezeigte fremde Land zu werden. Zum Beispiel veränderten Darstellungen von opulenten amerikanischen Lebensstilen in der Seifenoper Dallas während des Kalten Krieges die Erwartungen der Rumänen; ein neueres Beispiel ist der Einfluss der verschmuggelten südkoreanischen Dramaserie in Nordkorea. Die Bedeutung der weichen Macht geht nicht auf autoritäre Regime verloren, kämpft gegen diesen Einfluss mit Verboten der fremden Volkskultur, Kontrolle des Internets und nicht autorisierte Satellitenschüsseln etc. Ebenso wenig ist eine solche Nutzung der Kultur in letzter Zeit, als Teil des römischen Imperialismus lokale Eliten würden den Vorteilen und Luxus der römischen Kultur und des Lebensstils ausgesetzt werden, mit dem Ziel, dass sie dann bereite Teilnehmer werden. Der Imperialismus wurde von seinen Kritikern einer moralischen oder unsterblichen Zensur unterworfen, und so wird der Begriff häufig in der internationalen Propaganda als Pejorativ für die Expansions- und aggressive Außenpolitik verwendet. Rechtfertigung Stephen Howe hat seine Ansicht auf die vorteilhaften Auswirkungen der Kolonialreiche zusammengefasst: Zumindest einige der großen modernen Reiche – die Briten, Franzosen, österreichisch-ungarischen, russischen und sogar der osmanischen – haben zu leicht vergessene Tugenden. Sie boten Stabilität, Sicherheit und Rechtsordnung für ihre Themen. Sie zwangen und versuchten am besten, die potentiell wilden ethnischen oder religiösen Antagonismen unter den Völkern zu überwinden. Und die Aristokraten, die die meisten von ihnen beherrschten, waren oft viel liberaler, humaner und kosmopolitischer als ihre angeblich immer demokratischeren Nachfolger. Ein kontroverser Aspekt des Imperialismus ist die Verteidigung und Rechtfertigung des Empire-Gebäudes basierend auf scheinbar rationalen Gründen. Im antiken China bezeichnete Tianxia die Länder, den Raum und die Gegend, die dem Kaiser durch universelle und wohldefinierte Ordnungsprinzipien göttlich ernannt wurden. Das Zentrum dieses Landes wurde direkt an den Hof verteilt und bildete den Mittelpunkt einer Weltsicht, die sich auf dem Hof konzentrierte und konzentrisch nach außen zu den großen und kleinen Beamten und dann den gemeinsamen Bürgern, den Nebenstaaten und schließlich mit den Fransen Barbaren endete". Tianxias Idee der Hierarchie gab den Chinesen eine privilegierte Position und wurde durch die Verheißung von Ordnung und Frieden gerechtfertigt. J A. Hobson identifiziert diese Rechtfertigung aus allgemeinen Gründen als: "Es ist wünschenswert, dass die Erde von den Rassen, die diese Arbeit am besten, d.h. von den Rassen der höchsten 'sozialen Effizienz', beherrscht und entwickelt werden sollte. Viele andere argumentierten, dass der Imperialismus aus verschiedenen Gründen gerechtfertigt sei. Friedrich Ratzel glaubte, dass man, um einen Staat zu überleben, den Imperialismus brauchte. Halford Mackinder spürte, dass Großbritannien einer der größten Imperialisten und damit gerechtfertigter Imperialismus sein musste. Die angeblich wissenschaftliche Natur des "Sozialen Darwinismus" und eine Rassentheorie bildeten eine angeblich rationale Rechtfertigung für den Imperialismus. Unter dieser Lehre könnte der französische Politiker Jules Ferry 1883 erklären, dass "Superior-Rennen ein Recht haben, weil sie eine Pflicht haben. Sie haben die Pflicht, die minderwertigen Rassen zu zivilisieren." Die Rhetorik von Kolonisatoren, die rassisch überlegen sind, scheint ihren Zweck erreicht zu haben, zum Beispiel in Lateinamerika wird heute noch Weiße geschätzt und verschiedene Formen von Blanqueamiento (Weißen) sind üblich. Die Royal Geographical Society of London und andere geografische Gesellschaften in Europa hatten großen Einfluss und waren in der Lage, Reisende zu finanzieren, die mit Geschichten ihrer Entdeckungen zurückkommen würden. Diese Gesellschaften dienten auch als Raum für Reisende, diese Geschichten zu teilen. Auch politische Geographen wie Friedrich Ratzel von Deutschland und Halford Mackinder von Großbritannien unterstützten den Imperialismus.Ratzel glaubte, dass die Expansion für das Überleben eines Staates notwendig sei, während Mackinder die britische imperiale Expansion unterstützte; diese beiden Argumente dominierten die Disziplin seit Jahrzehnten. Geographische Theorien wie Umweltdeterminismus schlugen auch vor, dass die tropischen Umgebungen unzivilisierte Menschen geschaffen haben, die eine europäische Führung benötigen. So argumentierte der amerikanische Geograph Ellen Churchill Semple, dass sie, obwohl die Menschen in den Tropen entstanden, nur in der gemäßigten Zone voll menschlich werden konnten. Die Tropicalität kann mit Edward Saids Orientalismus als der westliche Bau des Ostens wie der andere parallel sein." Der Orientalismus erlaubte Europa, sich als Vorgesetzter und Norm zu etablieren, die seine Herrschaft über den wesentlichen Orient begründeten. Technologie und wirtschaftliche Effizienz wurden in Gebieten, die dem Imperialismus durch den Bau von Straßen, andere Infrastruktur und die Einführung neuer Technologien ausgesetzt waren, oft verbessert. Die Prinzipien des Imperialismus sind oft auf die Politiken und Praktiken des Britischen Reiches "während der letzten Generation, und geht eher durch Diagnose als durch historische Beschreibung". Der britische Imperialismus in einigen sparsam besiedelten Regionen scheint ein Prinzip anzuwenden, das jetzt Terra nullius genannt wurde (Latinischer Ausdruck, der aus dem römischen Gesetz stammt, bedeutet "kein Mannesland". Das Land Australiens dient als Fallstudie in Bezug auf die britische Siedlungs- und Kolonialherrschaft des Kontinents im 18. Jahrhundert, die auf terra nullius wahrscheinlich premiert wurde, da seine Siedler es von seinen ursprünglichen Bewohnern als ungenutzt betrachteten. Umweltdetermination Das Konzept des Umweltdeterminismus diente als moralische Begründung für die Herrschaft bestimmter Gebiete und Völker. Die umweltdeterministische Denkschule hielt fest, dass die Umwelt, in der bestimmte Menschen lebten, die Verhaltensweisen dieser Personen bestimmt und damit ihre Herrschaft bestätigte. Zum Beispiel sah die westliche Welt Menschen, die in tropischen Umgebungen leben, als "weniger zivilisiert", daher die koloniale Kontrolle als zivilisierende Mission rechtfertigen. Über die drei großen Wellen des europäischen Kolonialismus (die erste in Amerika, die zweite in Asien und die letzte in Afrika), diente der Umweltdeterminismus dazu, kategorisch indigene Menschen in einer rassischen Hierarchie zu platzieren. Das dauert zwei Formen, Orientalismus und Tropen. Einige geografische Wissenschaftler unter kolonisierenden Reichen teilten die Welt in Klimazonen. Diese Gelehrten glaubten, dass Nordeuropa und das mittelatlantische gemäßigte Klima einen hart arbeitenden, moralischen und hochstehenden Menschen hervorbrachten. Im Gegensatz dazu gaben tropische Klimas angeblich faule Haltungen, sexuelle Promiskuität, exotische Kultur und moralische Degenerität. Die Menschen dieser Klimazonen wurden geglaubt, dass sie von einem europäischen Reich beraten und eingreifen müssen, um bei der Steuerung einer stärker entwickelten sozialen Struktur zu helfen; sie wurden als unfähig für einen solchen Feat angesehen. Ebenso könnte der Orientalismus einen Blick auf ein Volk fördern, das auf seinem geografischen Standort basiert. Antiimperialismus Antiimperialismus gewann eine große Währung nach dem Zweiten Weltkrieg und zu Beginn des Kalten Krieges als politische Bewegungen in Kolonien europäischer Mächte förderte die nationale Souveränität. Einige antiimperialistische Gruppen, die gegen die Vereinigten Staaten waren, unterstützten die Macht der Sowjetunion, wie im Guevarismus, während im Maoismus dies als Sozialimperialismus kritisiert wurde. Der Imperialismus des Landes Roman Ming Mongolian Mali Österreich-Ungarn Belgien Brasilien Großbritannien Englands imperialistische Ambitionen sind bereits im 16. Jahrhundert zu sehen, als die Tudor Eroberung Irlands in den 1530er Jahren begann. 1599 wurde die britische East India Company gegründet und im darauffolgenden Jahr von Queen Elizabeth gechartert. Mit der Gründung von Handelsposten in Indien konnten die Briten Stärke gegenüber anderen Reichen wie den Portugiesen, die bereits Handelsposten in Indien eingerichtet hatten, erhalten. Schottland Zwischen 1621 und 1699 genehmigte das Königreich Schottland mehrere Kolonien in Amerika. Die meisten dieser Kolonien wurden entweder abgebrochen oder aus verschiedenen Gründen schnell zusammengebrochen. Großbritannien Nach den Akten der Union 1707 wurden die englischen und schottischen Königreiche zusammengeführt, und ihre Kolonien wurden gemeinsam nach Großbritannien (auch bekannt als das Vereinigte Königreich) unterworfen. Im Jahre 1767 verursachten die Anglo-Mysore-Kriege und andere politische Aktivitäten die Ausbeutung der Ostindien-Gesellschaft, die die Ausplünderung der lokalen Wirtschaft verursachte, fast das Unternehmen in Konkurs brachte. Bis zum Jahr 1670 waren die imperialistischen Ambitionen Großbritanniens gut aufgehoben, da sie Kolonien in Virginia, Massachusetts, Bermuda, Honduras, Antigua, Barbados, Jamaika und Nova Scotia hatte.Aufgrund der großen imperialistischen Ambitionen europäischer Länder hatte Großbritannien mehrere Konflikte mit Frankreich. Dieser Wettbewerb zeigte sich bei der Kolonisierung dessen, was heute als Kanada bekannt ist. John Cabot behauptete Newfoundland für die Briten, während die Franzosen Kolonien entlang des St. Lawrence River und behauptete es als "Neues Frankreich". Großbritannien expandierte weiterhin durch die Kolonisierung von Ländern wie Neuseeland und Australien, die beide nicht leeres Land waren, da sie ihre eigenen Einheimischen und Kulturen hatten. Die nationalistischen Bewegungen Großbritanniens zeigten sich mit der Schaffung der gemeinsamen Wohlfahrtsländer, in denen es einen gemeinsamen Charakter nationaler Identität gab. Nach der Proto-Industrialisierung basierte das Erste Britische Reich auf Mercantilismus und beteiligte Kolonien und Betriebe vor allem in Nordamerika, der Karibik und Indien. Sein Wachstum wurde durch den Verlust der amerikanischen Kolonien 1776 umgekehrt. Großbritannien erzielte in Indien, Australien, Ausgleichsgewinne und die Errichtung eines informellen Wirtschaftsreiches durch die Kontrolle des Handels und der Finanzen in Lateinamerika nach der Unabhängigkeit der spanischen und portugiesischen Kolonien in etwa 1820. In den 1840er Jahren hatte Großbritannien eine sehr erfolgreiche Politik des freien Handels angenommen, die ihm die Herrschaft im Handel mit viel der Welt gab. Nach dem Verlust seines ersten Imperiums an die Amerikaner wendete Großbritannien seine Aufmerksamkeit auf Asien, Afrika und den Pazifik. Nach der Niederlage Napoleons Frankreichs im Jahre 1815 genossen Großbritannien ein Jahrhundert fast unangefochtener Herrschaft und erweiterte seine imperialen Haltungen auf der ganzen Welt. Die britische Dominanz wurde später als Pax Britannica ("British Peace") bezeichnet, eine Zeit des relativen Friedens in Europa und der Welt (1815–1914), in der das Britische Reich zum globalen Hegemon wurde und die Rolle des globalen Polizisten übernommen hat. Dieser Frieden war jedoch meist ein wahrgenommener aus Europa, und die Periode war noch eine fast ununterbrochene Serie von Kolonialkriegen und Streitigkeiten. Die britische Eroberung Indiens, ihre Intervention gegen Mehemet Ali, die anglo-Burmesischen Kriege, den Krim-Krieg, die Opium-Kriege und die Scramble für Afrika, um die bemerkenswertesten Konflikte zu nennen, mobilisierte reichlich militärische Mittel, um Großbritanniens Führung in der globalen Eroberung Europa über das Jahrhundert zu drücken. Anfang des 19. Jahrhunderts begann die industrielle Revolution, Großbritannien umzuwandeln; zum Zeitpunkt der Großen Ausstellung 1851 wurde das Land als "Werkstatt der Welt" bezeichnet. Das Britische Reich erweiterte sich um Indien, große Teile Afrikas und viele andere Gebiete der Welt. Neben der formalen Kontrolle, die sie über ihre eigenen Kolonien ausübte, bedeutete die britische Dominanz von viel Welthandel, dass sie die Volkswirtschaften vieler Regionen wie Asien und Lateinamerika effektiv kontrollierte. Inländische politische Haltungen befürworteten den freien Handel und die Laissez-Faire-Politik und eine allmähliche Erweiterung des Wahlrechts. In diesem Jahrhundert nahm die Bevölkerung dramatisch zu, begleitet von einer schnellen Urbanisierung, was zu erheblichen sozialen und wirtschaftlichen Spannungen führte. Um neue Märkte und Rohstoffquellen zu suchen, startete die Konservative Partei unter Disraeli eine Zeit der imperialistischen Expansion in Ägypten, Südafrika und anderswo. Kanada, Australien und Neuseeland wurden selbstständige Herrschaften. Im späten 19. Jahrhundert kam eine Rechirurgie mit dem Scramble für Afrika und den großen Ergänzungen in Asien und dem Nahen Osten. Der britische Geist des Imperialismus wurde von Joseph Chamberlain und Lord Rosebury zum Ausdruck gebracht und von Cecil Rhodes in Afrika umgesetzt. Die Pseudo-Wissenschaften des Sozialen Darwinismus und die Theorien der Rasse bildeten in dieser Zeit eine ideologische Grundlage und Legitimation. Andere einflussreiche Sprecher waren Lord Cromer, Lord Curzon, General Kitchener, Lord Milner und der Schriftsteller Rudyard Kipling. Das Britische Reich war das größte Reich, das die Welt je gesehen hat, sowohl in Bezug auf Landmass und Bevölkerung. Seine Macht, sowohl militärische als auch ökonomische, blieb für einige Jahrzehnte unübertroffen. Nach dem Ersten Boer-Krieg wurden die Südafrikanische Republik und der Orange Free State von Großbritannien anerkannt, aber schließlich nach dem Zweiten Boer-Krieg wiedergeglüht. Aber die britische Macht war verblassen, da der vom Königreich Preußen gegründete wiedervereinigte deutsche Staat eine wachsende Bedrohung für die Herrschaft Großbritanniens darstellte. Ab 1913 war Großbritannien die vierte Wirtschaft der Welt, hinter den USA, Russland und Deutschland. Der irische Unabhängigkeitskrieg 1919-1921 führte zu einer Beeinträchtigung des irischen Freistaats. Aber Großbritannien gewann die Kontrolle über ehemalige deutsche und osmanische Kolonien mit dem Völkerbundmandat.Großbritannien hatte nun eine praktisch kontinuierliche Linie von kontrollierten Gebieten von Ägypten nach Burma und eine andere von Kairo nach Kapstadt. Diese Periode war aber auch die Entstehung von Unabhängigkeitsbewegungen auf der Grundlage des Nationalismus und neuer Erfahrungen, die die Kolonisten im Krieg gewonnen hatten. Der zweite Weltkrieg schwächete die Position Großbritanniens in der Welt, besonders finanziell. Die Decolonisationsbewegungen entstanden fast überall im Reich, was zu einer indischen Unabhängigkeit und Trennung im Jahr 1947 und zur Errichtung unabhängiger Staaten in den 1950er Jahren führte. Der britische Imperialismus zeigte während der Suez-Krise 1956 seine Schrecken in Ägypten. Doch mit den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion, die aus dem Zweiten Weltkrieg als einzige Supermächte hervorgingen, ging die Rolle Großbritanniens als weltweite Macht deutlich und rasch zurück. China China war eines der ältesten Reiche der Welt. Aufgrund seiner langen Geschichte der imperialistischen Expansion wurde China von seinen Nachbarländern als Bedrohung durch seine große Bevölkerung, riesige Wirtschaft, große militärische Kraft sowie seine territoriale Entwicklung in der gesamten Geschichte gesehen. Ausgehend von der Vereinigung Chinas unter der Qin-Dynastie folgten spätere chinesische Dynastien nach ihrer Expansionsform. Die erfolgreichsten chinesischen imperialen Dynastien in Bezug auf die territoriale Expansion waren die Han-, Tang-, Yuan- und Qing-Dynastien. Dänemark Dänische Auslandskolonien, die Dänemark–Norwegen (Dänemark nach 1814) von 1536 bis 1953 besaßen. Auf der Spitze standen Kolonien auf vier Kontinenten: Europa, Nordamerika, Afrika und Asien. Im 17. Jahrhundert, nach territorialen Verlusten auf der skandinavischen Halbinsel, begann Dänemark-Norway Kolonien, Festungen und Handelsposten in Westafrika, der Karibik und dem indischen Subkontinent zu entwickeln. Christian IV leitete zunächst die Politik der Ausweitung des Außenhandels Dänemark-Norwegens als Teil der Söldnerwelle ein, die Europa fegte. Dänemark-Norways erste Kolonie wurde 1620 in Tranquebar an der Südküste Indiens gegründet. Admiral Ove Gjedde führte die Expedition, die die Kolonie gründete. Nach 1814, als Norwegen nach Schweden gefüttert wurde, hielt Dänemark das, was von Norwegens großen mittelalterlichen Kolonialbeständen übrig blieb. Einer nach dem anderen wurden die kleineren Kolonien verloren oder verkauft. Tranquebar wurde 1845 an die Briten verkauft. Die Vereinigten Staaten kauften 1917 die dänischen West-Indien. Island wurde 1944 unabhängig. Die einzigen verbleibenden Überreste sind heute zwei ursprünglich norwegische Kolonien, die derzeit im dänischen Reich, den Färöer-Inseln und Grönland liegen; die Färöer waren bis 1948 eine dänische Grafschaft, während Greenlands Kolonialstatus 1953 eingestellt wurde. Sie sind jetzt autonome Gebiete. FrankreichIm 16. Jahrhundert begann die französische Kolonisation der Amerikas mit der Schaffung von New France. Es folgten die Handelsposten der französischen East India Company in Afrika und Asien im 17. Jahrhundert. Frankreich hatte sein "First Kolonial Empire" von 1534 bis 1814, darunter New France (Kanada, Acadia, Newfoundland und Louisiana), Französisch West Indies (Saint-Domingue, Guadeloupe, Martinique) Französische Guiana, Senegal (Gorée,) Mascarene Inseln (Mauritius Island, Réunion) und Französische Indien. Sein "Second Kolonialreiche" begann mit der Beschlagnahme von Algier im Jahre 1830 und kam zum größten Teil zu einem Ende mit der Gewährung der Unabhängigkeit an Algerien im Jahre 1962. Die französische kaiserliche Geschichte zeichnete sich durch zahlreiche Kriege, große und kleine und auch durch bedeutende Hilfe an Frankreich selbst aus den Kolonialen in den Weltkriegen aus. Frankreich nahm die Kontrolle über Algerien im Jahre 1830, begann aber ernsthaft, sein weltweites Reich nach 1850 wieder aufzubauen, konzentrierte sich hauptsächlich in Nord- und Westafrika (Französisch Nordafrika, Französisch Westafrika, Französisch Äquatorialafrika) sowie Südostasien (Französisch Indochina) mit anderen Eroberungen im Südpazifik (Neukaledonien, Französisch-Polynesien). Frankreich versuchte auch zweimal, Mexiko in 1838–39 und 1861-67 zu einer Kolonie zu machen (siehe Pastry War und Zweite französische Intervention in Mexiko). Französische Republikaner, zuerst feindlich empirisch, wurden nur unterstützt, als Deutschland begann, ihr eigenes Kolonialreiche aufzubauen. Wie es sich entwickelt hat, nahm das neue Reich Rollen des Handels mit Frankreich, Lieferung von Rohstoffen und Kauf hergestellte Gegenstände, sowie Darlehen Prestige an das Mutterland und Verbreitung der französischen Zivilisation und Sprache sowie Katholizismus. In beiden Weltkriegen gab es auch entscheidende Arbeitskräfte. Es wurde eine moralische Rechtfertigung, die Welt durch das Christentum und die französische Kultur auf die französischen Standards zu bringen. 1884 erklärte Jules Ferry, der führende Vertreter des Kolonialismus, Frankreich habe eine zivilisierende Mission: "Die höheren Rassen haben ein Recht über die unteren Rassen, sie haben eine Pflicht, den minderwertigen zu zivilisieren."Volle Bürgerrechte – Assimilation – wurden angeboten, obwohl in Wirklichkeit die Assimilation immer am entfernten Horizont lag. Im Gegensatz zu Großbritannien schickte Frankreich kleine Zahl von Siedlern zu seinen Kolonien, mit der einzigen bemerkenswerten Ausnahme von Algerien, wo die französischen Siedler dennoch immer eine kleine Minderheit blieben. Im 19. und 20. Jahrhundert war das französische Kolonialreiche das zweitgrößte Kolonialreiche der Welt hinter dem Britischen Reich, das in den 1920er und 1930er Jahren über 13.500.000 km2 (5.212.000 qm) auf seiner Höhe lag. Frankreich kontrollierte 1/10 des Erdreichs mit einer Bevölkerung von 150 Millionen Menschen am Vorabend des Zweiten Weltkriegs (8% der Weltbevölkerung damals). Im Zweiten Weltkrieg benutzten Charles de Gaulle und die Freien Franzosen die überseeischen Kolonien als Basen, aus denen sie kämpften, um Frankreich zu befreien. Doch nach 1945 begannen Antikolonialbewegungen, das Reich herauszufordern. Frankreich kämpfte und verlor in den 1950er Jahren einen bitteren Krieg in Vietnam. Während sie den Krieg in Algerien gewannen, beschloss de Gaulle, die Unabhängigkeit Algeriens sowieso 1962 zu gewähren. Französische Siedler und viele lokale Unterstützer verlegten sich nach Frankreich. Nahezu alle Kolonien Frankreichs haben bis 1960 Unabhängigkeit erlangt, aber Frankreich hielt großen finanziellen und diplomatischen Einfluss. Es hat wiederholt Truppen geschickt, um seine ehemaligen Kolonien in Afrika bei der Unterdrückung von Aufständen und Staatsstreichen zu unterstützen. Bildungspolitik französische Kolonialbeamte, beeinflusst durch das revolutionäre Ideal der Gleichheit, standardisierte Schulen, Lehrpläne und Lehrmethoden so weit wie möglich. Sie gründeten keine Kolonialschulsysteme mit der Idee, die Ambitionen der Einheimischen weiterzuentwickeln, sondern exportierten einfach die Systeme und Methoden in Vogue in der Mutternation. Eine mäßig ausgebildete untere Bürokratie zu haben, war von großem Nutzen für Kolonialbeamte. Die aufstrebende französisch ausgebildete indigene Elite sah wenig Wert bei der Erziehung der ländlichen Völker. Nach 1946 war die Politik, die besten Studenten nach Paris für Fortgeschrittene Ausbildung zu bringen. Das Ergebnis war, die nächste Generation von Führern in die wachsende antikoloniale Diaspora in Paris zentriert einzutauchen. Impressionistische Koloniale könnten sich mit Studio-Wissenschaftlern oder radikalen Revolutionären vereinen oder so alles dazwischen. Ho Chi Minh und andere junge Radikale in Paris bildeten 1920 die französische Kommunistische Partei. Tunesien war außergewöhnlich. Die Kolonie wurde von Paul Cambon verwaltet, der ein Bildungssystem für Kolonisten und indigene Menschen errichtete, das auf dem Festland Frankreich eng modelliert wurde. Er betonte die weibliche und berufliche Bildung. Die Qualität der tunesischen Bildung hat sich durch die Unabhängigkeit fast gleichgesetzt wie in Frankreich. Afrikanische Nationalisten lehnten ein derartiges öffentliches Bildungssystem ab, das sie als Versuch empfunden haben, die afrikanische Entwicklung zu verzögern und die koloniale Überlegenheit zu erhalten. Einer der ersten Forderungen der aufstrebenden nationalistischen Bewegung nach dem Zweiten Weltkrieg war die Einführung der vollstädtischen Bildung im französischen Westafrika mit dem Versprechen der Gleichheit mit den Europäern. In Algerien wurde die Aussprache polarisiert. Die Franzosen gründeten Schulen auf der Grundlage der wissenschaftlichen Methode und der französischen Kultur. Die Pied-Noir (Katholische Migranten aus Europa) begrüßte dies. Diese Ziele wurden von den Moslem Arabern zurückgewiesen, die die geistige Agilität und ihre unverwechselbare religiöse Tradition ausgezeichnet haben. Die Araber weigerten sich, patriotisch und kultivierte Franzosen zu werden, und ein einheitliches Bildungssystem war unmöglich, bis die Pied-Noir und ihre arabischen Verbündeten nach 1962 ins Exil gingen. In Süd-Vietnam von 1955 bis 1975 gab es zwei konkurrierende Kolonialmächte in der Bildung, da die Franzosen ihre Arbeit fortsetzten und die Amerikaner einzogen. Sie stimmten den Zielen nicht zu. Die französischen Erzieher wollten die französische Kultur unter den vietnamesischen Eliten bewahren und sich auf die Mission Culturelle – den Erben der kolonialen Bildungsrichtung – und ihre renommierten High Schools verlassen. Die Amerikaner sahen sich die große Masse der Menschen an und suchten nach Süd-Vietnam eine Nation stark genug zu machen, um den Kommunismus zu stoppen. Die Amerikaner hatten viel mehr Geld, wie die USAID koordinierte und finanzierte die Aktivitäten von Expertenteams, insbesondere von akademischen Missionen. Die Franzosen verehrten die amerikanische Invasion ihrer historischen Zone des kulturellen Imperialismus. Die deutsche Expansion in slawische Länder beginnt im 12.-13. Jahrhundert (siehe Drang Nach Osten). Das Konzept von Drang Nach Osten war ein Kernelement des deutschen Nationalismus und ein wichtiges Element der Nazi-Ideologie. Die deutsche Beteiligung an der Beschlagnahme überseeischer Gebiete war jedoch bis Ende des 19. Jahrhunderts vernachlässigbar.Preußen vereinigten die anderen Staaten 1871 in das zweite deutsche Reich. Sein Kanzler, Otto von Bismarck (1862–90) lange gegensätzliche Kolonialakquisitionen, die bestreiten, dass die Last des Erhaltens, der Aufrechterhaltung und der Verteidigung solcher Besitztümer über alle möglichen Vorteile hinausgehen würde. Er fühlte, dass Kolonien nicht für sich selbst bezahlten, dass das deutsche Bürokratiesystem in den Tropen nicht gut funktionieren würde und die diplomatischen Streitigkeiten über Kolonien Deutschland von seinem zentralen Interesse ablenken würden, Europa selbst. Allerdings forderte die öffentliche Meinung und die Elite in Deutschland Kolonien aus Gründen des internationalen Prestiges, so dass Bismarck gezwungen war, zu verpflichten. 1883–84 begann Deutschland, ein Kolonialreiche in Afrika und im Südpazifik aufzubauen. Die Gründung des deutschen Kolonialreiches begann 1884 mit der deutschen Neuguinea. Die deutschen Kolonien umfassten die gegenwärtigen Territorien in Afrika: Tansania, Ruanda, Burundi, Namibia, Kamerun, Ghana und Togo; in Ozeanien: Neuguinea, Salomonen, Nauru, Marshallinseln, Mariana-Inseln, Caroline-Inseln und Samoa; und in Asien: Tsingtao, Chefoo und Jiaozhou Bay. Der Vertrag von Versailles hat ihnen Mandate erteilt, die vorübergehend von den Alliierten Siegern betrieben werden. Deutschland verlor auch einen Teil der östlichen Gebiete, die infolge des Vertrags von Versailles 1919 Teil des unabhängigen Polens wurde. Schließlich wurden die im Mittelalter gefangenen östlichen Territorien aus Deutschland zerrissen und infolge der von der Potsdamer Konferenz der Großmächte 1945 gegründeten territorialen Reorganisation Teil Polens und der UdSSR. ItalienDas Italienische Reich (Impero italiano) umfasste die überseeischen Besitztümer des Königreichs Italien vor allem im Nordosten Afrikas. Es begann mit dem Kauf im Jahre 1869 von Assab Bay auf dem Roten Meer von einem italienischen Navigationsunternehmen, die zur Zeit der Eröffnung des Suez-Kanals für die Navigation eine Kohlestation einrichten wollte. Dies wurde 1882 von der italienischen Regierung übernommen und wurde das erste überseeische Gebiet des modernen Italiens. Mit Beginn des Ersten Weltkriegs 1914 hatte Italien in Afrika die Kolonie Eritreas an der Roten Meerküste, eine große Protektorat- und spätere Kolonie in Somalia und Autorität in ehemaliger osmanischer Tripolitanen und Kyrenaika (gelobt nach dem italo-türkischen Krieg), die später in der Kolonie Libyens vereinigt wurden, erworben. Außerhalb Afrikas besaß Italien die Dodekanischen Inseln vor der Küste der Türkei (nach dem Italo-türkischen Krieg) und eine kleine Konzession in Tianjin in China nach dem Boxerkrieg von 1900. Während des Ersten Weltkriegs besetzte Italien das südliche Albanien, um zu verhindern, dass es nach Österreich-Ungarn fällt. 1917 gründete sie ein Protektorat über Albanien, das bis 1920 an Ort und Stelle blieb. Die faschistische Regierung, die 1922 mit Benito Mussolini an die Macht kam, versuchte, die Größe des italienischen Reiches zu erhöhen und die Ansprüche italienischer Irrdentisten zu befriedigen. In seiner zweiten Invasion von Äthiopien 1935–36 war Italien erfolgreich und vereinigte seine neue Eroberung mit seinen älteren ostafrikanischen Kolonien, um Italien Ostafrika zu schaffen. Im Jahre 1939 eroberte Italien Albanien und nahm es in den faschistischen Staat ein. Während des Zweiten Weltkriegs (1939–1945) besetzte Italien das britische Somaliland, Teile des südöstlichen Frankreichs, das westliche Ägypten und die meisten Griechenlands, verlor aber diese Eroberungen und seine afrikanischen Kolonien, einschließlich Äthiopien, bis 1943 in die eindringenden Alliierten. Es wurde im Friedensvertrag von 1947 gezwungen, die Souveränität über alle seine Kolonien zu verlassen. Es wurde ein Vertrauen gewährt, um das ehemalige italienische Somaliland unter Aufsicht der Vereinten Nationen im Jahr 1950 zu verwalten. Als Somalia 1960 unabhängig wurde, beendete Italiens achtdekades Experiment mit Kolonialismus. Japan Seit über 200 Jahren pflegte Japan eine feudale Gesellschaft während einer Periode der relativen Isolation vom Rest der Welt. Doch in den 1850er Jahren zwang der militärische Druck der Vereinigten Staaten und anderer Weltmächte Japan, sich für den globalen Markt zu öffnen, was zu einem Ende der Isolation des Landes führte. Eine Periode von Konflikten und politischen Revolutionen folgte aufgrund der sozioökonomischen Unsicherheit, endete 1868 mit der Wiedervereinigung der politischen Macht unter dem japanischen Kaiser während der Meiji Restauration. Dies glänzte eine Periode der schnellen Industrialisierung, die zum Teil von einem japanischen Wunsch nach Selbstversorgung angetrieben wurde. In den frühen 1900er Jahren war Japan eine Marinemacht, die sich gegen eine etablierte europäische Macht halten konnte, als sie Russland besiegte. Trotz der steigenden Bevölkerung und der zunehmend industrialisierten Wirtschaft hatte Japan relativ wenig Territorium und mangelte an bedeutenden natürlichen Ressourcen.Infolgedessen wandte sich das Land zum Imperialismus und Expansionismus zum Teil als Mittel, diese Mängel zu kompensieren, indem es das Nationalmotto "Fukoku kyōhei" annahm (gerichtete Definition強, "Bereicherung des Staates, Stärkung des Militärs"). Und Japan wollte jede Gelegenheit nutzen. 1869 nutzten sie die Niederlage der Rebellen der Republik Ezo, um definitiv die Insel Hokkaido nach Japan zu integrieren. Seit Jahrhunderten betrachtete Japan die Ryukyu-Inseln als eine ihrer Provinzen. Im Jahre 1871 geschah der Mudan Vorfall: Die taiwanesischen Aborigines ermordeten 54 Ryūkyūan Matrosen, die Schiffswracks wurden. Zu dieser Zeit wurden die Ryukyu-Inseln von Qing China und Japan beansprucht, und die Japaner interpretierten den Vorfall als Angriff auf ihre Bürger. Sie machten Schritte, um die Inseln in ihrer Zuständigkeit zu bringen: 1872 wurde die japanische Ryukyu-Domain erklärt, und 1874 wurde eine Vergeltung Incursion nach Taiwan gesendet, die ein Erfolg war. Der Erfolg dieser Expedition verkörperte die Japaner: nicht einmal die Amerikaner konnten die Taiwaner in der Formosa Expedition von 1867 besiegen. Sehr wenige gaben ihm damals viel nach, aber das war der erste Schritt in der japanischen Expansionsserie. Japan besetzt Taiwan für den Rest von 1874 und dann verlassen aufgrund der chinesischen Drücke, aber im Jahre 1879 fügte es schließlich die Ryukyu-Inseln. Im Jahr 1875 schickte Qing China eine 300-Männer-Kraft, um die taiwanesische zu unterwerfen, aber im Gegensatz zu den Japanern wurden die Chinesen geroutet, überfallen und 250 ihrer Männer getötet; das Scheitern dieser Expedition explodierte wieder das Versagen von Qing China, eine effektive Kontrolle in Taiwan auszuüben, und fungierte als ein weiterer Anreiz für die Japaner in Anhang Taiwan. Schließlich umfassten die Verwöhne für den ersten Sino-Japanischen Krieg im Jahre 1894 Taiwan. Im Jahre 1875 nahm Japan seine erste Operation gegen Joseon Korea, ein weiteres Gebiet, das es seit Jahrhunderten begehrte; der Ganghwa-Insel Zwischenfall machte Korea offen für den internationalen Handel. Korea wurde 1910 angegliedert. Als Ergebnis des russisch-japanischen Krieges im Jahr 1905, Japan nahm an Sakhalin Island aus Russland. Genau genommen schüttelte der Sieg gegen das russische Reich die Welt: nie zuvor hatte eine asiatische Nation eine europäische Macht besiegt, und in Japan wurde sie als Feat gesehen. Japans Sieg gegen Russland würde als Vorgesetzter für asiatische Länder im Kampf gegen die westlichen Mächte für die Decolonisierung wirken. Während des Ersten Weltkriegs nahm Japan deutsche Gebiete in der Provinz Shandong sowie die Mariana-, Caroline- und Marshall-Inseln und hielt die Inseln als Liga der Nationen Mandate. Zuerst stand Japan gut mit den siegreichen Allied Mächten des Ersten Weltkriegs im Stehen, aber unterschiedliche Diskrepanzen und Unzufriedenheit mit den Belohnungen der Verträge kühlten die Beziehungen zu ihnen ab, zum Beispiel der amerikanische Druck zwang ihn, den Bereich Shandong zurückzukehren. In den 30er Jahren haben sich die wirtschaftliche Depression, die Dringlichkeit der Ressourcen und das zunehmende Misstrauen in den alliierten Mächten zu einer verhärteten militaristischen Haltung entwickelt. Durch das Jahrzehnt würde es Deutschland und Italien näher wachsen und die Axis-Allianz bilden. 1931 nahm Japan Manchuria aus China. Internationale Reaktionen verurteilten diesen Schritt, doch Japans bereits starker Skeptizismus gegen alliierte Nationen bedeutete, dass er trotzdem weiterging. Während des Zweiten Sino-Japanischen Krieges im Jahr 1937, Japans Militär ins Zentrum Chinas. Auch im Jahre 1938-1939 versuchte Japan, das Territorium der Sowjetrussland und der Mongolei zu erobern, erlitt aber eine schwere Niederlage (siehe Schlacht von Lake Khasan, Schlachten von Khalkhin Gol). Die Beziehungen zu den alliierten Mächten standen nun am Boden, und ein internationaler Boykott gegen Japan, um es von natürlichen Ressourcen zu berauben, wurde durchgesetzt. So wurde ein militärischer Schritt, um Zugang zu ihnen zu erhalten, benötigt, und so attackierte Japan Pearl Harbor und brachte die Vereinigten Staaten in den Zweiten Weltkrieg. Mit seinen überlegenen technologischen Fortschritten in der Marine-Luftfahrt und seinen modernen Doktrinen von Amphibien und Marine-Krieg erreichte Japan eine der schnellsten maritimen Expansionen in der Geschichte. Bis 1942 hatte Japan viel von Ostasien und dem Pazifik erobert, darunter der Osten von China, Hongkong, Thailand, Vietnam, Kambodscha, Burma (Myanmar,) Malaysia, die Philippinen, Indonesien, Teil von Neuguinea und viele Inseln des Pazifiks. So wie Japans späte Industrialisierungserfolg und Sieg gegen das Russische Reich als Beispiel unter unentwickelten asiatisch-pazifischen Nationen gesehen wurde, nutzten die Japaner dies und förderten unter ihren Eroberungen das Ziel, gemeinsam eine antieuropäische "Greater East Asia Co-Prosperity Sphere" zu schaffen.Dieser Plan half den Japanern bei ihren Eroberungen, vor allem in Indonesien, Unterstützung von einheimischen Bevölkerungen zu gewinnen. Die Vereinigten Staaten hatten jedoch eine weitaus stärkere militärische und industrielle Basis und besiegten Japan, entfernten sie von Eroberungen und kehrten ihre Siedler zurück nach Japan. Niederlande Ottoman Empire Das Osmanische Reich war ein imperialer Staat, der von 1299 bis 1922 dauerte. Im Jahre 1453 eroberte Mehmed der Eroberer Konstantinopel und machte es zu seiner Hauptstadt. Während des 16. und 17. Jahrhunderts, insbesondere auf der Höhe seiner Macht unter der Herrschaft von Suleiman, dem Magnificent, war das osmanische Reich ein mächtiges multinationales, mehrsprachiges Reich, das viel Südosteuropa, Westasien, den Kaukasus, Nordafrika und das Horn von Afrikamarschierte und kolonisierte. Seine wiederholten Invasionen und brutale Behandlung von Sklaven führten zu den großen Migrationen der Serben, um der Verfolgung zu entgehen. Zu Beginn des 17. Jahrhunderts enthielt das Reich 32 Provinzen und zahlreiche Vasallen. Einige davon wurden später in das Reich aufgenommen, während andere im Laufe der Jahrhunderte verschiedene Arten von Autonomie gewährt wurden. Nach einer langen Periode militärischer Rückschläge gegen die europäischen Mächte ging das Osmanische Reich allmählich zurück und verlor die Kontrolle über einen Großteil seines Territoriums in Europa und Afrika. Mit 1810 war Ägypten effektiv unabhängig. 1821-1829 wurden die Griechen im griechischen Unabhängigkeitskrieg von Russland, Großbritannien und Frankreich unterstützt. In 1815 bis 1914 könnte das osmanische Reich nur unter den Bedingungen der akuten Rivalität der großen Mächte existieren, mit Großbritannien sein Hauptstützer, vor allem im Krimkrieg 1853–1856, gegen Russland. Nach der osmanischen Niederlage im russisch-türkischen Krieg (1877–1878), Bulgarien, Serbien und Montenegro erlangten Unabhängigkeit und Großbritannien unternahm die koloniale Kontrolle Zyperns, während Bosnien und Herzegowina 1908 vom österreichisch-ungarischen Reich besetzt und angegliedert wurden. Das Reich versprach Deutschland im Ersten Weltkrieg mit dem imperialen Ehrgeiz, seine verlorenen Gebiete zu erholen, aber es löste sich im Nachhinein seiner entscheidenden Niederlage. Die von Sowjetrussland unterstützte, kemalistische Nationalbewegung hat im Zuge des türkischen Unabhängigkeitskrieges den Sieg erreicht, und die Parteien haben den Vertrag von Lausanne 1923 und 1924 unterzeichnet und ratifiziert. Die Republik Türkei wurde gegründet. Portugal Das russische Reich und die Sowjetunion Bis zum 18. Jahrhundert erweiterte das russische Reich seine Kontrolle auf den Pazifik und bildete friedlich eine gemeinsame Grenze zum Qing Empire und Empire of Japan. Dies fand in einer großen Anzahl von militärischen Invasionen der Länder Ost, West und südlich davon statt. Der polnisch-russische Krieg von 1792 fand nach polnischer Adel aus dem polnisch-lituanischen Commonwealth die Verfassung vom 3. Mai 1791. Der Krieg führte dazu, dass Ostpolen bis 1918 von imperialem Russland als Kolonie erobert wurden. Die südlichen Kampagnen beteiligten sich an einer Reihe von russisch-persischen Kriegen, die mit der persischen Expedition von 1796 begannen, was zur Übernahme von Georgien (Land) als Protektorat führte. Zwischen 1800 und 1864 griffen die kaiserlichen Armeen nach Süden auf die russische Eroberung des Kaukasus, des Mordkrieges und des russisch-chinesischen Krieges ein. Dieser letzte Konflikt führte zur ethnischen Säuberung von Tscherzianern aus ihrem Land. Die russische Eroberung von Sibirien über den Khanat von Sibir fand im 16. und 17. Jahrhundert statt und führte zur Schlachtung verschiedener indigener Stämme durch Russen, einschließlich der Daur, der Koryaks, der Itelmen, Mansi und der Chukchi. Die russische Kolonisierung Mittel- und Osteuropas und Sibiriens und die Behandlung der indigenen Völker wurde mit der europäischen Kolonisation der Amerikas verglichen, mit ähnlichen negativen Auswirkungen auf die indigenen Sibirien wie auf die indigenen Völker der Vereinigten Staaten. Die Ausrottung der indigenen sibirischen Stämme war so vollständig, dass heute nur eine relativ kleine Population von 180.000 Einwohnern existiert. Das russische Reich nutzte und unterdrückte Kosaken Gastgeber während dieser Zeit, bevor sie in die spezielle militärische Nachlass Sosloviye im späten 18. Jahrhundert. Kosaken wurden dann in imperialen russischen Kampagnen gegen andere Stämme verwendet. Aber es wäre eine starke Vereinfachung, die Erweiterung Russlands nur auf militärische Eroberungen zu reduzieren. Die Wiedervereinigung der Ukraine mit Russland fand 1654 statt, als die polnische Herrschaft die Bevölkerung der Ukraine in Aufstände brachte (siehe Pereyaslav Rat). Ein weiteres Beispiel ist der Beitritt Georgiens zu Russland im Jahre 1783. Angesichts der Geschichte Georgiens von Invasionen aus dem Süden kann ein Bündnis mit Russland als der einzige Weg gesehen werden, Persische und osmanische Aggression zu entmutigen oder zu widerstehen, während auch eine Verbindung zu Westeuropa (siehe Vertrag von Georgievsk.)Russlands Unterstützung half, unabhängige Mongolei (unabhängig von China) zu etablieren (siehe Mongolische Revolution von 1911.) Die bolschewistischen Führer hatten eine Polität mit etwa dem gleichen Ausmaß wie dieses Reich bis 1921, jedoch mit einer internationalistischen Ideologie, wirksam wiederhergestellt: Lenin behauptete insbesondere das Recht auf begrenzte Selbstbestimmung für nationale Minderheiten innerhalb des neuen Territoriums. Ab 1923 soll die Politik der Indigenisierung [korenizatsiya] dazu dienen, die Nichtrussischen in einem sozialistischen Rahmen ihre nationalen Kulturen zu entwickeln. Niemals formell widerrufen, wurde sie nach 1932 nicht mehr umgesetzt. Nach dem Zweiten Weltkrieg installierte die Sowjetunion sozialistische Regime, die auf denen, die sie 1919–20 im alten russischen Reich installiert hatte, in Gebieten, in denen ihre Kräfte in Osteuropa besetzt waren. Die Sowjetunion und später die Volksrepublik China unterstützten revolutionäre und kommunistische Bewegungen in fremden Nationen und Kolonien, um ihre eigenen Interessen zu fördern, aber nicht immer erfolgreich. Die UdSSR unterstützte Kuomintang 1926–1928 bei der Bildung einer einheitlichen chinesischen Regierung (siehe Nordexpedition). Obwohl sich die Beziehungen zur UdSSR verschlechterten, war die UdSSR die einzige Weltmacht, die China 1937-1941 militärische Hilfe gegen die japanische Aggression leistete (siehe Sino-Sowjetischer Nicht-Aggressionspakt). Der Sieg der chinesischen Kommunisten im Bürgerkrieg von 1946-1949 stützte sich auf die große Hilfe der UdSSR (siehe chinesischer Bürgerkrieg). Trotzki und andere glaubten, dass die Revolution in Russland nur als Teil einer Weltrevolution erfolgreich sein könnte. Lenin schrieb ausführlich über die Angelegenheit und erklärte berühmt, dass der Imperialismus die höchste Stufe des Kapitalismus sei. Nach Lenins Tod gründete Joseph Stalin jedoch den "Sozialismus in einem Land" für die Sowjetunion und schaffte das Modell für die anschließende nach innen schauende stalinistische Staaten und die Reinigung der frühen internationalistischen Elemente. Die internationalistischen Tendenzen der frühen Revolution würden aufgegeben werden, bis sie im Rahmen eines Kundenstaates im Wettbewerb mit den Amerikanern während des Kalten Krieges zurückgekehrt sind. Der neue politische Anführer Nikita Khrushchev hat in der Zeit nach der Stalin Ende der 1950er Jahre Druck auf die sowjetisch-amerikanischen Beziehungen ausgeübt, die eine neue Welle antiimperialistischer Propaganda begannen. In seiner Rede über die UN-Konferenz im Jahr 1960 kündigte er die Fortsetzung des Krieges gegen den Imperialismus an und erklärte, dass bald die Menschen verschiedener Länder zusammenkommen und ihre imperialistischen Führer überstürzen werden. Obwohl die Sowjetunion sich als Antiimperialist erklärt, argumentieren Kritiker, dass sie Eigenschaften, die für historische Reiche üblich sind, zeigt. Einige Gelehrte halten fest, dass die Sowjetunion eine hybride Einheit war, die Elemente enthält, die sowohl multinationalen Reichen als auch Nationalstaaten gemeinsam sind. Einige argumentierten auch, dass die UdSSR den Kolonialismus wie andere imperiale Mächte praktizierte und die alte russische Tradition der Expansion und Kontrolle übernahm. Mao Zedong argumentierte einmal, dass die Sowjetunion selbst zu einer imperialistischen Macht geworden sei, während sie eine sozialistische Fassade unterhielt. Darüber hinaus wurden die Ideen des Imperialismus auf den höheren Ebenen der Regierung weit verbreitet. Einige Marxisten im russischen Reich und später die UdSSR, wie Sultan Galiev und Vasyl Shakhrai, betrachteten das Sowjetregime als eine neue Version des russischen Imperialismus und Kolonialismus. Der sowjetische Imperialismus beteiligte sich 1956 an der Invasion Ungarns, um demokratische Kräfte zu zerstören. Sowjetischer Imperialismus wurde rund verurteilt 1979, als die UdSSR in Afghanistan einmarschierte, um eine freundliche Regierung an der Macht zu halten. Die Invasion "erlöste die Dritte Welt, wie keine frühere sowjetische Intervention getan hatte, der Natur des sowjetischen Imperialismus. Man muss sagen, dass die UdSSR sich nie als Imperium bezeichnete, im Gegensatz zu anderen Weltmächten und die Verwendung eines solchen Namens eine negative Konnotation trägt. Vereinigte Staaten Die frühen Vereinigten Staaten, die sich aus früheren Kolonien selbst zusammensetzten, drückten ihre Opposition gegen den Imperialismus aus, zumindest in einer Form, die sich von seinem eigenen Manifest Destiny unterscheidet. Die USA haben jedoch möglicherweise erfolglos versucht, Kanada im Krieg von 1812 einzufangen. Die Vereinigten Staaten erzielten während des mexikanisch-amerikanischen Krieges sehr bedeutende territoriale Zugeständnisse aus Mexiko. Anfang des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts änderten sich die Politiken wie Theodore Roosevelts Interventionismus in Mittelamerika und Woodrow Wilsons Mission, "die Welt für Demokratie sicher zu machen" all das. Sie wurden oft von militärischer Kraft unterstützt, wurden aber häufiger von hinter den Kulissen betroffen.Dies entspricht dem allgemeinen Begriff der Hegemonie und des Imperiums historischer Reiche. 1898 haben Amerikaner, die den Imperialismus ablehnen, die Anti-Imperialistische Liga geschaffen, um sich gegen die US-Anordnung der Philippinen und Kuba zu wenden. Ein Jahr später erhob sich ein Krieg auf den Philippinen, der Geschäfts-, Arbeits- und Regierungsführer in den USA dazu veranlasste, Amerikas Besetzung auf den Philippinen zu verurteilen, da sie sie auch für den Tod vieler Filipinos verurteilten. Die amerikanische Außenpolitik wurde als Racket von Smedley Butler verurteilt, einem ehemaligen amerikanischen General, der für die Linke zum Sprecher geworden war. Zu Beginn des Zweiten Weltkriegs war Präsident Franklin D. Roosevelt gegen den europäischen Kolonialismus, vor allem in Indien. Er zog zurück, als Großbritanniens Winston Churchill forderte, dass der Sieg im Krieg die erste Priorität sei. Roosevelt erwartete, dass die Vereinten Nationen das Problem der Dekolonisierung aufgreifen würden. Einige haben den inneren Streit zwischen verschiedenen Volksgruppen als Form des Imperialismus oder Kolonialismus beschrieben. Diese innere Form unterscheidet sich von dem informellen US-Imperialismus in Form von politischer und finanzieller Hegemonie. Diese innere Form des Imperialismus unterscheidet sich auch von der Bildung der Kolonien der Vereinigten Staaten im Ausland. Durch die Behandlung seiner indigenen Völker während der westlichen Expansion nahmen die Vereinigten Staaten die Form einer imperialen Macht vor jedem Versuch des externen Imperialismus an. Diese innere Form des Reiches wurde als "interner Kolonialismus" bezeichnet. Die Teilnahme am afrikanischen Sklavenhandel und die anschließende Behandlung seiner 12 bis 15 Millionen Afrikaner wird von einigen als eine modernere Erweiterung des "internen Kolonialismus Amerikas" angesehen. Doch dieser innere Kolonialismus stand dem Widerstand gegenüber, wie der äußere Kolonialismus tat, aber die antikoloniale Präsenz war viel weniger prominent aufgrund der fast vollständigen Dominanz, die die Vereinigten Staaten sowohl indigene Völker als auch Afroamerikaner behaupten konnten. In seinem Vortrag am 16. April 2003 machte Edward Said eine mutige Erklärung zum modernen Imperialismus in den Vereinigten Staaten, die er als aggressive Angriffsmittel auf den zeitgenössischen Orient bezeichnete, "durch ihr rückständiges Leben, mangelnde Demokratie und die Verletzung der Rechte der Frauen. Die westliche Welt vergisst während dieses Prozesses, den anderen umzuwandeln, dass Erleuchtung und Demokratie Begriffe sind, die nicht alle zustimmen werden." Spanien Der spanische Imperialismus in der Kolonialzeit entspricht dem Aufstieg und Niedergang des spanischen Reiches, das mit der Eroberung der Kanarischen Inseln in 1402 konventionell als aufstrebend anerkannt wurde. Nach den Erfolgen explorativer Seefahrten, die während des Zeitalters der Entdeckung durchgeführt wurden, wie beispielsweise von Christopher Columbus, hat Spanien erhebliche finanzielle und militärische Mittel zur Entwicklung einer robusten Marine eingesetzt, die in der Lage ist, großräumige, transatlantische Expeditionsoperationen durchzuführen, um eine feste imperiale Präsenz in großen Teilen Nordamerikas, Südamerikas und der geographischen Regionen mit dem karibischen Becken zu etablieren. Mit spanischer Billigung und Sponsoring von transatlantischen Expeditionsfahrten war der Einsatz von Conquistadors, der die spanischen kaiserlichen Grenzen durch den Erwerb und die Entwicklung von Territorien und Kolonien weiter ausgebaute. Imperialismus im karibischen Becken In Übereinstimmung mit den kolonialistischen Aktivitäten konkurrierender europäischer imperialer Mächte im 15. – 19. Jahrhundert wurden die Spanier gleichermaßen in die Erweiterung der geopolitischen Macht vertieft. Das karibische Becken fungierte als zentraler geografischer Schwerpunkt für die Förderung des spanischen Imperialismus. Ähnlich wie bei der strategischen Priorisierung, die Spanien in den Eroberungen des Azteken-Imperiums und Inka-Imperiums zum Sieg gebracht hat, hat Spanien den Ausbau des imperialen Fußabdrucks der Nation innerhalb des karibischen Beckens ebenso strategisch betont. Als Echo der vorherrschenden ideologischen Perspektiven für den Kolonialismus und den Imperialismus, die während der Kolonialzeit von Spaniens europäischen Rivalen aufgenommen wurden, einschließlich der Engländer, Franzosen und der Holländer, nutzte der spanische Kolonialismus als Mittel zur Ausweitung der imperialen geopolitischen Grenzen und zur Sicherung der Verteidigung der maritimen Handelswege im karibischen Becken. Während Spanien den Kolonialismus im gleichen geographischen Operationstheater wie seine imperialen Rivalen nutzte, pflegte Spanien klare imperiale Ziele und gründete eine einzigartige Form des Kolonialismus zur Unterstützung seiner imperialen Agenda. Spanien legte deutliche strategische Bedeutung für den Erwerb, die Gewinnung und den Export von Edelmetallen (vor allem Gold und Silber)Ein zweites Ziel war die Evangelisierung subjugierter indigener Populationen, die an mineralreichen und strategisch günstigen Orten leben. Bemerkenswerte Beispiele für diese indigenen Gruppen sind die Einwohner von Taίno, die Puerto Rico und Kuba bewohnen. Obligatorische Arbeit und Sklaverei wurden weit über spanisch besetzte Gebiete und Kolonien institutionalisiert, wobei zunächst die Arbeit auf die Bergbautätigkeit und die damit verbundenen Methoden der Beschaffung von Halbedelmetallen gerichtet wurde. Die Entstehung des Encomienda-Systems im 16.–17. Jahrhundert in besetzten Kolonien im karibischen Becken spiegelt eine allmähliche Verschiebung der imperialen Priorisierung wider, die sich zunehmend auf die großräumige Produktion und den Export von landwirtschaftlichen Gütern konzentriert. Wissenschaftliche Debatte und Kontroverse Der Umfang und die Größe der spanischen Teilnahme am Imperialismus im karibischen Becken bleibt Gegenstand einer wissenschaftlichen Debatte unter den Historikern. Eine grundlegende Inhaltsquelle stammt aus der unbeabsichtigten Konfilation theoretischer Konzeptionen des Imperialismus und Kolonialismus. Darüber hinaus gibt es in der Definition und Interpretation dieser Begriffe, wie von Historikern, Anthropologen, Philosophen und politischen Wissenschaftlern dargelegt. Unter den Historikern gibt es eine wesentliche Unterstützung für die Annäherung an den Imperialismus als eine konzeptuelle Theorie, die sich im 18.–19. Jahrhundert, insbesondere in Großbritannien, entwickelt hat, die durch wichtige Exponenten wie Joseph Chamberlain und Benjamin Disraeli propagiert wird. Gemäß dieser theoretischen Perspektive sind die Aktivitäten des Spanischen in der Karibik keine Bestandteile einer prägenden, ideologisch getriebenen Form des Imperialismus. Vielmehr werden diese Aktivitäten genauer als eine Form des Kolonialismus eingestuft. Eine weitere Divergenz zwischen Historikern kann auf unterschiedliche theoretische Perspektiven in Bezug auf den Imperialismus zurückzuführen sein, die von aufstrebenden akademischen Denkschulen vorgeschlagen werden. Bemerkenswerte Beispiele sind der kulturelle Imperialismus, wobei Proponenten wie John Downing und Annabelle Sreberny-Modammadi den Imperialismus als "die Eroberung und Kontrolle eines Landes durch einen mächtigeren definieren. "Kulturaler Imperialismus bedeutet die Dimensionen des Prozesses, der über wirtschaftliche Ausbeutung oder militärische Gewalt hinausgeht. "Überall wird der Kolonialismus als "die Form des Imperialismus verstanden, in der die Regierung der Kolonie direkt von Ausländern geführt wird. " Trotz unterschiedlicher Perspektiven und des Fehlens eines einseitigen wissenschaftlichen Konsenses über den Imperialismus unter Historikern kann der Imperialismus im Kontext der spanischen Expansion im karibischen Becken während der Kolonialzeit als übergeordnete ideologische Agenda interpretiert werden, die durch die Institution des Kolonialismus fortgeführt wird. In diesem Zusammenhang fungiert der Kolonialismus als Instrument zur Erreichung spezifischer imperialistischer Ziele. Schweden Siehe auch Referenzen Weiter lesen Primärquellen V. I. Lenin, Imperialismus: Die höchste Stufe des Kapitalismus, International Publishers, New York, 1997, ISBN 0-7178-0098-9 Rosa Luxemburg, The Accumulation of Capital: Ein Beitrag zu einer wirtschaftlichen Erklärung des Imperialismus Externe Links J.A Hobson, Imperialismus eine Studie 1902. Das Paradox des Imperialismus von Hans-Hermann Hoppe.November 2006.Imperialismus Zitate Staat, Imperialismus und Kapitalismus von Joseph Schumpeter Wirtschaftsimperialismus von A.J.P Taylor Imperialismus Entry in The Columbia Electronic Encyclopedia, 6. ed., Columbia University Press. [1] Imperialismus von Emile Perreau-SaussineThe Nation-State, Core and Periphery:Eine kurze Skizze des Imperialismus im 20. Jahrhundert. Mehmet Akif Okur, :Rethinking Empire After 9/11:Towards A New Ontological Image of World Order," Perceptions, Journal of International Affairs, Volume XII, Winter 2007, pp.61–93 Imperialism 101, Against Empire By Michael Parenti Veröffentlicht von City Lights Books, 1995, ISBN 0-87286-298-4, 978-0-87286-298-2, 217 Seiten Die Wasserwirtschaft bietet Trinkwasser- und Abwasserdienstleistungen (einschließlich Abwasserbehandlung) für Wohn-, Gewerbe- und Industriesektoren der Wirtschaft. Typischerweise betreiben öffentliche Einrichtungen Wasserversorgungsnetze. Die Wasserindustrie umfasst nicht Hersteller und Lieferanten von Flaschenwasser, die Teil der Getränkeproduktion ist und zum Lebensmittelsektor gehört. Überblick Die Wasserindustrie umfasst unter anderem Wasser-, Betriebs-, Wasser- und Abwasseranlagenbau, Geräteversorgung und spezielle Wasseraufbereitungschemikalien. Die Wasserwirtschaft ist im Dienst anderer Industrien, z.B. der Lebensmittelindustrie, die Getränke wie Wasserflaschen produziert.Organisationsstruktur Es gibt eine Vielzahl von organisatorischen Strukturen für die Wasserindustrie, wobei Länder gewöhnlich eine beherrschende traditionelle Struktur haben, die sich normalerweise nur allmählich im Laufe der Zeit ändert. Eigentümer der Wasserinfrastruktur und der Betrieb der lokalen Regierung - die meiste Struktur weltweit, öffentliche Versorgungsverwaltung - in vielen Entwicklungsländern, vor allem kleinere Privateigentum - relativ wenige Beispiele außerhalb der Wasser Privatisierung in England und Wales kooperatives Eigentum und verwandte NGO-Strukturen, öffentliche Versorgungsunternehmen Operationen lokale Regierung das System durch eine kommunale Abteilung, kommunale Unternehmen oder inter-municipal Unternehmen lokale Behörden-Operationen in den privaten Sektor, d. h. private Wasserbetreiber Kooperations- und NRO-Betreiber Funktionen Integriertes Wassersystem (Wasserversorgung, Abwasser (Sanitation) und Abwasserbehandlung) Trennung nach Funktion (z.B. niederländisches System, in dem die Kanalisation durch Stadt, Wasserversorgung durch kommunale oder Provinzgesellschaften und Wasseraufbereitung durch Wasserbretter betrieben wird), obwohl einige Wasserversorgungsunternehmen über kommunale oder Provinzgrenzen hinweg miteinander verbunden sind. Sonstige Trennung (z.B. München, getrennt in drei Unternehmen für die Wasserversorgung, Wasser- und Abwassernetze und den Einzelhandel) Normen Wasserqualitätsnormen und Umweltstandards im Zusammenhang mit Abwasser werden in der Regel von nationalen Stellen festgelegt. In England, der Trinkwasserinspektion und der Umweltagentur. In den Vereinigten Staaten werden Trinkwasserstandards für öffentliche Wassersysteme von der United States Environmental Protection Agency (EPA) nach dem Safe Drinking Water Act festgelegt. WPA stellt gemäß dem Clean Water Act Standards zur Kontrolle der Wasserverschmutzung in Verbindung mit staatlichen Umweltagenturen vor. Für Länder innerhalb der Europäischen Union sind die wasserbezogenen Richtlinien der Europäischen Union für Wasserressourcenmanagement und Umwelt- und Wasserqualitätsstandards wichtig. Zu den wichtigsten Richtlinien gehören die Richtlinie über die Wasseraufbereitung in der Stadt 1992, in der die meisten Städte und Städte ihr Abwasser nach festgelegten Standards behandeln müssen, und die Wasserrahmenrichtlinie 2000, die Wasserressourcenpläne auf der Grundlage von Flusseinzugsgebieten erfordert, einschließlich der öffentlichen Beteiligung auf der Grundlage von Aarhus-Konventionsprinzipien. Die internationalen Standards (ISO) zur Bewirtschaftung und Bewertung von Wasserdiensten werden innerhalb des Technischen Ausschusses ISO/TC 224 vorbereitet. Globale Unternehmen Nur verfügbare Daten verwenden, und während 2009 - 2010 waren die zehn größten weltweit tätigen Wasserunternehmen (die größten ersten) : Veolia Environnement (Frankreich,) Suez Environnement (Frankreich,) ITT Corporation (US,) United Utilities (UK,) Severn Trent (UK,) Thames Water (UK,) American Water Works Company (US,) GE Water (US,) Kurita Water Industries ( Japan,) Nalco Company (US.) Siehe auch American Water Works Association - North American Industry and Standards Association für TrinkwasserImagine H2O - Internationale Beschleuniger und Organisation für Wassertechnik Startups Millennium Development Goals (eine der MDGs ist "Reduce by half of people ohne nachhaltigen Zugang zu sicherem Trinkwasser")National Rural Water Association - Branchenverband zur Unterstützung kleiner und ländlicher Wasser- und Abwasserversorgung in den Vereinigten Staaten. Wasser-Umwelt-Föderation - Berufsverband für Umwelt- und Umweltqualitätsforschung ReferenzenExterne Links Wahrheit aus dem Tap "Wasserindustrie Fakten" http://truthfromthetap.com/water-industry-facts Lowi, Alvin Jr.Avoiding the Grid: Technologie und die Dezentralisierung von Water Water WaterWorld Magazine (siehe Wasser- und Abwasserindustrie Bericht e-newsletter) Global Water Intelligence Industrial WaterWorld Water & Wastewater International Water Procurement Portal National Association of Clean Water Agencies Industrial Doctorate Centre for the Water Sector "Water Industry Journal".