Rajput (von Sanskrit raja-putra, "Sohn eines Königs") ist ein großer Mehrkomponenten-Cluster von Gossen, Kinnkörpern und lokalen Gruppen, die sozialen Status und Ideologie der genealogischen Abstammung aus dem indischen Subkontinent teilen. Der Begriff Rajput umfasst verschiedene patrilineale Clans, die historisch mit Krieg verbunden sind: mehrere Clans behaupten Rajput-Status, obwohl nicht alle Ansprüche allgemein akzeptiert werden. Nach modernen Gelehrten stammen fast alle Rajputs Clans aus Bauern oder pastoralen Gemeinschaften. Der Begriff Rajput erwarb seine gegenwärtige Bedeutung nur im 16. Jahrhundert, obwohl er auch anachronistisch verwendet wird, um die früheren Linien zu beschreiben, die aus dem sechsten Jahrhundert in Nordindien entstanden sind. Im 11. Jahrhundert erschien der Begriff rajaputra als nicht-hereditäre Bezeichnung für königliche Beamte. Die Rajputs entstanden nach und nach als soziale Klasse, die Menschen aus unterschiedlichen ethnischen und geografischen Hintergründen umfasst. Im 16. und 17. Jahrhundert wurde die Mitgliedschaft in dieser Klasse weitgehend erblich, obwohl in den späteren Jahrhunderten weiterhin neue Ansprüche auf Rajput-Status gestellt wurden. Mehrere Rajput-geführte Königreiche spielten in vielen Regionen Zentral- und Nordindiens bis zum 20. Jahrhundert eine bedeutende Rolle. Die Rajput-Bevölkerung und die ehemaligen Rajput-Staaten befinden sich in Nord-, West-, Zentral- und Ostindien sowie in Süd- und Ost-Pakistan. Dazu gehören Rajasthan, Haryana, Gujarat, Eastern Punjab, Western Punjab, Uttar Pradesh, Himachal Pradesh, Jammu, Uttarakhand, Bihar, Madhya Pradesh und Sindh. Geschichte Ursprung Der Ursprung der Rajputs war ein vielversprechendes Thema unter Historikern. Historisch Satish Chandra sagt: "Moderne Historiker sind mehr oder weniger zugestimmt, dass die Rajputs aus verschiedenen Gruppen einschließlich Shudra und Tribals bestanden. Einige waren Brahmanen, die in die Kriegsführung gingen, und einige waren aus Tribes- indigen aus dem Ausland". So war die Rajput Community-Bildung ein Ergebnis politischer Faktoren, die die Kaste Mobilität beeinflussten, genannt Sanskritization von einigen Gelehrten und Rajputization von anderen. Moderne Gelehrte sind sich einig, dass fast alle Rajputs Clans aus Bauern oder pastoralen Gemeinschaften stammen. Alf Hiltebeitel diskutiert drei Theorien von Raj Ära und frühen Schriftstellern für Rajput Ursprung und gibt die Gründe, warum diese Theorien von der modernen Forschung entlassen werden. Britische Schriftsteller der Kolonialzeit charakterisierten Rajputs als Nachkommen der ausländischen Invasoren wie die Scythians oder die Hunas und glaubten, dass der Agnikula-Mythos erfunden wurde, um ihre fremde Herkunft zu verbergen. Nach dieser Theorie entstanden die Rajputs, als diese Invader im 6. oder 7. Jahrhundert nach dem Zusammenbruch des Gupta-Imperiums in die Kategorie Kshatriya assimiliert wurden. Während viele dieser kolonialen Schriftsteller diese fremd-orginische Theorie propagierten, um die Kolonialherrschaft zu legitimieren, wurde die Theorie auch von einigen indischen Gelehrten wie D. R. Bhandarkar unterstützt. Die zweite Theorie wurde vom nationalistischen Historiker C.V. promulgiert. Vaidya, der an die arische Invasionstheorie glaubte und dass das gesamte indische Populace aus dem 9.-10. Jahrhundert aus nur einem Rennen - den Ariern zusammengesetzt war. Vaidya und R.B.Singh schreiben, dass die Rajputs von den Vedic Aryan Kshatriyas von den Epics - Ramayana und Mahabharata stammen. Vaidya stützt diese Theorie auf bestimmte Attribute - wie Tapferkeit und "physische Stärke" von Draupadi und Kausalya und die Tapferkeit der Rajputs. Hiltebeitel sagt jedoch, dass solche "Affinitäten nicht auf eine ungebrochene Kontinuität zwischen einer antiken epischen Periode" in der Vedic Ära (3500-3000 v. Chr.) und der "Großen Rajput Tradition, die in sechzehnten Jahrhundert Rajasthan begann" aber nur "die Frage der Ähnlichkeiten zwischen den Verbündeten der Epen zu Vedic Vratya-Kriegen und früheren mittelalterlichen". Hiltebeitel kommt zu dem Schluss, dass solche Versuche, Rajputs aus epischen und vedischen Quellen zu verfolgen, nicht überzeugend sind und zitiert Nancy MacLean und B.D.Chattopadhyaya, um Vaidyas Geschichtsschreibung auf Rajputs als "often hopeless". Eine dritte Gruppe von Historikern, die Jai Narayan Asopa umfasst, theorisierte, dass die Rajputs Brahmins waren, die Herrscher wurden. Jedoch werden solche "einer Spur Argumente" und "verwirrte Beweise" wie Form des Kopfes, kulturelle Stereotypen, etc. von Hiltebeitel, die sich auf solche Behauptungen bezieht, und Asopas epische Referenzen als weitverbreitet oder unverständlich" abgewiesen. Die jüngsten Forschungen legen nahe, dass die Rajputs aus einer Vielzahl von ethnischen und geografischen Hintergründen und verschiedenen Varnas kamen. Tanuja Kothiyal sagt: "In der kolonialen ethnographischen Konten, anstatt sich auf Rajputs zu beziehen, wie aus anderen Gemeinden entstanden, Bhils, Mers, Minas, Gujars, Jats, Raikas, alle einen Anspruch auf eine Rajput Vergangenheit, von wo sie behaupten, gefallen zu haben.Historische Prozesse, aber schlagen nur das Gegenteil." Das Wurzelwort rajaputra (literal "Sohn eines Königs") erscheint als Bezeichnung für königliche Beamte im 11. Jahrhundert Sanskrit Inschriften. Nach einigen Gelehrten war es den unmittelbaren Verwandten eines Königs vorbehalten; andere glauben, dass es von einer größeren Gruppe hochrangiger Männer verwendet wurde. Das abgeleitete Wort rajput bedeutete "horse soldier", Trooper, "Headman eines Dorfes" oder "nachgeordneter Häuptling" vor dem 15. Jahrhundert. Personen, mit denen das Wort rajput vor dem 15. Jahrhundert verbunden war, wurden als varna–samkara ("mixed caste origin") und unterlegen zu Kshatriya. Im Laufe der Zeit kam der Begriff Rajput zu einem erblichen politischen Status, der nicht unbedingt sehr hoch war: der Begriff könnte eine breite Palette von Ranginhabern bezeichnen, von einem tatsächlichen Sohn eines Königs zum niedrigsten Gutsbesitzer. Laut Gelehrten, in der mittelalterlichen Zeit "die politischen Einheiten Indiens wurden wahrscheinlich am häufigsten von Männern mit sehr geringer Geburt regiert" und dieses "kann für viele Clans von Rajputs in Nordindien gleichermaßen gelten". Burton Stein erklärt, dass dieser Prozess, Herrscher, oft von geringem gesellschaftlichen Ursprung, einen sauberen Rang über soziale Mobilität im Hindu Varna-System als eine der Erläuterungen zur Langlebigkeit der einzigartigen indischen Zivilisation dient. Allmählich kam der Begriff Rajput zu einer sozialen Klasse, die gebildet wurde, als die verschiedenen Stammes- und Nomadengruppen an Aristokraten landeten und in die herrschende Klasse verwandelt wurden. Diese Gruppen nahmen den Titel Rajput als Teil ihres Anspruchs auf höhere soziale Positionen und Ranks an. Die frühmittelalterliche Literatur legt nahe, dass diese neu gebildete Rajput-Klasse Menschen aus mehreren Besetzungen umfasst. So ist die Rajput-Identität nicht das Ergebnis einer gemeinsamen Vorfahren. Es entstand vielmehr, als verschiedene soziale Gruppen des mittelalterlichen Indiens versuchten, ihre neu erworbene politische Macht zu legitimieren, indem sie Kshatriya-Status behaupteten. Diese Gruppen begannen, zu verschiedenen Zeiten als Rajput zu identifizieren, auf verschiedene Weise. So faszinieren moderne Gelehrte, dass Rajputs seit dem achten Jahrhundert eine "Gruppe des offenen Status" waren, meist illiterate Krieger, die behaupteten, wiedergeborene indische Kshatriyas zu sein – ein Anspruch, der keine historische Grundlage hatte. Darüber hinaus zeigte diese unbegründete Kshatriya-Statusforderung einen scharfen Kontrast zur klassischen Varna von Kshatriyas, wie in der Hindu-Literatur dargestellt, in der Kshatriyas als gebildeter und urbanitischer Clan dargestellt sind. Der Historiker Thomas R. Metcalf erwähnt die Meinung des indischen Gelehrten K. M. Panikkar, der auch die berühmten Rajput Dynastien des mittelalterlichen Indiens betrachtet, aus Nicht-Kshatriya-Kasten gekommen zu sein. Während der Ära des Mughal-Imperiums war "Hypergamous Heirat" mit der Kombination des Dienstes in der Staatsarmee eine andere Möglichkeit, eine Stammesfamilie in Rajput umzuwandeln. Dieser Prozess erforderte eine Änderung der Tradition, Dressing, Ending Fenster remarriage, etc. Eine solche Ehe einer Stammesfamilie mit einer anerkannten, aber möglicherweise armen Rajput-Familie würde letztendlich die Nicht-Rajput-Familie zu Rajput machen. Dieses Heiratsmuster unterstützt auch die Tatsache, dass Rajput eine "offene Kaste Kategorie" für diejenigen war, die den Mughals dienten. Die Rajput-Bildung setzte sich in der Kolonialzeit fort. Auch im 19. Jahrhundert könnte jeder vom "Dorfgrundherren" bis zur "neu wohlhabenden unteren Kaste Shudra" Brahmins einsetzen, um eine Genealogie nachträglich herzustellen und innerhalb einiger Generationen als Hindu Rajputs Akzeptanz zu erlangen. Dieser Prozess würde sich von Gemeinden in Nordindien widerspiegeln. Dieser Entstehungsprozess der Rajput-Gemeinschaft führte zu Hypergamie und weiblichen Infanterie, die in Hindu Rajput Clans üblich war. Die Stipendiaten beziehen sich auf dies als Rajputization, die, wie Sanskritization, ein Modus für Aufwärtsmobilität war, aber es unterscheidet sich von Sanskritization in anderen Attributen, wie die Methode der Anbetung, Lebensstil, Diät, soziale Interaktion, Regeln für Frauen und Heirat, etc. Deutsche Historiker Hermann Kulke hat den Begriff "Secondary Rajputization" prägen, um den Prozess der Mitglieder eines Stammes zu beschreiben, der versucht, sich mit dem ehemaligen Chef ihres Stammes, der sich bereits über Rajputisierung in einen Rajput verwandelt hatte, wieder zu verbinden und damit Rajputs selbst zu werden. Emergence als Community Scholarly Meinungen unterscheiden sich, wenn der Begriff Rajput erbliche Konnotationen erworben hat und kam, um eine Clan-basierte Gemeinschaft zu bezeichnen. Historisch Brajadulal Chattopadhyaya, basierend auf seiner Analyse der Inschriften (vor allem aus Rajasthan), glaubte, dass der Begriff rajaputra im 12. Jahrhundert mit befestigten Siedlungen, kin-basierten Landschaften verbunden war, und andere Merkmale, die später indikativ für den Rajput-Status. Laut Chattopadhyaya erwarb der Titel "ein Element der Erbschaft" von ca. 1300. Eine spätere Studie der Inschriften aus West- und Zentralindien, von Michael B. Bednar, aus dem 11. bis 14. Jahrhundert kommt zu dem Schluss, dass die Bezeichnungen wie Rajaputra, thakkura und rauta in dieser Zeit nicht unbedingt erblich waren. Soziologen wie Sarah Farris und Reinhard Bendix sagen, dass die ursprünglichen Kshatriyas im Nordwesten, die bis Mauryan-Zeiten in winzigen Königreichen existierten, eine äußerst kultivierte, gebildete und intellektuelle Gruppe waren, die eine Bedrohung für das intellektuelle Monopol der Brahmins waren. Laut Max Weber zeigen die alten Texte, dass sie den Brahmins in religiösen Angelegenheiten nicht untergeordnet waren. Diese Kshatriyas wurden später nicht nur von den Brahmin Priestern der Zeit untergraben, sondern wurden durch die aufstrebende Gemeinschaft von Rajputs ersetzt, die illiterate Söldner waren, die für Könige arbeitete. Im Gegensatz zu den Kshatriyas waren die Rajputs in der Regel Analphabeten, so dass ihr Anstieg keine Bedrohung für das intellektuelle Monopol der Brahmins darstellte - und die Rajputs akzeptierten die Überlegenheit der gebildeten Brahmin-Gemeinschaft. Rajputs waren bis viel später an nomadischer Seelsorge, Tierhaltung und Viehhandel beteiligt, als populär angenommen. Die Chroniken von Munhata Nainsini i.e Munhata Nainsi ri Khyat und Marwar raParaganan ri Vigat diskutieren Streitigkeiten zwischen Rajputs im Zusammenhang mit Rinderraiden. Darüber hinaus wurden Folk deities of the Rajputs - Pabuji, Mallinath, Gogaji und Ramdeo als Protektoren der Viehzuchtgemeinden angesehen. Sie bedeuten auch den Kampf zwischen Rajputs zur Herrschaft über Rinder und Weidelande. Die Entstehung der Rajput-Gemeinschaft war das Ergebnis einer allmählichen Veränderung von mobilen pastoralen und Stammesgruppen in gelandete sedentäre. Dies erforderte die Kontrolle über mobile Ressourcen für die landwirtschaftliche Expansion, die wiederum erforderte Verwandtschaftsstrukturen, Kriegs- und Kriegsallianzen. Während seiner formativen Etappen war die Rajput-Klasse ziemlich assimilativ und absorbierte Menschen aus einer breiten Palette von Linien. Doch bis Ende des 16. Jahrhunderts war es auf der Grundlage der Ideen der Blutreinheit genealogisch starr geworden. Die Mitgliedschaft in der Rajput-Klasse wurde jetzt weitgehend vererbt, anstatt durch militärische Errungenschaften erworben. Ein wesentlicher Faktor dieser Entwicklung war die Konsolidierung des Mughal-Imperiums, dessen Herrscher großes Interesse an der Genealogie hatten. Da die verschiedenen Rajput-Chefs zu Mughal-Feeduatorien wurden, engagierten sie sich nicht mehr in großen Konflikten miteinander. Dies verringerte die Möglichkeit, Prestige durch militärische Aktion zu erreichen, und machte Erbschaft Prestige wichtiger. Das Wort Rajput erwarb somit seine heutige Bedeutung im 16. Jahrhundert. Im 16. und 17. Jahrhundert versuchten die Rajput-Herrscher und ihre Barden (Charans) den gesellschaftspolitischen Status Rajput auf der Grundlage von Abstammung und Verwandtschaft zu legitimieren. Sie fabrizierten Genealogien, die die Rajput-Familien mit den alten Dynastien verbinden, und verbanden sie mit Mythen der Herkunft, die ihren Kshatriya-Status begründeten. Dies führte zur Entstehung dessen, was Indologe Dirk Kolff die "Rajput Great Tradition" nennt, die nur Erbansprüche an die Rajput-Identität akzeptierte und einen Begriff von Elite und Exklusivität förderte. Das legendäre epische Gedicht Prithviraj Raso, das Krieger verschiedener Rajput-Clans als Mitarbeiter von Prithviraj Chauhan darstellt, förderte ein Gefühl der Einheit unter diesen Clans. Der Text trug somit zur Konsolidierung der Rajput-Identität bei, indem er diesen Clans eine gemeinsame Geschichte bot. Trotz dieser Entwicklungen stellten Migrantensoldaten bis zum Ende des 19. Jahrhunderts neue Forderungen an den Rajput-Status. Im 19. Jahrhundert stellten die indischen Kolonialverwalter die Rajputs so ähnlich wie die anglo-sächsischen Ritter vor. Sie zusammengestellten die Rajput-Genalogien in den Prozess der Abrechnung von Landstreitigkeiten, der Vermessung von Besetzungen und Stämmen und der schriftlichen Geschichte. Diese Genealogien wurden die Grundlage der Unterscheidung zwischen den echten und den spuriösen Rajput Clans. Die Wissenschaften geben auch jüngste Beispiele erfolgreicher Assimilationen in die Rajput-Gemeinschaften von Gemeinschaften, die nicht mit Kriegerschaft verbunden sind, auch schon im frühen 20. Jahrhundert. William Rowe, diskutiert ein Beispiel einer Shudra-Kaste - die Noniyas (Kaste der Salzmacher-) von Madhya Pradesh, Uttar Pradesh und Bihar. Ein großer Teil dieser Kaste, die "Chauhan Rajputs" über drei Generationen in der britischen Raj-Ära geworden war. Die wohlhabenderen oder fortgeschritteneren Noniyas begannen, die Sri Rajput Pacharni Sabha (Rajput Advancement Society) im Jahre 1898 zu bilden und den Rajput Lebensstil zu emulieren. Sie begannen auch das Tragen des heiligen Fadens. Rowe sagt, dass bei einem historischen Treffen der Kaste im Jahr 1936 jedes Kind in dieser Noniya Sektion von ihrem Rajput Erbe wusste. Auch Donald Attwood und Baviskar geben und Beispiel einer Kaste von Hirten, die früher Shudras waren, haben ihren Status in Rajput in der Raj-Ära erfolgreich verändert und begannen, den heiligen Faden zu tragen. Sie sind jetzt als Sagar Rajputs bekannt. Die Gelehrten betrachten dieses Beispiel als Fall unter Tausenden. Forscher geben Beispiele für die Rajputs der beiden Abteilungen des heutigen Tages Uttarakhand - Garhwal und Kumaon und zeigen, wie sie formal Shudra oder rituell niedrig waren, aber zu verschiedenen Zeiten erfolgreich in Rajput Gemeinschaft assimiliert hatten. Diese Rajputs von Kumaon hatten Rajput-Identität während der Herrschaft von Chand Rajas erfolgreich erreicht, die im Jahre 1790 endete. Auch diese Rajputs von Garhwal wurden von Gerald Berreman gezeigt, um einen rituell niedrigen Status bis zum 20. Jahrhundert zu haben. Rajput Königreiche Die Rajput Königreiche waren untrennbar: Die Loyalität zu einem Clan war wichtiger als die Treue zur breiteren Rajput-Sozialgruppierung, was bedeutet, dass ein Clan einen anderen bekämpfen würde. Dies und das Interne, das sich als ein Clanführer (raja) verprügelte, bedeutete, dass Rajput-Politik flüssig war und die Bildung eines kohärenten Rajput-Imperiums verhinderte. Das erste große Rajput-Königreich war das Sisodia-ruled-Königreich von Mewar. Der Begriff Rajput wurde jedoch auch als anachronistische Bezeichnung für führende Kampfschiffe aus dem 11. und 12. Jahrhundert verwendet, die die Invader Ghaznavid und Ghurid wie die Pratiharas, die Chahamanas (von Shakambhari, Nadol und Jalor) die Tomaras, die Chaulukyas, die Paramaras, die Gahadavalas, konfrontierten. Obwohl die Rajput-Identität zu dieser Zeit nicht existierte, wurden diese Zeilen in den späteren Zeiten als aristokratische Rajput-Clans eingestuft. Im 15. Jahrhundert setzten die muslimischen Sultane von Malwa und Gujarat eine gemeinsame Anstrengung, den Mewar Herrscher Rana Kumbha zu überwinden, aber beide Sultane wurden besiegt. Anschließend erreichte das Rajput Mewar Königreich unter Rana Sanga 1518 einen großen Sieg über Sultan Ibrahim Lodhi von Delhi Sultanat und danach Ranas Einfluss bis auf die markante Distanz von Pilia Khar in Agra. Dementsprechend kam Rana Sanga zu dem unterschiedensten indigenen Kotender für die Vorherrschaft, wurde aber 1527 von der Mughal Invader Babur bei der Schlacht von Khanwa besiegt. Legendäre Konten geben an, dass ab 1200 CE viele Rajput-Gruppen nach Osten in Richtung der östlichen Gangetischen Ebenen bewegten, die ihre eigenen Häuptlinge bildeten. Diese kleinen Rajput Königreiche wurden in der heutigen Uttar Pradesh und Bihar auf den Gangetischen Ebenen gepunktet. Während dieses Prozesses traten kleine Konflikte mit der lokalen Bevölkerung auf und in einigen Fällen wurden Allianzen gebildet. Unter diesen Rajput Chieftaincies waren die Bhojpur zamindars und die Taluks von Awadh. Die Einwanderung von Rajput Clanchefs in diese Teile der Gangetischen Ebenen trug auch die landwirtschaftliche Aneignung von zuvor bewaldeten Gebieten, vor allem in Süd-Bihar. Einige haben diese Osterweiterung mit dem Beginn der Ghurid-Invasion im Westen verbunden. Bereits im 16. Jahrhundert wurden Purbiya Rajput-Soldaten aus den östlichen Regionen Bihar und Awadh als Söldner für Rajputs im Westen rekrutiert, insbesondere in der Region Malwa. Mughal-Periode Akbars Politik Nach dem 16. Jahrhundert bildeten viele Rajput Herrscher enge Beziehungen zu den Mughal Kaisern und dienten ihnen in verschiedenen Kapazitäten. Aufgrund der Unterstützung der Rajputs konnte Akbar die Grundlagen des Mughal-Imperiums in Indien legen. Einige Rajput-Leute gaben ihre Töchter in der Ehe mit Mughal Kaisern und Fürsten für politische Motive. Zum Beispiel erreichte Akbar 40 Ehen für sich, seine Söhne und Enkel, aus denen 17 Rajput-Mughal Allianzen waren. Akbars Nachfolger als Mughal Kaiser, sein Sohn Jahangir und Enkel Shah Jahan hatte Rajput Mütter. Die herrschende Familie Sisodia Rajput von Mewar machte es zu einem Punkt der Ehre, sich nicht in matrimoniale Beziehungen mit Mughals zu engagieren und so behauptet, von den Rajput Clans, die dies taten, abzuheben. Nachdem Mewar eingereicht hatte und Allianz von Rajputs erreichte ein Maß der Stabilität, matrimonial zwischen führenden Rajput Staaten und Mughals wurde selten. Akbars intimes Engagement mit den Rajputs hatte begonnen, als er 1561 von einer Pilgerfahrt zum Chisti Sufi Shaykh in Sikri, westlich von Agra, zurückkehrte. Viele Rajput Prinzessinnen waren mit Akbar verheiratet, aber immer noch Rajput Prinzessin durfte ihre Religion aufrecht erhalten. Aurangzebs Politik Akbars diplomatische Politik in Bezug auf die Rajputs wurde später durch die unerträglichen Regeln, die von seinem Urrandson Aurangzeb eingeführt wurden, beschädigt. Ein prominentes Beispiel dieser Regeln war die Wiedereinsetzung von Jaziya, die von Akbar abgeschafft worden war. Trotz der Auferlegung von Jaziya Aurangzebs Armee hatte jedoch einen hohen Anteil an Rajput Offizieren in den oberen Reihen der kaiserlichen Armee und sie waren alle von der Zahlung Jaziya befreit. Die Rajputs revoltierten dann gegen das Mughal-Imperium. Aurangzebs Konflikte mit den Rajputs, die in den frühen 1680er Jahren begannen, wurde damit ein Beitrag zum Untergang des Mughalreiches. Im 18. Jahrhundert kamen die Rajputs unter Einfluss des Maratha-Imperiums. Ende des 18. Jahrhunderts beginnen die Rajput-Herrscher mit der East India Company und bis 1818 hatten alle Rajput-Staaten eine Allianz mit dem Unternehmen gebildet. Britische Kolonialzeit Die mittelalterlichen bardischen Chroniken (kavya und masnavi) verherrlichten die Rajput Vergangenheit, zeigen Kriegerschaft und Ehre als Rajput Ideale. Dies wurde später die Grundlage des britischen Wiederaufbaus der Rajput-Geschichte und der nationalistischen Interpretationen der Kämpfe von Rajputs mit den muslimischen Invasoren. James Tod, ein britischer Kolonialbeamter, war von den militärischen Qualitäten der Rajputs beeindruckt, wird aber heute als ungewöhnlich von ihnen bewundert. Obwohl die Gruppe ihn bis heute verehrt, wird er von vielen Historikern seit Ende des neunzehnten Jahrhunderts als nicht besonders zuverlässiger Kommentator angesehen.Jason Freitag, sein einziger bedeutender Biograph, sagte, Tod sei "manifest voreingenommen". In Bezug auf die Rolle der Rajput Soldaten unter dem britischen Banner, Captain A. H. Bingley schrieb: Rajputs haben in unseren Reihen von Plassey bis heute (1899) serviert. Sie haben an fast jeder Kampagne der indischen Armeen teilgenommen. Unter Forde besiegten sie die Franzosen bei Condore. Unter Monro in Buxar führten sie die Kräfte des Nawabs von Oudh. Unter See nahmen sie an der brillanten Serie von Siegen teil, die die Macht der Marathas zerstörten. Die Rajput-Praktiken der weiblichen Infanterie und Sati (Schweizer-Immolation) waren andere Anliegen der Briten. Es wurde angenommen, dass die Rajputs die primären Anhänger dieser Praktiken waren, die der britische Raj als savage betrachtete und die den anfänglichen Impuls für britische ethnographische Studien des Subkontinent, die sich schließlich als eine viel breitere Übung in der Sozialtechnik manifestierten. Unabhängiges Indien Bei der Unabhängigkeit Indiens im Jahr 1947 erhielten die fürstlichen Staaten, einschließlich der Rajput, drei Optionen: entweder Indien oder Pakistan beitreten oder unabhängig bleiben. Rajput-Herrscher der 22 Fürstenstaaten Rajputana traten in das neue unabhängige Indien ein, das 1949–1950 in den neuen Zustand Rajasthans einging. Zunächst wurden die Maharajas von der Privy Geldbörse im Austausch für ihre Akquieszenz gefördert, aber eine Reihe von Landreformen in den folgenden Jahrzehnten schwächte ihre Macht, und ihre privy Geldbörse wurde während der Verwaltung von Indira Gandhi nach dem Verfassungsgesetz von 1971 abgeschnitten. Die Nachkommen, Schätze und Praktiken der alten Rajput-Herrscher bilden nun einen wesentlichen Bestandteil des Tourismus- und Kulturerbes von Rajasthan. 1951 kam die Rajput Rana Dynastie Nepals zu einem Ende, die seit 1846 die Macht hinter dem Thron der Shah Dynastie-Figurköpfe war. Auch die Rajput Dogra Dynastie von Kashmir und Jammu kam 1947 zum Ende, obwohl der Titel bis zur Abschaffung der Monarchie 1971 durch den 26. Änderungsantrag zur Verfassung Indiens beibehalten wurde. In Indien gab es von 1943 bis 1987 mehrere Fälle von Sati (die Witwe lebendig verbrennen). Laut einem indischen Gelehrten gibt es seit 1947 28 Fälle. Obwohl die Witwen aus mehreren verschiedenen Gemeinschaften waren, entfielen auf die Witwen von Rajput 19 Fällen. Der berühmteste dieser Fälle ist eine Rajput Frau namens Roop Kanwar. 40.000 Rajputs versammelten sich auf der Straße von Jaipur im Oktober 1987, um ihre Sati zu unterstützen. Eine Broschüre zirkulierte an jenem Tag angegriffen unabhängige und westliche Frauen, die gegen die Pflicht einer Frau, ihren Mann anzubeten, wie durch die Praxis von Sati gezeigt. Dieser Vorfall bestätigte erneut den niedrigen Status der Frauen in der Rajput-Gemeinschaft und die Führer dieser pro-sati-Bewegung, die politisch gewonnen wurde. Die Rajputs, in Staaten wie Madhya Pradesh, gelten heute als ein Vorwärts-Kaste in Indiens System positiver Diskriminierung. Das bedeutet, dass sie hier keinen Zugriff auf Reservierungen haben. Aber sie werden von der National Commission for Backward Classes im Bundesstaat Karnataka als eine andere Backward Classe eingestuft. Allerdings fordern einige Rajputs, wie bei anderen landwirtschaftlichen Kasten, Vorbehalte bei staatlichen Arbeitsplätzen. Unterbereiche Der Begriff Rajput bezeichnet eine Gruppe von Kasten, Clans und Linien. Es ist ein vage definierter Begriff, und es gibt keinen universellen Konsens darüber, welche Clans die Rajput-Gemeinschaft bilden. Im mittelalterlichen Rajasthan (das historische Rajputana) und seinen Nachbargebieten wurde das Wort Rajput auf bestimmte spezifische Clans beschränkt, die auf patrilinalischem Abstieg und Intermarien basieren. Auf der anderen Seite hatten die Rajput-Gemeinschaften, die in der Region im Osten von Rajasthan lebten, eine flüssige und integrative Natur. Die Rajputs von Rajasthan weigerten sich schließlich, die Rajput-Identität, die von ihren östlichen Gegenparteien, wie die Bundelas, behauptet. Die Rajputs behaupten, Kshatriyas oder Nachkommen von Kshatriyas zu sein, aber ihr tatsächlicher Status variiert stark, von prinzlichen Linien bis zu gemeinsamen Kultivatoren. Es gibt mehrere große Unterteilungen von Rajputs, bekannt als vansh oder vamsha, der Schritt unter der Aufsicht jāti Diese Vansh-Delineat beanspruchten Abstieg aus verschiedenen Quellen, und die Rajput werden in der Regel als in drei primäre Vansh unterteilt: Suryavanshi bedeutet Abstieg von der Sonnengottheit Surya, Chandravanshi (Somavanshi) von der Mondgottheit Chandra und Agnivanshi von der Feuergottheit Agni. Zu den Agnivanshi-Clans gehören Parmar, Chaulukya (Solanki), Parihar und Chauhan. Weniger bekannte Vansh sind Udayvanshi, Rajvanshi und Rishivanshi. Die Geschichten der verschiedenen Vanshs wurden später in den als vamshāavalīis bekannten Dokumenten aufgezeichnet; André Wink zählt diese unter den "status-legitimierenden Texten". Unterhalb der Vansh-Division sind kleinere und kleinere Unterteilungen: kul, shakh (branch,) khamp oder khanp (twig,) und nak ("twig tip"). Die Ehen innerhalb einer Kuppe werden im Allgemeinen vernachlässigt (mit etwas Flexibilität für Kukul-Mädchen verschiedener Gotra-Linien). Die Kuppe dient als primäre Identität für viele der Rajput-Klane, und jede Kuppe ist durch eine Familiengöttin, die kuldevi geschützt. Lindsey Harlan stellt fest, dass in einigen Fällen Haie mächtig genug geworden sind, um funktionell kuls in ihrem eigenen Recht zu sein. Kultur und Ethos Die Bengalische Armee der East India Company rekrutiert stark von oberen Besetzungen wie Brahmins und Bihari Rajputs. Doch nach dem Aufstand von 1857 durch die Bengalen verlagerte die britische indische Armee die Rekrutierung in die Punjab. Kampfrennen Die Rajputs wurden in der Zeit des britischen Raj als Kampfrennen bezeichnet. Dies war eine von Administratoren erstellte Bezeichnung, die jede ethnische Gruppe als Kriegs- oder Nicht-Martial klassifizierte: Eine "martiale Rasse" wurde in der Regel als mutig und gut für den Kampf gebaut, während der Rest waren diejenigen, die die Briten glaubten, wegen ihrer sedentären Lebensstile untauglich zu sein. Die Kampfrennen wurden jedoch auch als politisch unterhaltsam, intellektuell unterlegen betrachtet, ohne die Initiative oder Führungsqualitäten, um große militärische Bildungen zu beauftragen. Die Briten hatten eine Politik der Rekrutierung der Kriegs Indianer von denen, die weniger Zugang zu Bildung haben, da sie leichter zu kontrollieren waren. Laut dem modernen Historiker Jeffrey Greenhunt über die militärische Geschichte, "Die Martial Race Theorie hatte eine elegante Symmetrie. Inder, die intelligent und erzogen waren, wurden als Feiglinge definiert, während diejenigen, die als tapfer definiert wurden, ungebildet und rückwärts". Laut Amiya Samanta wurde die maritale Rasse von Menschen des Söldnergeistes gewählt (ein Soldat, der für jede Gruppe oder Land kämpft, die ihn/ihr zahlen wird), da diese Gruppen dem Nationalismus als eine Trait fehlten. Rajput Lifestyle Die Rajputs von Bihar waren Erfinder der Kampfkunst Form Pari Khanda, die schwere Verwendung von Schwertern und Schildern umfasst. Diese Übung wurde später in die Volkstänze von Bihar und Jharkhand aufgenommen wie die von Chhau Tanz. Bei besonderen Gelegenheiten würde ein Hauptchef ein Treffen seiner Vasallenchefs mit khanda nariyal, die Verteilung der Dolche und Kokosnüsse aufbrechen. Eine weitere Bestätigung des Rajputs Reverenz für sein Schwert war das Karga Shapna ("Botschafter des Schwertes") Ritual, das während des jährlichen Navaratri-Festivals durchgeführt wurde, wonach ein Rajput als "frei gilt, seine Leidenschaft für Rapine und Rache zu verwöhnen". Die Rajput von Rajasthan bieten auch ein Opfer von Wasser Büffel oder Ziegen zu ihrer Familie Göttin (Kuldevta) während Navaratri. Das Ritual erfordert das Verlegen des Tieres mit einem einzigen Schlaganfall. In der Vergangenheit wurde dieses Ritual als Rite der Passage für junge Rajput-Männer betrachtet. Rajputs haben in der Regel den Brauch von Purdah (Abschluss von Frauen) angenommen. Rajput Frauen könnten in Mughal Harem integriert werden und dies definiert die Mughals als Überherren über die Rajput Clans. Der Sisodia Clan von Mewar war eine Ausnahme, da sie sich weigerten, ihre Frauen an den Mughal Harem zu schicken, was zu Belagerung und Massen Selbstmord in Chittor führte. Historisch haben die Mitglieder der Rajput herrschenden Clans von Rajasthan auch Polygamie praktiziert und nahmen auch viele Frauen, die sie als Konkubinen aus den Schlachten, die sie gewonnen. Während zahlreicher bewaffneter Konflikte in Indien wurden Frauen gefangen genommen, versklavt und sogar verkauft, zum Beispiel die Eroberung und den Verkauf von Marwars Frauen durch Jaipurs Kräfte im Kampf zwischen Jaipur-Staat und Jodhpur-Staat im Jahre 1807. Die versklavten Frauen wurden nach den ihnen auferlegten Bedingungen durch unterschiedliche Begriffe angesprochen, zum Beispiel wurde ein "domestic slave" als davri bezeichnet; eine Tänzerin wurde als Patar bezeichnet; ein "senior weiblicher Sklavenhalter in den Frauenquartieren" wurde als Badaran oder Vadaran bezeichnet; ein Concubine wurde als Khavasin bezeichnet; und eine Frau, die "verpflichtet" war, die Königin zu tragen. Der Begriff Chakar wurde für eine Person verwendet, die ihren Vorgesetzten diente und Chakras enthielt komplette Familien aus spezifischen "Betagungsgruppen" wie Brahmin Frauen, Köche, Krankenschwestern, Schneider, Waschmaschine-Frauen. Für Kinder, die aus der "illegitimen Gewerkschaft" von Rajputs und ihren Untergebenen geboren wurden, wurden die Begriffe wie Goli und Darogi für Frauen verwendet und Gola und Daroga für Männer verwendet. Die "courtly Chronik" sagen, dass Frauen, die als "höherer sozialer Rang" empfunden wurden, den "Gedanken ihrer Eroberer mit oder ohne Ehe" zugeordnet wurden. Die Chroniken der Rajput-Gerichte haben festgestellt, dass Frauen aus der Rajput-Gemeinde auch eine solche Behandlung durch die Rajputs von der gewinnenden Seite einer Schlacht konfrontiert hatten. Es gibt auch eine Reihe von Aufzeichnungen zwischen dem späten 16. bis Mitte des 19. Jahrhunderts der Rajputs, die die Königin, die Diener und die Sklaven eines Königs auf seinen Tod spritzen. Ramya Sreenivasan gibt und Beispiel für eine Jain-Konkubine, die ging von einem Diener zu einer überlegenen Konkubine namens PaswanNach Priyanka Khanna, mit Marwar königlichen Rajput-Haushalte, die Frauen, die Konkubinage wurde auch Frauen aus der Gujar, Ahir, Jat, Mali, Kayastha, und Darji-Gemeinschaften dieser Region. Diese Besetzungen von Marwar behaupteten Rajput Abstieg basierend auf den "Census-Daten von Marwar, 1861". Doch die Forschung der modernen Gelehrten über die Formen der "Slaverei und Verdienung", die durch die herrschenden Clans von Rajasthan's Rajputs zwischen dem 16. und Anfang - 19. Jahrhundert auf die gefangenen Frauen Hürden wegen der "sparse information", "uneven record-keeping" und "vorgespannte Natur der historischen Aufzeichnungen" verhängt. Ravana Rajput Gemeinde von heute war eine solche Sklavengemeinschaft Die männlichen Kinder solcher Gewerkschaften wurden durch die Namen ihres Vaters und in einigen Fällen als dhaibhai'(foster-brothers) identifiziert und in den Haushalt aufgenommen. Beispiele sind gegeben, wo sie ihren Schrittmachern in Kriegskampagnen geholfen haben. Die weiblichen Kinder von Konkubinen und Sklaven heiratete Rajput Männer im Austausch für Geld oder sie endeten zu tanzen Mädchen. Die Knappheit der verfügbaren Bräute durch weibliche Infanterie führte zur Entführung von katastrophalen Frauen, die für die Ehe an den höheren Clan Rajputs verkauft wurden. Da diese Verkäufe wirklich zum Zwecke der Ehe waren, wurden sie als legal angesehen. Die unteren Clans konfrontierten auch die Knappheit der Bräute, in welchem Fall sie Frauen wie die aus Gujar und Jat Gemeinschaften heiratete. Semi nomadische Gemeinschaften heirateten ihre Töchter auch mit Rajput-Bredegrooms für Geld in einigen Fällen. Weibliches Infanticide Weibliches Infanticide wurde von Rajputs des niedrigen ritualen Status praktiziert, der nach oben Mobilität versucht, sowie Rajputs des hohen ritualen Status. Aber es gab Fälle, in denen es nicht praktiziert wurde und Fälle, in denen die Mutter versuchte, das Leben des Babys zu retten. Laut den Beamten in der frühen Raj-Ära, in Etawah (Uttar Pradesh), würden die Gahlot, Bamungors und Bais ihre Töchter töten, wenn sie reich waren, aber davon profitieren, sie zu heiraten, wenn sie arm wären. Die Methoden des Tötens des weiblichen Babys waren ertrinkend, erwürgend, vergiftend, "Asphyxia durch Ziehen der Nabelschnur über das Gesicht des Babys, um Atmung zu verhindern". Andere Wege waren, das Kind zu verlassen, ohne Nahrung zu sterben und wenn sie die ersten Stunden nach der Geburt überlebte, wurde sie Gift gegeben. Eine häufige Möglichkeit, das Baby während des Stillens zu vergiften, war die Anwendung einer Zubereitung von giftigen Pflanzen wie Datura, Madar oder Poppy auf die Brust der Mutter. Soziale Aktivisten im frühen neunzehnten Jahrhundert versuchten, diese Praktiken zu stoppen, indem sie Hindu Shastras zitierten: "eine Frau zu töten ist gleich hundert Brahmins, ein Kind zu töten ist gleich hundert Frauen, während zu töten hundert Kinder ist eine Straftat zu heinous für Vergleich". Infanticide hat unbeabsichtigte Konsequenzen. Die Rajput Clans des niedrigeren Ritualstatus heirateten ihre Töchter Rajput Männern mit höherem Ritualstatus, die aufgrund von Infanterie Frauen verloren hatten. So mussten die Rajputs des unteren ritualen Status unverheiratet bleiben oder auf andere Praktiken zurückgreifen, wie die Heirat von Witwen, Levirate Ehen (die Witwe des Bruders verheiraten) sowie die Heirat von niederen Kaste Frauen wie Jats und Gujars oder Nomaden. Dies führte dazu, dass die Lücke zwischen Rajputs des niedrigen Ritualstatus und Rajputs des hohen Ritualstatus vergrößert wurde. Im späten 19. Jahrhundert, um die Praxis zu kurbeln, wurde der Akt VIII von 1870 eingeführt. Ein Richter schlug vor: "Lass jeder Rajput gründlich davon überzeugt sein, dass er zehn Jahre ins Gefängnis für jedes Kind gehen wird, das er ermordet, mit so viel Sicherheit, wie er sich fühlen würde, wenn er sie töten würde, wenn er aufgewachsen wäre, und das Verbrechen wird sehr effektiv ausgestanzt werden; aber so lange die Regierung zeigt, wie es mit Kriminellen rigoros umgeht, so lange wird er die Rajpuot leiden. " Die praktische Anwendung des Gesetzes stand jedoch vor Hürden. Es war schwierig, schuldhaft zu beweisen, da in einigen Fällen die Rajput-Männer in einer Entfernung beschäftigt waren, obwohl die Baby-Mädchen in ihrer Konnivanz getötet werden konnten. In den meisten Fällen wurden Rajput Männer nur für kurze Zeit inhaftiert. Zwischen 1888 und 1889 stieg der Anteil der Mädchen Kinder auf 40%. Der Akt wurde jedoch 1912 abgeschafft, da die Strafen nicht in der Lage waren, die Infanterie zu stoppen. Ein Historiker kommt zu dem Schluss, dass "der Akt, der nur die Oberfläche des Problems verschrottet hatte, nicht in der Lage war, einen sozialen Wandel in einer kulturellen Welt zu zivilisieren oder herbeizuführen, die Mädchenkinder entwertet". Neben Rajputs wurde beobachtet, dass Jats und Ahirs auch Infanterizid praktizierten. Brideprice oder Bridewealth Hochzeiten Allen Fanger, ein Anthropologe der Kutztown University of Pennsylvania, hat im späten 20. Jahrhundert Forschung zu bestimmten Rajput Gruppen in einer Region in Uttar pradesh (jetzt in Uttarkhand) durchgeführt. Er studierte den Brauch, ihre Frauen für die Ehe unter diesen Rajputs für einen Brautpreis zu verkaufen". " Brideprice ist der Preis für den Kauf einer Braut durch die Familie des Bräutigams an die Familie der Braut (nicht die Braut selbst). Joshi zitiert in diesem Kontext des Brautpreises unter diesen Rajputs: "Eine Frau ist ein Chattel, der für einen der Söhne vom Vater der Familie gekauft wird. Die Art der Transaktion ist mehr der Erwerb eines wertvollen Artikels für die Familie als eine vertragliche Beziehung zwischen einem Mann und einer Frau". Vor der britischen Herrschaft im Jahre 1815 hatte der Mann die volle Kontrolle über die Frau und er sowie seine Erben konnten sie oder ihre Kinder als Sklaven verkaufen. "Bridewealth wird auch in nordindischen Rajputs des 19. Jahrhunderts Indien von der Universität Toronto Historiker Malavika Kasturi diskutiert. Sie sagt, dass Rajputs zu sozialen Gruppen gehören, wo ihre Frauen in den Feldern arbeiteten Bridewealth von der Familie des Bräutigams erhielt. Sie fügt hinzu, dass Beweise zeigen, dass die Annahme von Beamten der Zeit, dass weibliche Infanterie unter Clans war ein Ergebnis von Armut und Unfähigkeit, Dowry zu zahlen, falsch ist. Zwischen 1790-1815 wurde dieser Verkauf von Frauen und Witwen besteuert und ein Zoll auf ihren Export angewendet. Fanger schreibt: "Dieses Recht, eine Frau, eine Witwe oder ihre Kinder schließlich unter den Briten zu verkaufen, aber der Brauch wurde nicht vollständig beseitigt. Berremen hat im nahegelegenen Stadtteil Garhwal, unter den kulturell ähnlichen Garhwali Rajputs (1963:74-75) eine solche "Verkehr bei Frauen" berichtet, und in den 1960er Jahren fand ich diese Praxis noch in einem Dorf in der Nähe von Pakhura. " Die Thul-Jat, Rajput Männchen konnten auch Rajput Frauen als Konkubinen nehmen, was Ehe für einen Rajput war einfach bekommen eine Konkubine für eine Thul-Jat.Ein Rajput Frau verkauft für Brautpreis wurde erlaubt, einen anderen Mann zu heiraten, solange der ursprüngliche Mann erstattet wurde und konnte auch "ablaufen mit einem anderen Mann" und legitimieren die Gewerkschaft mit ihrem Liebhaber durch Erstattung. Seit Beginn des 20. Jahrhunderts hatten sich jedoch die Dowry-Trends an der Stelle der Brideoney beteiligt." Diese Rajput-Gruppen von Uttarkhanda wurden heute formal Shudra eingestuft, hatten aber während der Herrschaft von Chand Rajas erfolgreich in Rajput-Status umgewandelt (die 1790 endete). Ebenso waren die Rajputs von Gharwal ursprünglich von geringem Ritualstatus und trugen den heiligen Faden bis zum 20. Jahrhundert nicht. Da sie jedoch die Rajput-Identität bereits früher erfolgreich erreicht hatten, kommt Fanger zu dem Schluss, dass die Sanskritisierung die Trendänderung von brideprice zu dowry nicht erklärt. Nach ihm brachten die Gelegenheiten, die orthodoxen Bräuche zu beobachten, diese Änderung des Brauchtums herbei. Zweitens verringerte sich der Beitrag der Rajput-Frau in der landwirtschaftlichen Arbeit aufgrund der mehr männlichen Beschäftigung, daher war der Brautpreis nicht notwendig. So veränderten sich die ehelichen Ehen, die traditionell waren und mit wenig Aufmerksamkeit auf irgendwelche Brahmanischen Rituale im 20. Jahrhundert langsam zu dowry Heiraten, mit Ausnahme der ärmeren Rajputs. Ein Rajput-Mann gab zu Fanger zu, dass, obwohl er alle seine drei Frauen gekauft hatte er seine Tochter in der Ehe als Kanyadan gegeben hatte, ohne Geld zu akzeptieren, wie es bedeuten würde, dass er sie verkaufte und fügte hinzu "wir tun das nicht mehr." DietWährend der britischen Regel war ihre Liebe zu Schweinefleisch, d.h. Wildschwein, auch bekannt und die Briten identifizierten sie als Gruppe auf dieser Grundlage. Opium-Nutzung, etc. Die indischen Rajputs kämpften mehrmals für die Mughals, brauchten aber Medikamente, um ihren Geist zu verbessern. Sie würden eine doppelte Dosis Opium nehmen, bevor sie kämpfen. Muslimische Soldaten würden auch Opium nehmen. Mughals würde ihren Rajput Soldaten regelmäßig im 17. Jahrhundert opium geben. Während der britischen Regel wurde die Opium-Süchtigung als eine ernsthafte demoralisierende Vize der Rajput-Gemeinschaft angesehen. Araber brachten im 9. Jahrhundert Opium nach Indien. Der indische Rat der medizinischen Forschung über "Pattern und Prozess des Drogen- und Alkoholkonsums in Indien" sagt, dass Opium eine Person erhöht körperliche Stärke und Kapazität. Studien von K.K.Ganguly, K. Sharma und Krishnamachari, auf Opium-Nutzung auch erwähnen, dass die Rajputs Opium für wichtige Zeremonien verwenden würden, Erleichterung von emotionaler Not, zur Erhöhung der Langlebigkeit und zur Verbesserung des sexuellen Vergnügens. Opium wurde auch verzehrt, als Vahīvancā Bards Poesie und Geschichten über die Rajputs und ihre Vorfahren rezitieren würden. Nach der Unabhängigkeit Indiens und der politischen Integration Indiens haben gebildete Rajputs vor allem die Verwendung von Opium und die Rezitation bardischer Poesie eingestellt. Alkoholismus wird als ein Problem in der Rajput-Gemeinschaft von Rajasthan betrachtet und daher Rajput Frauen nicht mögen ihre Männer Alkohol trinken. Es wurde in einer 1983 Studie des Alkoholismus in Indien berichtet, dass es für Rajput Männer (nicht alle) in Nordindien üblich war, in Gruppen zu trinken. Die Frauen würden manchmal häuslichen Gewalten ausgesetzt werden, wie z.B. nach der Rückkehr dieser Männer nach Hause aus dem Trinken. Verschiedenes Bis Ende des 19. Jahrhunderts gab es eine Verschiebung der Fokussierung zwischen Rajputs von der Politik zu einer Sorge mit der Verwandtschaft. Viele Rajputs von Rajasthan sind nostalgisch über ihre Vergangenheit und bewusst ihrer Genealogie, betont einen Rajput Ethos, der im Geiste martial ist, mit einem heftigen Stolz auf Linien und Tradition. Rajput Politik Rajput Politik bezieht sich auf die Rolle der Rajput Gemeinschaft in der Wahlpolitik Indiens. In Staaten wie Rajasthan, Uttar Pradesh, Madhya Pradesh, Bihar, Uttrakhand, Jammu, Himachal Pradesh und Gujarat geben ihnen die großen Populationen von Rajputs eine entscheidende Rolle. Kunst Der Begriff Rajput-Malerei bezieht sich auf Kunstwerke, die an den Rajput-geführten Gerichten von Rajasthan, Zentralindien, und den Punjab-Hügeln entstanden sind.Der Begriff wird auch verwendet, um den Stil dieser Gemälde zu beschreiben, die sich von dem Mughal-Malereistil unterscheiden. Laut Ananda Coomaraswamy symbolisierte Rajput Malerei die Trennung zwischen Muslimen und Hindus während der Mughal-Regel. Die Stile von Mughal und Rajput Malerei sind im Charakter Opposition. Er zeichnete Rajput-Malerei als "populär, universal und mystisch" aus. Bemerkenswerte Menschen Siehe auch Referenzen Zitate Bibliographie Externe Links Geschichte der Rajputs in IndienPaleo-Balkan-Mythologie ist die Gruppe der religiösen Überzeugungen von Paleo-Balkan-sprechenden Völkern in alten Zeiten, darunter Illyrian, Thracian und Dacian Mythologien. Pferde Der Kult des thrakischen Reiters, vor allem seine Darstellung als Jäger (entweder jagt oder hält das gejagte Tier in seiner Hand), war während der römischen Zeit im Balkan-Danubengebiet verbreitet. Subsets der Paleo-Balkan-Mythologie albanischen Volksglauben Illyrische Religion Thrakische Religion Dacian Religion Siehe auch Zalmoxianismus Quellen Zitate Bibliographie Hampartumian, Nubar (1979). Moesia Inferior (Romanische Sektion) und Dacia. Corpus Cultus Equitis Thracii (CCET).4.Brill.ISBN 978-90-04-29552-0.Leeming, David A. (2005). The Oxford Companion to World Mythology. Oxford University Press.ISBN 0195156692. Wilkes, John J. (1992). The Illyrians.Oxford, Großbritannien: Blackwell Publishing.ISBN 0-631-19807-5.