American Humane (AH) ist eine Organisation, die im Jahr 1949 gegründet wurde und sich verpflichtet hat, die Sicherheit, den Schutz und das Wohlbefinden der Tiere zu gewährleisten. Es wurde zuvor als International Humane Association bezeichnet, bevor sie ihren Namen 1878 änderte. 1940 wurde es als einziges Überwachungsgremium für die menschliche Behandlung von Tieren in den Bereichen Hollywood-Filme und andere Rundfunkproduktionen. American Humane ist am besten für seine Markenzertifizierung "No Animals Were Harmed" bekannt, die am Ende von Film- oder Fernsehkrediten, in denen Tiere aufgeführt sind, erscheint. Seit 1916 läuft sie auch den Roten Star Animal Emergency Services. Im Jahr 2000 gründete der amerikanische Mensch das Farm Animal Services-Programm, ein Tierschutzkennzeichnungssystem für Lebensmittel. American Humane befindet sich derzeit in Washington, D.C. Es ist ein Abschnitt 501(c)(3 gemeinnützige Organisation). Frühgeschichte American Humane begann am 9.10.2016 als "The International Humane Association" mit der Amalgamation von 27 Organisationen aus den Vereinigten Staaten nach einer Sitzung im Kennard House in Cleveland. Die Einladung an die anderen Gruppen erfolgte vom 15. bis 11. September in Illinois, um das spezifische Problem der Misshandlung von landwirtschaftlichen Tieren beim Transport zwischen den östlichen und westlichen USA zu erörtern. Gruppen, die an der Sitzung teilnehmen, waren Vereine aus dem Staat New York, Illinois, dem Vereinigten Königreich, dem Vereinigten Königreich, dem Vereinigten Königreich, dem Vereinigten Königreich, Kanada und New Hampshire. Eine Gruppe aus Minnesota verpflichtete sich auch, die kommenden Ergebnisse der Konferenz zu unterstützen, obwohl sie nicht teilnehmen könnten, und eine Gruppe aus der kanadischen Provinz Quebec baten um ein Transkript-Verfahren. Die International Humane Association änderte ihren Namen im November 1878 an die "American Humane Association". Neue Mitgliedsorganisationen waren an der zweiten Jahresversammlung in Washington, Maryland, ebenfalls aus Kalifornien, Massachusetts, Maine, Delaware und dem Bezirk Kolumbien. Kanada wurde auch in der Vereinigung einbezogen. Francis H. Hackley war seit 37 Jahren Sekretär der American Humane Association. Laut der US-Außenministerin des Vereinigten Königreichs im Jahr 1916 hat der amerikanische Humane die Rettung von verletzten Pferden auf den Kriegsplätzen des Weltkriegs 1.Notable Mitglieder des Jahres 1917 unter anderem Präsident William O. Stillman und zweiter Vizepräsident Peter G. Gerry. Es gab 36 Vizepräsidenten, darunter William Howard Taft, Thomas R. Marshall und Francis H. Hackley. Im Jahr 1954 kamen die Spannungen in den Reihen der amerikanischen Humane-Mitglieder zu einem Leiter der jährlichen Sitzung der Organisation, da ein Mitglied der slateinierten Kandidaten für Board-Anwärter gegen ein kontrolliertes Büro stand. Die Mehrheit derjenigen, die in den USA, Georgien, geschlossen wurden, wählte die drei Kandidaten auf dem von den Mitgliedstaaten benannten Slate, J. Perry, Raymond Naramore und Roland Smith. Nach dem Abschluss des Treffens gab es im Teil der Mitarbeiter, darunter Larry Andrews, Marcia Glaser, Helen Jones und Fred Myers. In dieser Kerngruppe ging es darum, eine neue Organisation zu finden, die National Humane Society, später als "The Humane Society of the United States" bekannt. American Humane's First "No Animals Were Harmed" wurde Ende des Films The Doberman Gang 1972 ausgegeben. 1997 startete American Humane Front Porch Projekt, um Kindermissbrauch und Missachtung zu verhindern. Konsortialbewertungen American Humane ist eine BBB akkreditierte Wohltätigkeit. American Humane erhielt ebenfalls ein B+-Rating von der Charity Watch. Roter Star Tierschutz Laut der Medsburg Times hat die American Humane Association im August 1916 Tierschutz angeboten, indem sie eine Einladung des Kriegsministeriums annimmt, um Tiere zu helfen, die während der WWI von der US-Regime verwendet werden. Die Einladung führte zur Entwicklung des US-amerikanischen Roten Star Animal Relief-Programms, das heute als „rot Star Rescue“ bekannt war. Seit seiner Gründung hat die amerikanische Humane Association’s Red Star Animal Emergency Services auf nationale und internationale Katastrophen reagiert und Tausende von Tieren neu belebt.“ Katastrophen, bei denen die Gruppe die Tiere gerettet hat, umfassen das Joplin tornado, der Hurrikan Katrina, das Erdbeben in Haiti 2010, der Hurrikan Sandy, das Erdbeben in Thong und Tsunami und die Angriffe im September 11. Red Star Rescue Soforthilfe umfasst heute eine Flotte von Soforthilfefahrzeugen, die speziell für Tierversuche und -rettung ausgelegt sind, um Tiere in Katastrophen zu helfen. Kürzlich hatte Red Star Rescue Hunderte von Schutztieren nach einem F-5-Atrnado in Oklahoma gerettet. Neben Naturkatastrophen erholt Red Star Rescue auch Tiere von Hunden, vom Menschen verursachten Katastrophen und gefährlichen Tierunterkünften ein. Veröffentlichungen American Humane haben mehrere Bücher und Veröffentlichungen veröffentlicht, darunter: Animal Stars: Hinter den Räumen mit Ihren Lieblings-Tier-Akteuren (2014), die Tiere und Ausbilder in populären Filmen und Fernsehspielen. Pet Meets Baby (2011), das den Tierbesitzern Tipps zur Vorbereitung auf ein Baby bietet. Kinderschutz, ein vierteljährliches Magazin konzentrierte sich auf Kinderschutz. Arbeiten in der Filmindustrie Film- und Fernseheinheit American Humane begannen 1940 nach einem Vorfall, der auf der Auswahl des Films Jesse James stattfand. Die Gruppe begann die öffentliche Freisetzung des Films zu protestieren, weil eine Szene, in der ein Pferde gezwungen war, den Rand eines Knotens zu beenden. Der Pferde fiel über 70 Fuß auf den unten stehenden Boden und brach seine Wirbelsäule ab, muss danach gestrichen werden. 1966 wurde der Zugang von American Humane zu einigen Sätzen um 14 Jahre nach dem Abwracken des Hays-Büros verringert, während dessen die Rechtshoheit verringert wurde. Durch Vertrag mit der Screen-Akteure Gilde überwacht American Humane die Verwendung von Tieren auf Filmsets. Keine Zuständigkeit für nicht-amerikanische und nicht gewerkschaftliche Produktionen hat die Screen-Player-Anleihe. Nach der Freisetzung des Himmels Gates wurde 1980 die Eröffnung mit einer nationalen Anziehungs- und Protestbemühung getroffen, nachdem Beschwerden darüber, wie die Filmproduktion des Films die. Behandlung von Tieren – einschließlich der Todesfälle von fünf Pferden – die für die universelle Präsenz von American Humane auf dem Set im Rahmen ihres Unionsvertrags ausgehandelte Drehbuchautorin für Filmmacher im Vorgriff auf ein Tier, das auf dem Set stattfindet. heute der amerikanische Mensch und Fernsehen Einheit überwacht speziell die Tiere, die während der Medienproduktion verwendet werden, und wird von der Screen-Akteure-Anleihe geahndet, um die menschliche Pflege von Tieren zu überwachen. Es ist die einzige Organisation, die dafür in den Vereinigten Staaten zuständig ist. American Humane kann sich dafür entscheiden, den Endgläubiger "No Animals Were Harmed" mit einem Stück Filmtrip, der einen Hund, einen Pferde und einen Elefanten darstellt, zu veröffentlichen. American Humane berichtet auch über die Tiersicherheit während des Films, wenn öffentliche Bedenken auftreten oder Tierunfälle auf dem Set passieren. American Humane schützt die Tiere sowohl auf dem Set als auch die kategorischen Mitglieder, die mit den Tieren interagieren. Laut amerikanischem Humane stellen sie sicher, dass Budgets und Fristen die Sicherheit oder Pflege der Tiere nicht beeinträchtigen. Leitlinien für die Tiergesundheit von Amerika werden in den Leitlinien für die sichere Verwendung von Tieren in Filmed Media, die 1988 eingeführt wurden, dargelegt. Es umfasst große Tiere sowie Fische, Insekten, Vögel, Reptilien und andere Lebewesen. An der Stelle versuchen amerikanische Menschenrechtsbeauftragte, die Leitlinien beizubehalten. American Humane's Oversight umfasst Film, Fernsehen, Handels, Musikvideos und Internetproduktionen. Kritik Ende der 80er Jahre wurde der amerikanische Humane von Bob Barker und den Vereinigten Activisten für Tierrechte von Kondominierung tierischer grausamer auf dem Projekt X und in mehreren anderen Medienprojekten beschuldigt. Grundlage für die Wiederauffüllung war die Ermöglichung eines Rinders prod und eines Waffenstillstands auf Set und die Wiederkäuerung des Schompanze auf Set. American Humane reagierte mit dem Start von 10 Millionen Euro für Libel, slander und Invasion der Privatsphäre gegen Barker. American Humane behauptete, dass es zwei Jahre vendetta gegen sie vor den Beitritten gewesen sei. In einer Reihe öffentlicher Anzeigen sowie der 10 Millionen Libel-Anschrift erklärte der amerikanische Mensche, dass die Vorwürfe auf der Grundlage unzureichender und irreführender Informationen gemacht wurden. Letzteres wurde schließlich von Barkers Versicherungsunternehmen geregelt, das amerikanische Humane $300.000 bezahlte. Los Angeles Times berichtete im Jahr 2001, dass die amerikanische Humane Filmeinheit „die Fälle von Tierverunreinigung langsam kritisiert hat, aber schnell zu verteidigen, die großen Budget-Studios zu verteidigen, die sie polizeilich sein soll“, und dass eine Prüfung der amerikanischen Humane "wirft auch Fragen zur Wirksamkeit der Vereinigung auf". In diesem Artikel werden zahlreiche Fälle verletzt, die während der Filmproduktion verletzt wurden, die der amerikanische Mensch übersehen hat. Ende 2013 war der Hollywood-Journalist eine Geschichte, die die amerikanische Menschheit erschwere, ein blindes Auge zu werfen und Zwischenfälle beim Tiermissbrauch auf Fernseh- und Filmsets zu melden. Zum Beispiel starben bei der Filming of The Eid: Ein unerwartetes Reisen, 27 Tiere starben. Jedoch erhielt der Film eine „keine Tiere wurden verletzt“, so der Verbrecher. Während des Filmlebens von Pi, dem tiger König fast in einem Pool, wurde dieser Vorfall nicht außerhalb der amerikanischen menschlichen Organisation gemeldet. Anfang 2017 berichtete CNN, dass der amerikanische Menschenrechtsbeauftragte für die Zwecke des FilmA Hundes es versäumt hat, einen im Film verwendeten Hund ordnungsgemäß zu überwachen und zu schützen. American Humane hat nach einem Video einen Arbeitnehmer auf Urlaub gebracht, der den Hund in Not gezeigt hat, während er eine Stunt für den Film durchführte. Ein Dritterbericht stellte später fest, dass das Video "entsprechend zum Zweck der Irreführung der Öffentlichkeit und der Abschreckung öffentlicher Austern verarbeitet wurde". Jüngste Programme Humane HeartlandIn 2000, das amerikanische Programm für landwirtschaftliche Nutztiere, hat das erste Tierschutzetikett geschaffen, das vom US-Landwirtschaftsministerium überwacht wird. Das Programm begann als "Free Farmed" unter Adele Douglass, die 2003 amerikanische Humane verlassen hatten, um Humane Farm Animal Care zu finden. American Humane's Programm wird nun "Humane Herzland" genannt. "American Humane bescheinigt landwirtschaftliche Betriebe nach Bewertung auf fünf Kriterien. Es wird erwartet, dass die Tiere frei von Hunger, Beschwerden, Schmerzen und Ängsten sein und normales Verhalten zeigen können. Landwirte, die diese Kriterien erfüllen, erhalten ein amerikanisches humane zertifiziertes Label. In den letzten vier Jahren hat sich die Zahl der bemannten Menschen in Amerika um mehr als 1000% erhöht. Mehr als 1 Milliarde Tiere sind jetzt amerikanisches Humane Certified. Juli 2012 beantragte sie, 100 große Hersteller, die rund 500 landwirtschaftliche Betriebe repräsentieren, und mehr als 135 Millionen Tiere. Die Prüfung erfolgt von American Humane, wobei der USDA auch die Zertifizierungen geprüft hat, um die Einhaltung zu gewährleisten. Das Label informiert Käufer, dass American Humane festgestellt hat, dass die Tiere nicht unnötigen Schmerz, Stress oder Angst ausgesetzt waren, während sie angezogen wurden. Teil dessen, was das Programm verlangt, ist die Umsetzung von Mindestanforderungen an den Weltraum pro Tier auf einem Bauernhof oder in landwirtschaftlichen Einrichtungen. American Humane bescheinigt derzeit rund 90 Prozent der in den USA verkauften Käfig-freie Eier im Jahr 2013, Foster Farms erhielt die amerikanische humane zertifizierte Bezeichnung von American Humane für die Verarbeitung von Geflügel. Im Juni 2015 veröffentlichte Mercy für Tiere ein Video einer Unterdeckungsuntersuchung von mehreren Foster Farms Geflügel, die als Humane von American Humane zertifiziert wurde. Das Material umfasste Arbeitnehmer, die die Hühner gewalttätig behandeln und menschenwürdige Schlachtmethoden verwenden; dies führte zu Mercy für Tiere, die das Zertifizierungsprogramm von American Humane "ein Betrug" fordern. American Humane Hero Awards Jedes Jahr werden eine Reihe von Hunden den Hero Dog Awards verliehen, da Hunde, die wesentlich zur menschlichen Gesellschaft beigetragen haben. Manche Kategorien, in denen Hunde nominiert werden können, einschließlich der Kategorie „Militärer Hund“. Der große Preis für den amerikanischen Hero Hund betrug 10.000 $, was einer Wohltätigkeit zugute kommt, die den Tierbeiträgen entspricht. 2011 und 2012 wurden die Auszeichnungen auf dem Hallmark-Kanal übertragen. Der erste Gewinner des nationalen Preises war ein Hund namens Roselle, der seinen blinden Besitzer vom 78. Stock des Welthandelszentrums während der Angriffe im September vom 11. Mehr als 400.000 Stimmen wurden in der Online-Umfrage abgegeben, die den Gewinner bestimmt hat. Leider starb Roselle mehrere Monate vor der Ankündigung. Im November 2011 wurde der Preis verliehen. Kinderschutzdienste American Humane haben mehrere Initiativen, um Kinderschutzdienste zu verbessern. Front Porch Project American Humane startete 1997 das Front Porch-Projekt, um Kindermissbrauch und Missachtung zu verhindern. American Humane arbeitet durch Pflegeorganisationen in lokalen Gemeinschaften, um im Namen von gefährdeten und missbrauchten Kindern zu intervenieren. Neben dem Aufbau eines Netzwerks von Gemeinschaftslehrern investiert das Front Porch-Projekt auch in die Bewertung der Leistung ihrer Initiativen in den von ihnen betriebenen Gemeinschaften. Die Vaterschaftsinitiative American Humane hat die Vaterschaftsinitiative ins Leben gerufen, um bessere Methoden für die Beteiligung von nichtansässigen Vätern mit Kindern zu entwickeln, die im Wohlfahrtssystem stehen. Das Projekt untersucht die Auswirkungen von nichtansässigen Vätern auf ihre Kinder und untersucht, wie sie ihre Beziehungen fördern oder verbessern können. Im Rahmen der Vaterschaftsinitiative werden auch die Fallarbeiter über Techniken informiert, um gebietsfremde Väter zu identifizieren und zu finden. Governance und Finanzen des amerikanischen Personals für 2013 waren nur über 13 Millionen $. Ihr Gesamtaufkommen betrug 3,4 Mio. Im Jahr 2011 schloss die Organisation ihre Geschäfte nach Washington, D.C.Eric Bruner, dem Vorstand der Organisation, ab, die im Januar 2013 zurückgetreten sind und die amerikanische Humane 233,863 $ für ihren Geschäftspartner, Gregory Dew, für nicht spezifizierte Beratungsdienstleistungen bezahlte. Dew war der höchste bezahlte amerikanische Humane "unabhängige Auftragnehmer" im Geschäftsjahr, das am 30. Juni 2011 endete, nachdem die Wohltätigkeit den IRS-Mitarbeitern im Jahr 2004 eingereicht worden war, wurde Marie Belew Wheatley zum Direktor der amerikanischen Humane. Im Jahr 2010 verließ sie den geschäftsführenden Direktor des Senats von North und verließ dann 2013 das "Côte d'Ivoire". Derzeit erhielt der amerikanische Humane-Präsident und CEO Robin Speert einen Ausgleich von 284,912 $ im Jahr 2013. Jack Hubbard dient als Chief Operating Officer von American Humane. James Brown John G. Shortall (1837-1908), Präsident (1884-1885, 37-1898) John L. Shortall. Elbridge T. Gerry, III-Präsident (1888)Peter G. Gerry Francis H. Hackley, Sekretär (1892-1900) Albert Leffingwell, M.D, Präsident (1904)William Olin Stillman, Präsident (1904-1924) Frank L. Kirk, Vizepräsident (1923) Robin Beert, Präsident und CEO (2010–2011) Siehe auch Tiere in Film- und Fernsehreferenzquellen Quelles Coleman, Sydney. Leiter der Humane Society in Amerika (Albany: American Humane Association, 1924). Außenbeziehungen offizielle Webseite