Eine Aberglaube ist jede Überzeugung oder Praxis, die von Nicht-praktizierenden als irrational oder übernatürlich betrachtet wird, auf Schicksal oder Magie, wahrgenommenen übernatürlichen Einfluss oder Angst vor dem, was unbekannt ist. Es wird allgemein auf Überzeugungen und Praktiken angewandt, die Glück, Amulette, Astrologie, Wahrsagen, Geister und bestimmte paranormale Wesen, vor allem auf den Glauben, dass zukünftige Ereignisse durch spezifische (anscheinend) unverwandte Vorkommnisse vermittelt werden können. Auch wird der Begriff Aberglaube oft verwendet, um auf eine Religion zu verweisen, die nicht von der Mehrheit einer bestimmten Gesellschaft praktiziert wird, unabhängig davon, ob die vorherrschende Religion angebliche Aberglauben enthält. Begriffsbestimmungen Das Oxford English Dictionary (OED) definiert Aberglaube als "unangemessene oder irrationale oder grundlose Awe, Angst, Vorstellung oder Glauben über etwas Unbekanntes, geheimnisvolles oder imaginäres, insbesondere im Hinblick auf Religion; religiöser Glaube oder Praxis auf der Grundlage von Angst oder Unwissenheit; in spezifischer Bedeutung: Ein irrationaler religiöser Glaube oder Praxis; ein Tenet, Geschicklichkeit, Gewohnheit usw. basierend auf Angst oder Ignoranz". Laut OED übermäßig glaubwürdig oder ein weit verbreiteter, aber irrationaler Glaube an oder Reverenz für den übernatürlichen Glauben oder übernatürliche Einflüsse, vor allem als zu gutem oder schlechtem Glück führen, oder eine Praktiken auf der Grundlage solcher Überzeugungen stellt auch Aberglaube dar. Oxford Learners Dictionaries definiert Aberglaube als: "der Glaube an die Ansicht, dass bestimmte Ereignisse in einer Weise geschehen, die nicht durch Vernunft oder Wissenschaft erklärt werden können; oder dass der Glaube, dass bestimmte Ereignisse bringt Glück oder Pech zum Beispiel einen Spiegel zu brechen bringt Pech." Laut Merriam Webster ist eine falsche Vorstellung über Kausierung oder Glauben oder Praxis, die aus Unwissenheit, Angst vor dem Unbekannten, Vertrauen in Magie oder Chance hervorruft, Aberglaube. Merriam Webster definiert auch jene Begriffe, die trotz Beweisen im Gegenteil als Aberglauben aufrechterhalten werden, Merriam Webster sagt auch, dass abwerfende Geisteshaltungen, die aus Aberglaube zu Übernatürlichen, Natur oder Gott entstehen, auch Aberglaube genannt werden. Cambridge Dictionary bezeichnet Aberglaube als "Glaube, die mit alten Ideen über Magie etc. verbunden ist,. sans Erdung in menschlicher Vernunft oder wissenschaftliche Kenntnisse; das Wörterbuch zitiert Cambridge English Corpus kontextuell könnte der Begriff Aberglaube kontroverse Überzeugungen, die Praxis der gestehenden Gegner oder die Überzeugungen der ignoranten Massen als abergläubisch definieren. Das Cambridge Dictionary zitiert ferner das amerikanische Wörterbuch, das die Aberglaube als definiert, einen Glauben, der die Ursachen für Ereignisse in einer Weise erklärt, die mit Magie verbunden sind, die nicht auf Grund oder wissenschaftlichen Denkens beruhen. Laut Dale Martin können Aberglauben lange anstehende Volksglauben und Praktiken darstellen, die ein falsches Verständnis über Ursache und Wirkung voraussetzen, das von der modernen Wissenschaft abgelehnt wurde. Dale sagt, in der modernen Zeit ist die Definition der Aberglaube abhängig von dem, was als Wissenschaft betrachtet wird und daher Aberglaube ist der andere der Wissenschaft und dass moderne Menschen, die bestimmte Überzeugungen akzeptieren, auch kann bewusst sein, dass diese von der wissenschaftlichen Kultur abgelehnt oder marginalisiert werden; daher werden Aberglauben oft als außer Platz in modernen Zeiten von der modernen Wissenschaft beeinflusst und ihre Vorstellungen von dem, was rational oder irrational ist, einige, wie überleben als Überreste von älteren Volksglauben. Analyse des Verbraucherverhaltens John C. Mowen et.al.finds Wörterbuch Definitionen unzureichend und definiert Aberglaube als Glauben, oder Satz von Überzeugungen und/oder Praxis, die glauben, dass bestimmte Handlungen direkt Einfluss auf die Vermeidung von unerwünschten Ergebnissen und/oder beeinflussen das Auftreten von wünschenswerten Ergebnissen faktisch solche Überzeugungen sind unvereinbar mit dem wissenschaftlichen Wissen in einer Kultur, und die Handlungen sind nicht ursächlich mit den Ergebnissen verbunden. Klassifikationen Dieter Harmenings Buch Superstitio kategorisiert Aberglauben in drei Kategorien von Magie, Göttin und Beobachtungen, er teilt Beobachtungen Kategorie in Zeichen und Zeit weiter. Zeitunterkategorie stellt zeitliche Prognosen wie Beobachtungen verschiedener Tage dar, die wie Hundetage, ägyptische Tage, Prognosen und Monde miteinander verbunden sind, wobei als Zeichenkategorie Zeichen wie bestimmtes Tierverhalten, wie der Ruf von Vögeln oder das Nachfahren von Pferden oder das Anblicken von Kometen oder Träumen sind. Laut László Sándor Chardonnens braucht die Zeichenunterkategorie in der Regel einen Beobachter, der bei der Interpretation der Zeichen helfen könnte und ein solcher Beobachter muss nicht notwendigerweise ein aktiver Teilnehmer der Beobachtung sein. Laut Chardonnens muss die Kategorie des Divinationsteilnehmers über bloße Beobachtung hinausgehen und aktiver Teilnehmer an gegebener Aktion sein. Beispiele für Divinations-Aberglauben sind Rechtsastrologie, Nekromanz, Haruspex, Lotcasting, Geomanz, Erosion und Prophezeiung. Chardonnens sagt, dass Superstionen der magischen Kategorie übermäßig hermetisch und ritistisch sind und ihre Beispiele sind Hexerei, Tränke, Beschwörungen, Amulette etc. Chardonnens sagt, die Beobachtungskategorie braucht einen Beobachter, die Göttin Kategorie braucht den Teilnehmer, um zu sagen, was zu beobachten ist, wo wie Magie einen Teilnehmer erfordert, der ein Protokoll folgen muss, um die Zukunft zu beeinflussen, und dass diese drei Arten von Aberglauben immer mehr Stufen der Teilnahme und des Wissens benötigen. Chardonnens definiert Prognose als jene Komponente der Aberglaube, die, erwartet Wissen über die Zukunft bei der systematischen Anwendung gegebener Rituale und Ordnung, und bewegt sich zu sagen, Prognostication scheinen einen Ort zwischen Beobachtung und Göttlichkeit zu besetzen, von dem aufgrund der Primat der zeitlichen Prognosen die Beobachtung der Zeiten am häufigsten vertreten ist. Chardonnens klassifiziert Prophezeiung unter dem Thema der Weissagung; Beispiele sind die Propheten des Alten Testaments, biblische typologische Allegorie, die fünfzehn Zeichen vor dem Richtertag und die vielen Prophezeiungen, die von Heiligen ausgedrückt werden; Chardonnens weist weiter darauf hin, dass die Kirche, da viele Aspekte der religiösen Erfahrung mit der Prophezeiung verbunden sind, das gleiche beweist. Chardonnens sagt, dass man zwischen den Arten der Prophezeiung unterscheiden könnte, die (1) von Gott oder Satan und ihren Nehrungen inspiriert sind; (2) “gecyndelic”; und (3) “wige” Beispiele — Verzicht auf göttliche oder infernale Inspiration und nicht “gecyndelic” auch. Aber praktisch sollten die meisten, wenn nicht alle, Worte über die Prophezeiung als inspiriert interpretiert werden. Kritik an Definitionen, die etwas als Aberglaube erkennen, ist im Allgemeinen pejorativ. Gegenstände, die als solche in allgemeiner Sprache bezeichnet werden, werden häufig als Volksglaube an Folkloristik bezeichnet. Laut László Sándor Chardonnens, OED-Definitionen übergeben Werturteil und Zuschreibung an "fear and ignorance", nicht genug Gerechtigkeit zu aufwendigen Systemen von Aberglauben. Chardonnens sagt, dass das religiöse Element in OED-Bezeichnungen nicht als System der Beobachtung verstanden werden und bezeugt einen Glauben an höhere Macht auf einem Teil des Compilers des Wörterbuchs. Subjektive Wahrnehmungen Webster's The Encyclopedia of Superstitions weisen darauf hin, dass viele Aberglauben mit der Religion in Beziehung stehen, die Menschen individuelle subjektive Wahrnehmungen gegenüber Aberglauben gegeneinander tragen, Menschen eines Glaubens werden wahrscheinlich Menschen eines anderen Glaubens abergläubisch nennen; Konstantin betrachtete Heidenismus als Aberglaube; Tacitus hingegen betrachtete das Christentum als pernicious Aberglaube Sache. Laut Dale wird der Meinungsunterschied über das, was Aberglaube darstellt, deutlich, wenn man eine Kultur in eine andere Kultur verwandelt. Etymologie Während die Bildung des lateinischen Wortes klar ist, vom Verb super-stare, "um zu stehen, stehen auf; überleben", ist sein ursprüngliches beabsichtigtes Gefühl weniger klar. Es kann als "Übereinstimmung über eine Sache in der Verwunderung oder Awe" interpretiert werden, aber andere Möglichkeiten wurden vorgeschlagen, z.B. das Gefühl des Überschusses, d.h. über die Schärfe oder Überbeschwörung bei der Durchführung religiöser Riten, oder auch das Überleben alter, irrationaler religiöser Gewohnheiten. Die früheste bekannte Verwendung als Noun findet sich in Plautus, Ennius und später von Pliny, mit der Bedeutung der Kunst der Weissagung. Von seinem Gebrauch im klassischen Latein von Livy und Ovid wird es im pejorativen Sinne verwendet, dass es heute hält, von einer übermäßigen Angst vor den Göttern oder unangemessen religiösen Glauben; im Gegensatz zu Religio, die richtige, vernünftige Wehr der Götter. Cicero leitete den Begriff von Superstitiosi, lit.those, die "links über", d.h. Überlebende, Nachkommen, verbindet ihn mit übermäßiger Angst der Eltern in der Hoffnung, dass ihre Kinder sie überleben würden, um ihre notwendigen Beerdigungsriten zu erfüllen. Nach Michael David Bailey, es war mit Plinys Gebrauchswort Magie kam nahe der Aberglaube; und die Anklage, abergläubisch zu sein, wurden zuerst von römischen Autoritäten auf seinen christlichen Subjekten geebnet, wiederum frühchristliche Schriftsteller ausgesprochen alle römischen und heidnischen Kulte zu abergläubigen Anbetung falscher Götter, gefallener Engel und Dämonen und es ist mit christlicher Nutzung fast alle Formen der Magie begann als Formen der Aberglaubung beschrieben. Aberglaube und Religion griechische und römische Polytheisten, die ihre Beziehungen zu den Göttern zu politischen und sozialen Begriffen modellierten, verspottete den Mann, der ständig mit Angst vor dem Gedanken der Götter zitterte, als Sklave fürchtete einen grausamen und geheimnisvollen Meister. Eine solche Angst vor den Göttern war das, was die Römer mit Aberglauben gemeinten (Veyne 1987, S. 211). Diderots Encyclopédie definiert die Aberglaube als "jeder Überschuss an Religion im Allgemeinen" und verbindet sie speziell mit dem Heidentum. In seiner Prelude über die babylonische Gefangenschaft der Kirche beschuldigt Martin Luther (der die Papacy "der Brunnen und Quelle aller Aberglauben" nannte) die Aberglauben: Denn es gab einen anderen der gefeierten Bischöfe, der so wenige gelernte Pontifikate hatte; nur in Gewalt, Intrigen und Aberglauben hat er den Rest übertroffen. Für die Männer, die den römischen Stuhl vor tausend Jahren besetzt haben, unterscheiden sich so weit von denen, die seither in die Macht gekommen sind, dass man gezwungen ist, den Namen des römischen Pontifex entweder an die frühere oder an letztere zu verweigern. Der gegenwärtige Katechismus der katholischen Kirche betrachtet die Aberglaube sündig in dem Sinne, dass sie "ein perverser Überschuss an Religion" als nachgewiesener Mangel an Vertrauen in die göttliche Vorsehung (¶ 2110) und eine Verletzung der ersten der zehn Gebote bezeichnet. Der Katechismus ist eine Verteidigung gegen die Anschuldigung, dass die katholische Lehre abergläubisch ist: Aberglaube ist eine Abweichung des religiösen Gefühls und der Praktiken, die dieses Gefühl auferlegt. Es kann sogar die Anbetung beeinflussen, die wir dem wahren Gott anbieten, z.B. wenn man auf irgendeine Weise magisch auf bestimmte Praktiken, die sonst rechtmäßig oder notwendig sind, eine Bedeutung zukommt. Die Wirksamkeit von Gebeten oder von sakramentalen Zeichen auf ihre bloße äußere Leistung zuzuschreiben, abgesehen von den inneren Anordnungen, die sie fordern, ist in Aberglaube zu fallen. Cf.Matthew 23:16–22 (¶ 2111) Aberglaube und Psychologie Ursprung Verhaltensperspektive Im Jahr 1948 veröffentlichte der Verhaltenspsychologe B.F Skinner einen Artikel im Journal of Experimental Psychology, in dem er seine Tauben beschrieben, die zeigen, was abergläubisches Verhalten schien. Ein Taube drehte sich in seinem Käfig, ein anderer würde seinen Kopf in einer Pendelbewegung schwingen, während andere auch eine Vielzahl anderer Verhaltensweisen zeigten. Weil diese Verhaltensweisen alle ritistisch in einem Versuch unternommen wurden, Nahrung von einem Spender zu erhalten, obwohl der Spender bereits programmiert worden war, Lebensmittel in festgelegten Zeitabständen freizulassen, unabhängig von den Taubenhandlungen, glaubte Skinner, dass die Tauben versuchten, ihren Fütterungsplan durch die Durchführung dieser Aktionen zu beeinflussen. Dann erweiterte er dies als eine Aussage über die Natur des abergläubischen Verhaltens beim Menschen. Skinners Theorie über die Aberglaube, die die Natur des Verhaltens der Tauben ist, wurde von anderen Psychologen wie Staddon und Simmelhag herausgefordert, die eine alternative Erklärung für das Verhalten der Tauben erklärten. Trotz der Herausforderungen an Skinners Interpretation der Wurzel des abergläubischen Verhaltens seiner Tauben wurde seine Konzeption des Bewehrungsplans verwendet, um das abergläubische Verhalten beim Menschen zu erklären. Ursprünglich in Skinners Tierforschung " reagierten einige Tauben bis zu 10.000 Mal ohne Verstärkung, als sie ursprünglich auf einer intermittierenden Verstärkungsbasis konditioniert worden waren. "Im Vergleich zu den anderen Bewehrungsplänen (z.B. festes Verhältnis, festes Intervall) waren diese Verhaltensweisen auch die beständigsten zum Aussterben. Dies wird als partielle Verstärkungswirkung bezeichnet, und dies wurde verwendet, um das abergläubische Verhalten beim Menschen zu erklären. Um genauer zu sein, bedeutet dieser Effekt, dass, wenn ein Individuum eine Aktion durchführt, die eine Verstärkung erwartet, und keine erscheint, es tatsächlich ein Gefühl der Persistenz innerhalb des Individuums schafft. Evolution/kognitive Perspektive Aus einfacher Sicht wird die natürliche Selektion dazu neigen, die Tendenz zu verstärken, schwache Assoziationen oder Heuristiken zu erzeugen, die überallgemeinisiert sind. Wenn es einen starken Überlebensvorteil gibt, um korrekte Assoziationen zu machen, wird dies die Negative überwiegen, viele falsche, abergläubische Assoziationen zu machen. Es wurde auch argumentiert, dass es Verbindungen zwischen OCD und Aberglaube geben kann. Eine jüngste Theorie von Jane Risen schlägt vor, dass Aberglauben Intuitionen sind, die die Menschen anerkennen, falsch zu sein, aber nicht korrekt zu sein, wenn sie als intuitive Beurteilung einer Situation entstehen. Ihre Theorie bezieht sich auf Dual-Prozess-Modelle der Argumentation. In dieser Hinsicht sind Aberglauben die Ausgabe von "System 1", die auch bei "System 2" nicht korrigiert werden. Mechanismen Die Menschen scheinen zu glauben, dass Aberglauben die Ereignisse beeinflussen, indem sie die Wahrscheinlichkeit von derzeit möglichen Ergebnissen ändern, anstatt durch die Schaffung neuer möglicher Ergebnisse. Bei sportlichen Ereignissen wird zum Beispiel ein Glücksritual oder ein Objekt gedacht, um die Chance zu erhöhen, dass ein Sportler am Höhepunkt ihrer Fähigkeit, statt ihre Gesamtfähigkeit an diesem Sport zu erhöhen. Psychologe Stuart Vyse hat darauf hingewiesen, dass bis etwa 2010, ["m]ost Forscher vermuteten Aberglauben irrational waren und konzentrierten ihre Aufmerksamkeit auf die Entdeckung, warum Menschen abergläubisch waren. " Vyse ging weiter, um Studien zu beschreiben, die die Beziehung zwischen Performance und abergläubischen Ritualen betrachteten. Vorläufige Arbeit hat gezeigt, dass solche Rituale Stress reduzieren und damit die Leistung verbessern können, aber Vyse hat gesagt: "Nicht weil sie abergläubisch sind, sondern weil sie Rituale sind.... Es gibt also keine echte Magie, aber es gibt ein bisschen beruhigende Magie bei der Durchführung einer ritualistischen Sequenz, bevor man eine Hochdruckaktivität versucht.... Ein altes Ritual wird es tun." Occurrence Menschen neigen dazu, Ereignisse übernatürlichen Ursachen zuzuschreiben (in psychologischem Jargon, "externe Ursachen") meist unter zwei Umständen. Die Menschen sind wahrscheinlicher, ein Ereignis einer abergläubischen Ursache zuzuschreiben, wenn es unwahrscheinlich ist, als wenn es wahrscheinlich ist. Mit anderen Worten, umso überraschender das Ereignis, desto wahrscheinlicher ist es, eine übernatürliche Erklärung zu evozieren. Dies wird von einer Effektivitätsmotivation ausgegangen - einem Grundgedanken, die Kontrolle über die Umwelt auszuüben. Wenn keine natürliche Ursache eine Situation erklären kann, ein Ereignis zu einer abergläubischen Ursache zuzuschreiben, kann den Menschen ein Gefühl der Kontrolle und der Fähigkeit, vorherzusagen, was in ihrer Umgebung passieren wird. Die Menschen sind wahrscheinlicher, ein Ereignis einer abergläubischen Ursache zuzuschreiben, wenn es negativ als positiv ist. Dies wird als negative Agentur-Bias bezeichnet. Rot Sox-Fans z.B. brachten das Scheitern ihres Teams dazu, die Weltserie für 86 Jahre zum Fluch des Bambinos zu gewinnen: ein Fluch, der auf das Team für den Handel von Babe Ruth mit den New York Yankees gelegt wurde, damit der Teaminhaber ein Broadway-Musical finanzieren konnte. Als die Red Sox 2004 schließlich die Weltserie gewann, wurde der Erfolg des Teams jedoch auf die Geschicklichkeit und den Wiederaufbau des neuen Eigentümers und General Managers zurückgeführt. Häufiger sind die Menschen wahrscheinlicher, ihren Computer wahrzunehmen, um nach eigenen Absichten zu handeln, wenn er störungsfrei ist als richtig funktioniert. Verbraucherverhalten Nach Verbraucherverhaltensanalysen von John C. Mowen et.al werden Aberglauben als heuristisches Werkzeug eingesetzt, so dass diese eine Vielzahl von Verbraucherverhalten beeinflussen. John C. Mowen et.al sagt, nach Berücksichtigung einer Reihe von Vorgesetzten, trait Aberglauben sind Vorhersage einer Vielzahl von Verbraucher-Glauben, wie Glauben an Astrologie oder in gemeinsamen negativen Aberglauben (z.B. Angst vor schwarzen Katzen). Darüber hinaus führt eine allgemeine Anfälligkeit zu abergläubischen fÃ1⁄4hrenden Temperament zu gamble, Teilnahme an Promotion-Spielen, Investitionen in Aktien, Weitergabe von abergläubischen E-Mails, halten guten Glück Charme, und zeigen Sportfanship etc. Aberglaube und Politik Altgriechischer Historiker Polybius in seinen Historien verwendet das Wort Aberglaube, das erklärt, dass der Glaube im alten Rom den Zusammenhalt des Reiches aufrechterhalten hat, das als Instrumentum-Regni fungierte. Ablehnung des Aberglaubens In der klassischen Ära wurde die Existenz von Göttern sowohl unter Philosophen als auch Theologen aktiv diskutiert, und der Widerstand gegen Aberglaube entstand folglich. Das Gedicht De rerum natura, geschrieben vom römischen Dichter und Philosophen Lucretius weiter entwickelte die Opposition zum Aberglauben. Ciceros Arbeit De natura deorum hatte auch einen großen Einfluss auf die Entwicklung des modernen Konzepts der Aberglaube sowie des Wortes selbst. Wo Cicero Superstitio und Religio, Lucretius verwendet nur das Wort religio. Cicero, für die Superstitio bedeutete “übermäßige Angst vor den Göttern” schrieb, dass “superstitio, non religio, tollenda est”, was bedeutet, dass nur Aberglaube, und nicht Religion, sollte abgeschafft werden. Das Römische Reich hat auch Gesetze erlassen, die diejenigen verurteilen, die übermäßig religiöse Angst in anderen erregten. Im Mittelalter ging die Idee des Einflusses Gottes auf die Ereignisse der Welt meist unbestritten. Versuche von ordeal waren recht häufig, auch wenn Frederick II (1194 – 1250 n. Chr.) der erste König war, der explizit die Prüfungen durch ordeale verbietete, wie sie als „irrational“ angesehen wurden. Die Wiederentdeckung verlorener klassischer Werke (Die Renaissance) und wissenschaftlicher Fortschritt führten zu einem stetig wachsenden Unglauben an Aberglauben. Eine neue, rationalistischere Linse begann, die Verwendung in der Exegesis zu sehen. Die Opposition gegen die Aberglaube war zentral für das Zeitalter der Aufklärung. Der erste Philosoph, der es wagte, die Aberglaube öffentlich und schriftlich zu kritisieren, war Baruch Spinoza, der eine Schlüsselfigur im Zeitalter der Aufklärung war. Regionale und nationale Aberglauben Die meisten Aberglauben entstanden im Laufe der Jahrhunderte und sind unter regionalen und historischen Umständen wie religiösen Überzeugungen oder der natürlichen Umgebung verwurzelt. So werden z.B. Geckos in vielen asiatischen Ländern von medizinischem Wert angenommen. In China, Feng shui ist ein Glaubenssystem, das gesagt wird, dass eine negative Wirkung auf verschiedene Orte haben, z.B. dass ein Raum in der nordwestlichen Ecke eines Hauses "sehr schlecht" ist. In ähnlicher Weise ist die Zahl 8 eine "Lucky number" in China, so dass sie häufiger ist als jede andere Zahl auf dem chinesischen Wohnungsmarkt. Siehe auch Anthropologie Exorcism Faith Fatalism Folklore Fortune, die Gott von den Lücken erzählt Heritage Science Heritage Studies James Randi Kuai Kultur Okkult Paranormal Precognition Pseudoscience Beziehung zwischen Religion und WissenschaftSacred mysteries Synchronität Tradition Urban Legend Referenzen Externe Links Wo Aberglauben kommen Von: Diashow von Life Magazin Aberglauben in Russland