Ein Sonnenkollektor sammelt Wärme durch Sonneneinstrahlung. Der Begriff "Solarkollektor" bezieht sich üblicherweise auf eine Vorrichtung zur solaren Warmwasserheizung, kann sich aber auf große Stromerzeugungsanlagen wie Solarparabolicmulden und Solartürme oder Nicht-Wasser-Heizeinrichtungen wie Solar-Luftheizungen beziehen. Solarthermische Kollektoren sind entweder nicht konzentriert oder konzentrieren. Bei nicht-konzentrierenden Kollektoren ist die Aperturfläche (d.h. die Fläche, die die Sonnenstrahlung empfängt) etwa gleich der Absorberfläche (d.h. der die Strahlung absorbierende Bereich). Ein gemeinsames Beispiel für ein solches System ist eine Metallplatte, die eine dunkle Farbe lackiert wird, um die Absorption von Sonnenlicht zu maximieren. Die Energie wird dann durch Kühlung der Platte mit einem Arbeitsfluid, oft Wasser oder Glykol in an der Platte angebrachten Rohren gesammelt. Betonsammler haben eine viel größere Öffnung als die Absorberfläche. Die Öffnung ist typischerweise als Spiegel ausgebildet, der auf den Absorber fokussiert ist, der in den meisten Fällen die das Arbeitsfluid tragenden Rohre sind. Durch die Bewegung der Sonne während des Tages benötigen die Konzentrationskollektoren oft eine Form des Solar-Tracking-Systems und werden deshalb manchmal auch als aktive Sammler bezeichnet. Nicht-konzentrierende Kollektoren werden typischerweise in Wohn-, Industrie- und Gewerbegebäuden zur Raumheizung verwendet, während die Konzentration von Kollektoren in konzentrierten Solarkraftwerken Strom erzeugen, indem ein Wärmeträgerfluid erhitzt wird, um eine mit einem elektrischen Generator verbundene Turbine anzutreiben. Solarthermiekollektoren Heizwasser Flach- und evakuierte Rohrsolarkollektoren werden hauptsächlich verwendet, um Wärme für Raumheizung, Hauswärme oder Kühlung mit einem Absorptionskühler zu sammeln. Im Gegensatz zu solaren Warmwasserplatten verwenden sie ein zirkulierendes Fluid, um Wärme in ein abgeschiedenes Reservoir zu verdrängen. Der erste Solarwärmekollektor, der für Gebäudedächer konzipiert wurde, wurde von William H. Goettl patentiert und als "Solar Wärmekollektor und Heizkörper für Gebäudedach" bezeichnet. Evakuierte Flachplatten-Solarkollektoren sind eine neuere Innovation und können für Solar Heat for Industrial Cooling (SHIC) und Solar Air Conditioning (SAC) verwendet werden, wo Temperatur über 100 °C (212 °F) erforderlich sind. Diese nicht aufkonzentrierenden Kollektoren ernten sowohl diffuses als auch direktes Licht und können anstelle von Wasser als Flüssigkeit Dampf verwenden. Flachplattenkollektoren Flachplattenkollektoren sind die häufigste solarthermische Technologie in Europa. Sie bestehen aus einem (1) Gehäuse, das (2) eine dunkelfarbige Absorberplatte mit Fluidumlaufkanälen und (3) eine transparente Abdeckung enthält, um eine Übertragung von Sonnenenergie in das Gehäuse zu ermöglichen. Die Seiten und die Rückseite des Gehäuses sind typischerweise isoliert, um Wärmeverlust in die Umgebung zu reduzieren. Durch die Fluiddurchgänge des Absorbers wird ein Wärmeträgerfluid umgewälzt, um Wärme aus dem Solarkollektor zu entfernen. Die Zirkulationsflüssigkeit in tropischen und subtropischen Klimazonen ist typischerweise Wasser. In Klimaten, in denen das Einfrieren wahrscheinlich ist, kann anstelle von Wasser oder in einer Mischung mit Wasser eine Wärmeträgerflüssigkeit verwendet werden, die einer Auto Frostschutzlösung ähnlich ist. Wird ein Wärmeträgerfluid verwendet, so wird üblicherweise ein Wärmetauscher eingesetzt, um Wärme aus dem Solarkollektorfluid in einen Warmwasserspeicher zu übertragen. Die häufigste Absorber-Design besteht aus Kupferschlauch verbunden mit einem hochleitfähigen Metallblech (Kupfer oder Aluminium). Zur Erhöhung der Sonnenenergieaufnahme wird auf die Sonnenseite der Absorberanordnung eine dunkle Beschichtung aufgebracht. Eine gemeinsame Absorberbeschichtung ist schwarzer Emaillack. Bei höheren Solarkollektoren-Konstruktionen ist die transparente Abdeckung getempertes Soda-Klimaglas mit reduziertem Eisenoxidgehalt wie bei Photovoltaik-Solarzellen. Das Glas kann auch ein Stippmuster und eine oder zwei Antireflexbeschichtungen aufweisen, um die Transparenz weiter zu verbessern. Bei der Absorberbeschichtung handelt es sich typischerweise um eine selektive Beschichtung, wobei selektiv für die spezielle optische Eigenschaft steht, eine hohe Absorption im sichtbaren Teil des elektromagnetischen Spektrums zu kombinieren, das mit geringer Ausstrahlung im Infraroten gekoppelt ist. Dadurch entsteht eine selektive Oberfläche, die die Energieemission von schwarzem Körper aus dem Absorber reduziert und die Leistung verbessert. Die Verrohrung kann mit dem Absorberblech laser- oder ultraverschweißt sein, um die Beschädigung der selektiven Beschichtung zu reduzieren, die typischerweise vor dem Zusammenfügen mit großen Spulen in einem Roll-to-Roll-Prozess aufgebracht wird. Absorber-Piping-Konfigurationen umfassen: Harfe: traditionelles Design mit unteren Rohraufstellern und oberem Sammelrohr, verwendet in Niederdruck-Thermosyphon und gepumpten Systemen; Serpentine: ein kontinuierliches S-förmiges Rohr, das Temperatur maximiert, aber nicht Gesamtenergieausbeute in variablen Strömungssystemen, verwendet in Kompakt-Solar-House-Wasser nur Systeme (ke Raumheizung Rolle); Flut: bestehend aus zwei Bleche aus Metall geformt, um eine breite Umwälzzone zu erzeugen, die Wärmeübertragungsen, die Wärmeübertragungs verbessert; Grenzschicht Da die Energie in der Grenzschicht absorbiert wird, kann der Wärmeumsatz effizienter sein als bei Kollektoren, bei denen absorbierte Wärme durch ein Material geleitet wird, bevor es in der umlaufenden Flüssigkeit angesammelt wird. Auch ein flacher Plattensammler, der eine Wabenstruktur nutzt, um auch auf der Glasseite Wärmeverluste zu reduzieren, ist im Handel erhältlich. Die meisten Plattenkollektoren haben eine Lebenserwartung von über 25 Jahren. evakuierte Rohrsammler Evakuierte Rohrkollektoren sind die häufigste solarthermische Technologie in China und der Welt. Sie verwenden ein Glasrohr, um den Absorber mit Hochvakuum zu umgeben und effektiv atmosphärischen Druck zu widerstehen. Das Vakuum, das den Absorber umgibt, reduziert die Konvektions- und Leitungswärmeverluste stark, wodurch eine höhere Energieeffizienz erreicht wird. Der Absorber kann entweder metallisch sein wie bei Flachplattensammlern oder als zweites konzentrisches Glasrohr ("Sydney Tube"). Wärmeübertragungsflüssigkeit kann aus jedem Rohr ein- und ausströmen oder in Kontakt mit einem innerhalb des Rohres gelangenden Wärmerohr stehen. Für letztere übertragen Wärmerohre Wärme an das Fluid in einem Wärmetauscher, der als Verteiler bezeichnet wird, der quer zu den Rohren angeordnet ist. Der Verteiler ist in Isolation (Glaswolle) eingewickelt und von einem Schutzmetall- oder Kunststoffgehäuse abgedeckt, das auch zur Befestigung an Stützen verwendet wird. Glas-Metall evakuierte Rohre werden mit flachen oder gebogenen Metallabsorberplatten hergestellt, die denen von Flachplatten entsprechen. Diese Platten werden mit Rohren oder Wärmerohren verbunden, um Flossen herzustellen und in einem einzigen Borosilikatglasrohr platziert. Zur Verbesserung der Transparenz kann auf den Innen- und Außenflächen solcher Rohre eine Antireflexbeschichtung aufgebracht werden. Sowohl selektive als auch antireflexive Beschichtung (Innenrohroberfläche) wird erst abbauen, wenn das Vakuum verloren geht. An jedem evakuierten Rohr ist jedoch eine hochvakuumdichte Glasmetalldichtung erforderlich. Diese Dichtung wird zwischen Umgebungs- und Fluidtemperatur pro Tag des Kollektorbetriebs zykliert und kann zu Zeitversagen führen. Glasglas evakuierte Rohre werden mit zwei Borosilikatglasrohren hergestellt, die an einem oder beiden Enden miteinander verschmolzen sind (ähnlich einer Vakuumflasche oder einer Tauflasche). Die Absorberflosse wird bei Normaldruck innerhalb des Innenrohres platziert. Glasröhren haben eine sehr zuverlässige Abdichtung, aber die beiden Glasschichten reduzieren die Menge an Sonnenlicht, die den Absorber erreicht. Um dies zu vermeiden, kann die selektive Beschichtung auf dem inneren Borosilikatrohr (hochvakuumseitig) abgeschieden werden, wobei dann aber Wärme durch die schlecht leitende Glasdicke des inneren Rohres fließen muss. Darüber hinaus kann Feuchtigkeit in den nicht evakuierten Bereich innerhalb des Innenrohres gelangen und insbesondere bei unähnlichen Materialien (Galvankorrosion) zu Absorberkorrosion führen. Eine Barium Flash Getter Pumpe wird üblicherweise innerhalb des Hochvakuumspaltes zwischen Rohren verdampft, um den Innendruck durch die Zeit stabil zu halten. Die hohen Temperaturen, die innerhalb von evakuierten Rohren auftreten können, können besondere Konstruktion erfordern, um Überhitzung zu verhindern. Einige evakuierte Rohrsammler arbeiten aufgrund ihrer Wärmerohre als thermisches Einwegventil. Dies gibt ihnen eine inhärente maximale Betriebstemperatur, die als Sicherheitsmerkmal wirkt. Auf der Rückseite der Rohre mit einem CPC-Kollektor können auch evakuierte Rohrkollektoren mit geringen Konzentrationsreflektoren versehen sein. Vergleiche von Flachplatten und evakuierten Rohrkollektoren Ein langjähriges Argument besteht zwischen den Komponenten dieser beiden Technologien. Ein Teil davon kann auf die Struktur von evakuierten Rohrsammlern bezogen werden, die eine diskontinuierliche Absorptionsfläche aufweisen. Eine Reihe von evakuierten Rohrkollektoren auf einem Dach weist zwischen den einzelnen Rohren und einem Vakuumspalt zwischen jedem Rohr und seinem Absorber innen Raum auf, der nur einen Bruchteil des Einbaubereichs auf einem Dach bedeckt. Werden evakuierte Rohre mit Flachplattenkollektoren auf der Basis des besetzten Dachbereiches (Nutbereich) verglichen, so könnte eine andere Schlussfolgerung erzielt werden, als wenn die Absorber- oder Blendenbereiche verglichen würden. Die jüngste Revision des ISO 9806-Standards besagt, dass der Wirkungsgrad von solarthermischen Kollektoren im Hinblick auf die Bruttofläche gemessen werden sollte, was bei evakuierten Rohrkollektoren im direkten Vergleich zu Flachplatten begünstigt. Flachplattensammler verlieren in der Regel mehr Wärme an die Umwelt als evakuierte Rohre, da es auf der Glasseite keine Isolierung gibt. Evakuierte Rohrsammler haben in sich ein geringeres Absorber-Bruch-Verhältnis (typischerweise 60–80% weniger) als flache Platten, da Rohre beabstandet sein müssen. Obwohl mehrere europäische Unternehmen evakuierte Rohrsammler herstellen (hauptsächlich Glas-Metall-Typ), wird der evakuierte Rohrmarkt von Herstellern in China dominiert, mit einigen Unternehmen mit Gleisrekorden von 15–30 Jahren oder mehr. Es gibt keine eindeutigen Beweise, dass sich die beiden Entwürfe in der langfristigen Zuverlässigkeit unterscheiden. Allerdings muss die evakuierte Rohrtechnologie (insbesondere für neuere Varianten mit Glas-Metall-Dichtungen und Wärmerohren) noch wettbewerbsfähige Lebensdauern zeigen. Die Modularität von evakuierten Rohren kann hinsichtlich Erstreckbarkeit und Wartung vorteilhaft sein, beispielsweise wenn das Vakuum in einem Wärmerohrrohr verloren geht, kann es leicht durch minimalen Aufwand ersetzt werden. In den meisten Klimazonen werden flache Plattenkollektoren in der Regel kostengünstiger als evakuierte Rohre sein. Allerdings sind evakuierte Rohrkollektoren gut geeignet für kalte Umgebungstemperaturen und arbeiten gut in Situationen mit geringer Sonneneinstrahlung, die Wärme gleichmäßiger im Laufe des Jahres. Unglazed Flachplattensammler sind die bevorzugten Einrichtungen für die Heizung von Schwimmbadwasser. Unglazed Kollektoren können in tropischen oder subtropischen Umgebungen geeignet sein, wenn inländisches Warmwasser um weniger als 20 °C (36 °F) über Umgebungstemperatur erhitzt werden muss. Evakuierte Rohrsammler haben weniger aerodynamischen Zug, was eine einfachere Installation auf Dächern an windigen Standorten ermöglichen kann. Durch die Lücken zwischen den Rohren kann Schnee durch den Kollektor fallen lassen, wodurch der Produktionsverlust in einigen schneebedeckten Bedingungen minimiert wird, obwohl der Mangel an gestrahlter Wärme aus den Rohren auch ein effektives Abschleudern von angesammeltem Schnee verhindern kann. Flachplattensammler können einfacher zu reinigen sein. Andere Eigenschaften wie Aussehen und einfache Installation sind subjektiver und schwer zu vergleichen. Evakuierte Flachplattensammler Evakuierte Flachplatten-Solarkollektoren bieten alle Vorteile von Flachplatten und evakuierten Rohrkollektoren zusammen. Sie umgeben einen großflächigen Metallblechabsorber mit Hochvakuum innerhalb einer flachen Hülle aus Glas und Metall. Sie bieten die höchste Energieeffizienz jedes nicht-konzentrierenden Solarthermokollektors, erfordern aber anspruchsvolle Technologie für die Herstellung. Sie sollten nicht mit flachen Plattenkollektoren mit niedrigem Vakuum innen verwechselt werden. Der erste Sammler mit hoher Vakuumisolation wurde am CERN entwickelt, während TVP SOLAR SA der Schweiz das erste Unternehmen war, das 2012 zertifizierte Solar Keymark-Sammler vermarktet. Evakuierte Flachplatten-Solarkollektoren benötigen sowohl eine Glas-Metall-Dichtung, um die Glasplatte mit dem Rest der Metallhülle zu verbinden und eine innere Struktur, um diese Platte gegen Normaldruck zu unterstützen. Der Absorber muss segmentiert oder mit geeigneten Löchern versehen sein, um diese Struktur aufzunehmen. Die Verbindung aller Teile muss vakuumdicht sein und nur Materialien mit niedrigem Dampfdruck können verwendet werden, um eine Ausgasung zu verhindern. Glas-Metall-Dichtungstechnologie kann entweder auf metallisiertem Glas oder verglastem Metall basieren und definiert die Art des Kollektors. Abweichend von evakuierten Rohrsammlern nutzen sie nicht verdampfbare Getter (NEG)-Pumpen, um den Innendruck durch die Zeit stabil zu halten. Diese Getter-Pumpentechnologie hat den Vorteil, eine Regeneration in-situ durch Sonneneinstrahlung zu ermöglichen. Evakuierte Flachplatten-Solarkollektoren wurden für Solarklima untersucht und verglichen mit kompakten Solarkonzentratoren. Polymer Flachplattensammler Diese Sammler sind eine Alternative zu Metallkollektoren und werden nun in Europa produziert. Diese können ganz polymer sein, oder sie können Metallplatten vor Gefriertoleranten Wasserkanälen aus Silikonkautschuk umfassen. Polymere sind flexibel und damit gefriertolerant und können anstelle von Frostschutz reines Wasser verwenden, so dass sie direkt in bestehende Wassertanks eingetaucht werden können, anstatt Wärmetauscher zu benötigen, die den Wirkungsgrad senken. Durch die Abgabe eines Wärmetauschers müssen die Temperaturen für das einzuschaltende Zirkulationssystem nicht so hoch sein, so dass derartige direkte Zirkulationspaneele, ob Polymer oder anders, insbesondere bei niedrigen Sonneneinstrahlungspegeln effizienter sein können. Einige früh selektiv beschichtete Polymersammler, die bei der Isolierung unter Überhitzung leiden, da Stagnationstemperaturen den Schmelzpunkt des Polymers überschreiten können. Beispielsweise beträgt der Schmelzpunkt von Polypropylen 160 °C (320 °F), während die Stagnationstemperatur von isolierten Wärmekollektoren 180 °C (356 °F) überschreiten kann, wenn keine Kontrollstrategien verwendet werden. Aus diesem Grund wird Polypropylen nicht oft in glasierten selektiv beschichteten Solarkollektoren eingesetzt. Zunehmend werden Polymere wie hochhärtende Silicone eingesetzt, die bei über 250 °C (482 °F) schmelzen. Einige nicht-Polypropylenpolymer-basierte verglaste Solarkollektoren sind matt schwarz beschichtet anstatt selektiv beschichtet, um die Stagnationstemperatur auf 150 °C zu reduzieren (302 °F) oder weniger. In Bereichen, in denen das Einfrieren möglich ist, kann durch die Verwendung von flexiblen Polymeren eine Gefriertoleranz (die Fähigkeit, wiederholt ohne Rißbildung einzufrieren) erreicht werden. Silikon-Kautschuk-Rohre wurden zu diesem Zweck in Großbritannien seit 1999 verwendet. Herkömmliche Metallsammler sind vor dem Einfrieren empfindlich gegen Beschädigungen, so dass, wenn sie Wasser gefüllt sind, sie sorgfältig geputzt werden müssen, so dass sie vollständig mit der Schwerkraft ablaufen, bevor das Einfrieren erwartet wird, so dass sie nicht knacken. Viele Metallkollektoren sind als Teil eines geschlossenen Wärmetauschersystems installiert. Es wird vielmehr ein Gemisch aus Wasser und Frostschutzmittel, wie Propylenglykol, verwendet, als es direkt durch die Kollektoren fliessfähig ist. Ein Wärmetauschfluid schützt vor Frostschäden bis zu einer lokal bestimmten Risikotemperatur, die vom Anteil an Propylenglykol im Gemisch abhängt. Die Verwendung von Glykol senkt die Wärmetragfähigkeit des Wassers geringfügig, während die Zugabe eines zusätzlichen Wärmetauschers die Systemleistung bei niedrigen Lichtpegeln senken kann. Ein Pool oder unglasierter Sammler ist eine einfache Form des Plattenkollektors ohne transparente Abdeckung. Als Absorber wird üblicherweise Polypropylen- oder EPDM-Kautschuk oder Silikonkautschuk verwendet. Für die Poolheizung verwendet, kann es gut funktionieren, wenn die gewünschte Ausgangstemperatur nahe der Umgebungstemperatur (d.h. wenn es draußen warm ist). Da die Umgebungstemperatur kühler wird, werden diese Kollektoren weniger wirksam. Schalensammler Eine Solarschüssel ist eine Art Sonnenkollektor, der ähnlich einer parabolischen Schale arbeitet, aber anstelle eines Tracking-Paskelspiegels mit festem Empfänger hat er einen festen Kugelspiegel mit einem Tracking-Empfänger. Dies reduziert die Effizienz, macht es aber billiger zu bauen und zu bedienen. Designer nennen es ein fester Spiegel verteilt Fokus Solarstromsystem. Der Hauptgrund für seine Entwicklung war, die Kosten zu beseitigen, einen großen Spiegel zu bewegen, um die Sonne wie mit parabolischen Tellersystemen zu verfolgen. Ein fester, parabolischer Spiegel erzeugt ein vielfältig geformtes Bild der Sonne, wie es sich über den Himmel bewegt. Erst wenn der Spiegel direkt an die Sonne gerichtet ist, konzentriert sich das Licht auf einen Punkt. Deshalb verfolgen parabolische Tellersysteme die Sonne. Ein fester Kugelspiegel fokussiert das Licht an der gleichen Stelle unabhängig von der Position der Sonne. Das Licht wird jedoch nicht auf einen Punkt gerichtet, sondern auf einer Linie von der Oberfläche des Spiegels auf einen Halbradius verteilt (unter einer Linie, die durch die Kugelmitte und die Sonne verläuft). Während sich die Sonne über den Himmel bewegt, ändert sich die Öffnung jedes festen Sammlers. Dies verursacht Veränderungen in der Menge des erfassten Sonnenlichts, was die sinusliche Wirkung der Leistung genannt wird. Die Komponenten der Solar-Schale-Design behaupten, dass die Reduzierung der Gesamtleistung im Vergleich zu Tracking Parabolic-Spiegeln durch geringere Systemkosten ausgeglichen wird. Das an der Brennlinie eines Kugelreflektors konzentrierte Sonnenlicht wird mittels eines Tracking-Empfängers gesammelt. Dieser Empfänger wird um die Brennlinie geschwenkt und wird in der Regel gegenwucht. Der Empfänger kann aus Rohren bestehen, die Fluid zur Wärmeübertragung oder Photovoltaik-Zellen zur direkten Umwandlung von Licht in Strom führen. Das Solar Bowl Design entstand aus einem Projekt der Abteilung Elektrotechnik der Technischen Universität Texas, geleitet von Edwin O'Hair, um ein 5 MWe Kraftwerk zu entwickeln. Eine Solarschüssel wurde für die Stadt Crosbyton, Texas als Pilotanlage gebaut. Die Schüssel hatte einen Durchmesser von 65 ft (20 m,) in einem 15° Winkel gekippt, um die Kosten-Ausbeute-Beziehung zu optimieren (33° hätte maximierte Ausbeute). Der Rand der Halbkugel wurde auf 60° geschnitten, wodurch eine maximale Öffnung von 3,318 Quadratfuß (308,3 m2). Diese Pilotschüssel produzierte Strom mit einer Rate von 10 kW Peak. Eine 15-Meter (49 ft) Durchmesser Auroville Solarschale wurde von einem früheren Test einer 3,5-Meter-Schüssel in 1979-1982 vom Tata Energy Research Institute entwickelt. Dieser Test zeigte die Verwendung der Solarschale in der Dampfproduktion zum Kochen. Das Projekt zur Errichtung einer Solarschüssel und einer Küche lief von 1996 und war bis 2001 voll funktionsfähig. An Orten mit durchschnittlich verfügbarer Solarenergie sind flache Plattenkollektoren ca. 1,2 bis 2,4 Quadratmeter pro Liter heißem Wasserverbrauch. Anwendungen Die Hauptnutzung dieser Technologie ist in Wohngebäuden, in denen die Nachfrage nach heißem Wasser große Auswirkungen auf Energierechnungen hat. Dies bedeutet in der Regel eine Situation mit einer großen Familie oder eine Situation, in der der heiße Wasserbedarf durch häufiges Waschen überhöht ist. Zu den kommerziellen Anwendungen gehören Waschsalons, Autowaschanlagen, Militärwaschanlagen und Restaurants. Die Technologie kann auch zur Raumheizung genutzt werden, wenn sich das Gebäude außerhalb des Gebäudes befindet oder wenn Versorgungsleistung häufigen Ausfällen ausgesetzt ist. Solar-Wasser-Heizanlagen sind höchstwahrscheinlich kostengünstig für Anlagen mit Wasser-Heizanlagen, die teuer zu bedienen sind, oder mit Betrieben wie Wäschereien oder Küchen, die große Mengen an heißem Wasser benötigen. Unglazierte Flüssigkeitssammler werden häufig verwendet, um Wasser für Schwimmbäder zu erhitzen, können aber auch auf großflächige Wasservorwärmung angewendet werden. Bei großen Lasten im Vergleich zu der verfügbaren Kollektorfläche kann der Großteil der Wasserheizung bei niedriger Temperatur durchgeführt werden, niedriger als die Schwimmbeckentemperaturen, bei denen unglasierte Kollektoren am Markt als die richtige Wahl gut etabliert sind. Da diese Kollektoren hohen Temperaturen nicht standhalten müssen, können sie weniger teure Materialien wie Kunststoff oder Gummi verwenden. Viele unglasierte Sammler sind aus Polypropylen gefertigt und müssen vollständig entleert werden, um Frostschäden zu vermeiden, wenn Lufttemperaturen unter 44 °F (7 °C) in klaren Nächten fallen. Ein kleinerer, aber wachsender Anteil an unglazierten Sammlern ist flexibel, was bedeutet, dass sie dem Wasser standhalten können, das in ihrem Absorber fest ist.Die freche Sorge muss nur die mit Wasser gefüllten Rohrleitungen und Sammelrohre in einem harten Gefrierzustand sein. Unverglaste solare Warmwasseranlagen sollten installiert werden, um wieder in einen Speichertank zu entwässern, wenn Solarstrahlung unzureichend ist. Es gibt keine thermischen Schockbedenken mit unglasierten Systemen. Üblicherweise in der Schwimmbadheizung seit Beginn der Solarenergie verwendet, ungeglaste Sonnenkollektoren Wärme Schwimmbad Wasser direkt ohne die Notwendigkeit für Frostschutz oder Wärmetauscher. Warmwasser-Solaranlagen benötigen Wärmetauscher aufgrund von Verschmutzungsmöglichkeiten und bei unglasierten Kollektoren die Druckdifferenz zwischen dem Solar-Arbeitsfluid (Wasser) und der Last (Druckwasser). Große ungeglaste solare Warmwasserbereiter, wie die im Minoru Aquatic Center in Richmond, BC arbeiten bei niedrigeren Temperaturen als evakuierte oder geboxte und verglaste Kollektorsysteme. Obwohl sie größere, teurere Wärmetauscher benötigen, reduzieren alle anderen Komponenten einschließlich entlüfteter Speichertanks und unisolierter Kunststoff-PVC-Piping die Kosten dieser Alternative im Vergleich zu den höheren Temperatursammlertypen dramatisch. Wenn wir heißes Wasser erwärmen, sind wir eigentlich kalt bis warm und warm bis heiß. Wir können Kälte erhitzen, um so effizient mit ungeglasten Kollektoren zu erwärmen, wie wir mit Hochtemperatur-Kollektoren warm bis heiß erwärmen können. Solarthermische Kollektoren Heizluft Ein einfacher Solarluftsammler besteht aus einem Absorbermaterial, das manchmal eine selektive Oberfläche aufweist, um Strahlung von der Sonne zu erfassen und diese thermische Energie über die Wärmeübertragung auf Luft zu übertragen. Diese erwärmte Luft wird dann in den Bauraum oder in den Prozessbereich geleitet, wo die erhitzte Luft für Raumheizung oder Prozessheizung verwendet wird. In ähnlicher Weise wie ein herkömmlicher Zwangsluftofen bieten solarthermische Luftsysteme Wärme durch Umluft über eine Energiesammelfläche, die Wärmeenergie der Sonne absorbiert und mit ihr in Kontakt kommende Kanalluft. Einfache und effektive Kollektoren können für eine Vielzahl von Klima- und Prozessanwendungen hergestellt werden. Viele Anwendungen können Solar-Luft-Wärmetechnologien nutzen, um den CO2-Fußabdruck von konventionellen Wärmequellen wie fossilen Brennstoffen zu reduzieren, um ein nachhaltiges Mittel zur Erzeugung von Wärmeenergie zu schaffen. Anwendungen wie Raumheizung, Gewächshaussaisonverlängerung, vorheizende Lüftungs Make-up-Luft oder Prozesswärme können von Solarluft-Heizgeräten angesprochen werden. Im Bereich der "Solar-Kopplung" werden Solarthermie-Technologien mit Photovoltaik (PV) kombiniert, um die Effizienz des Systems durch Wärmeabfuhr von den PV-Kollektoren zu erhöhen, die PV-Panels zu kühlen, um ihre elektrische Leistung bei gleichzeitiger Erwärmung von Luft für Raumheizung zu verbessern. Raumheizung und Lüftung Raumheizung für Wohn- und Gewerbeanwendungen kann durch den Einsatz von Solar-Luftheizungs-Panels erfolgen. Diese Konfiguration funktioniert, indem Luft aus der Gebäudehülle oder aus der Außenumgebung gezogen und durch den Kollektor geleitet wird, wo die Luft über Leitung des Absorbers erwärmt und dann entweder passiv oder mit Hilfe eines Lüfters dem Wohn- oder Arbeitsraum zugeführt wird. Eine Pionierfigur dieser Art von System war George Löf, der 1945 ein solarbeheiztes Luftsystem für ein Haus in Boulder, Colorado errichtete. Er enthielt später ein Kiesbett für Wärmespeicher. In den meisten kommerziellen, industriellen und institutionellen Gebäuden werden Lüftungs-, Frischluft- oder Make-upluft benötigt, um Code-Anforderungen zu erfüllen. Durch das Ziehen von Luft durch einen richtig konstruierten, nicht verglasten Luftsammler oder einen Lufterhitzer kann die solarbeheizte Frischluft die Heizlast während des Tagesbetriebs reduzieren. Viele Anwendungen werden nun installiert, wo der transpirote Kollektor die in einen Wärmerückgewinnungsventilator eintretende Frischluft vorheizt, um die Abtauzeit von HRV zu reduzieren. Je höher Ihre Belüftung und Temperatur, desto besser wird Ihre Rückzahlungszeit sein. Prozessheizung Solarluftwärme wird auch in Prozessanwendungen wie Trocknen von Wäsche, Kulturen (z.B. Tee, Mais, Kaffee) und anderen Trocknungsanwendungen eingesetzt. Durch einen Sonnenkollektor erwärmte Luft, die dann über ein zu trocknendes Medium geleitet wird, kann eine effiziente Einrichtung zur Verringerung des Feuchtigkeitsgehaltes des Materials bieten. Solarluftheizung Kollektortypen Sammler werden in der Regel durch ihre luftführenden Methoden als eine von drei Arten klassifiziert: Durchgangssammler Front-Pass Back Pass Kombination Front und Back Pass Sammler Sammler können auch durch ihre äußere Oberfläche klassifiziert werden: glasiert unglasiert Durchgangsluftsammler Mit der höchsten Effizienz jeder Solartechnik durchläuft die auf einer Seite des Absorbers geführte Durchgangskonfiguration ein Lochmaterial und wird aus den leitfähigen Eigenschaften des Materials und den konvektiven Eigenschaften der bewegten Luft erwärmt. Durchgangsabsorber haben die meiste Oberfläche, die relativ hohe leitfähige Wärmeübertragungsraten ermöglicht, aber ein erheblicher Druckabfall kann eine größere Lüfterleistung erfordern, und eine Verschlechterung bestimmter Absorbermaterial nach vielen Jahren der Sonnenstrahlung kann zusätzlich Probleme mit Luftqualität und Leistung verursachen. Zurück, vorne und Kombination Luftsammler Bei Backpass-, Frontpass- und Kombinations-Ausführungen wird die Luft entweder auf der Rückseite, der Vorderseite oder auf beiden Seiten des zu erwärmenden Absorbers von der Rückführung zu den Zuleitungsköpfen geleitet. Obwohl die Luft auf beiden Seiten des Absorbers eine größere Oberfläche für die Wärmeübertragung bietet, können Probleme mit Staub (Verschmutzung) aus der Durchtrittsluft auf der Vorderseite des Absorbers entstehen, was die Absorbereffizienz durch Begrenzung der aufgenommenen Sonnenlichtmenge reduziert. In kalten Klimazonen wird Luft neben der Verglasung zusätzlich zu einem größeren Wärmeverlust führen, was zu einer geringeren Gesamtleistung des Kollektors führt. Glazed Systeme Glazed Systeme haben in der Regel eine transparente obere Platte und isolierte Seiten- und Rückenpaneele, um Wärmeverlust an Umgebungsluft zu minimieren. Die Absorberplatten in modernen Platten können Absorptionsvermögen von mehr als 93 % haben. Glazed Solar Collectors (Rezirkulationstypen, die in der Regel für Raumheizung verwendet werden). Luft tritt typischerweise entlang der Front oder Rückseite der Absorberplatte, während sie Wärme direkt von ihr saugt. Beheizte Luft kann dann direkt für Anwendungen wie Raumheizung und Trocknung verteilt oder für den späteren Einsatz gespeichert werden. Die Rückzahlung für verglaste Solar-Luft-Heizpaneele kann weniger als 9–15 Jahre betragen, je nachdem, welcher Kraftstoff ersetzt wird. Unglazed Systeme Unglazed Systeme oder transpired air Systeme wurden verwendet, um Make-up oder Lüftungsluft in kommerziellen, industriellen, landwirtschaftlichen und Prozessanwendungen zu erhitzen. Sie bestehen aus einer Absorberplatte, die Luft durchströmt oder durchdringt, da sie Wärme aus dem Absorber saugt. Nicht-transparente Verglasungsmaterialien sind weniger teuer und verringern erwartete Rückzahlungszeiten. Transpirote Kollektoren werden als unglasiert angesehen, weil ihre Kollektorflächen den Elementen ausgesetzt sind, oft nicht transparent und nicht hermetisch versiegelt sind. Unglazed transpirot Solarkollektoren HintergrundDer Begriff "unglazed Luftkollektor" bezieht sich auf eine solare Luftheizung, die aus einem Metallabsorber ohne Glas oder Verglasung über oben besteht. Die häufigste Art von unglazed Kollektor auf dem Markt ist der transpired Solarkollektor. Die Technologie wurde von diesen Behörden umfassend überwacht, und Natural Resources Canada entwickelte das Machbarkeitstool RETScreenTM, um die Energieeinsparungen von transpiroten Solarkollektoren zu modellieren. Seit dieser Zeit wurden in verschiedenen kommerziellen, industriellen, institutionellen, landwirtschaftlichen und verfahrenstechnischen Anwendungen in Ländern weltweit mehrere tausend transpiredierte Solarkollektoren installiert. Diese Technologie wurde ursprünglich vor allem in industriellen Anwendungen wie Fertigungs- und Montageanlagen eingesetzt, wo hohe Belüftungsanforderungen, Schichtdeckenwärme und oft Unterdruck im Gebäude herrschten. Mit dem zunehmenden Antrieb zur Installation von erneuerbaren Energiesystemen auf Gebäuden werden heute transpirierte Solarkollektoren über den gesamten Gebäudebestand aufgrund hoher Energieproduktion (bis zu 750 Spitzenwärme Watts/Quadratmeter) hoher Solarkonvertierung (bis zu 90%) und niedrigerer Investitionskosten im Vergleich zu Solar- und Solarwasserheizung eingesetzt. Solar-Luftheizung ist eine Erneuerbare-Energie-Heiztechnologie, die zur Erwärmung oder Klimatisierung von Gebäuden oder Prozesswärmeanwendungen verwendet wird. Es ist in der Regel die kostengünstigste aller Solartechnologien, vor allem in Großanwendungen, und es befasst sich mit der größten Nutzung von Gebäudeenergie in Heizklima, die Raumheizung und industrielle Prozessheizung ist. Sie sind entweder verglast oder unglasiert. ArbeitsweiseUnglazed Luftsammler Wärme Umgebungsluft (außerhalb) Luft anstelle von rezirkulierter Bauluft. Transpired Solarkollektoren sind in der Regel wandmontiert, um den unteren Sonnenwinkel in den Winterheizmonaten sowie Sonnenreflexion aus dem Schnee zu erfassen und ihre optimale Leistung und Return on Investment bei Durchflussraten zwischen 4 und 8 CFM pro Quadratfuß (72 bis 144 m3/h.m2) der Kollektorfläche zu erreichen. Die Außenfläche eines transpiroten Sonnenkollektors besteht aus Tausenden von winzigen Mikroperforationen, die die Grenzschicht von Wärme erfassen und gleichmäßig in einen Luftraum hinter den Außenwänden ziehen lassen. Diese beheizte Lüftungsluft wird unter Unterdruck in das Lüftungssystem des Gebäudes gezogen, wo sie dann über herkömmliche Mittel oder mittels eines Solarkanalsystems verteilt wird. Heißluft, die in ein HVAC-System eintreten kann, das mit einem transpiroten Kollektor verbunden ist, der entlang der Oberseite des Kollektors Luftaustritte aufweist, insbesondere wenn der Kollektor nach Westen gerichtet ist. Um diesem Problem entgegenzuwirken, hat Matrix Energy einen transpirierten Kollektor mit einer unteren Luftaustrittsposition und einer perforierten Kavitätsschäumung patentiert, um eine erhöhte Luftturbulenz hinter dem perforierten Absorber für eine erhöhte Leistung zu durchdringen. Diese Schnittansicht zeigt die MatrixAir transpired Solarkollektorkomponenten und den Luftstrom. Der untere Lufteinlass mildert den Zulauf von erwärmter Luft zum HVAC-System im Sommerbetrieb. Die umfangreiche Überwachung von Natural Resources Canada und NREL hat gezeigt, dass transpirote Solarkollektorsysteme zwischen 10 - 50 % der konventionellen Heizlast reduzieren und dass RETScreen ein genauer Vorhersager der Systemleistung ist. Sonnenkollektoren wirken als Regenschirm und erfassen auch Wärmeverlust aus der Gebäudehülle, die in der Kollektorlufthöhle gesammelt und in das Lüftungssystem zurückgezogen wird. Bei Solaranlagen ist keine Wartung erforderlich und die erwartete Lebensdauer beträgt über 30 Jahre. Variationen von transpiroten Sonnenkollektoren Unglazed transpired Kollektoren können auch für Anwendungen, in denen es keine geeignete Südwand oder für andere architektonische Erwägungen. Matrix Energy Inc. hat ein Dachbauprodukt namens Delta patentiert, ein modulares, dachmontiertes Solar-Luft-Heizsystem, in dem Süd-, Ost- oder Westfassaden einfach nicht verfügbar sind. Jedes Zehn-Fuß-Modul (3,05 m) liefert 250 CFM (425 m3/h) vorgewärmter Frischluft, die typischerweise jährliche Energieeinsparungen von 1100 kWh (4 GJ) jährlich bieten. Dieser einzigartige zweistufige, modulare Dachtranspirot-Kollektor arbeitet mit fast 90% Effizienz jedes Moduls, das über 118 L/s vorgewärmte Luft pro zwei Quadratmeter Kollektor liefert. Bis zu sieben Kollektoren können in einer Reihe hintereinander geschaltet werden, ohne dass die Anzahl der parallel geschalteten Reihen entlang eines zentralen Kanals begrenzt ist, der typischerweise 4 CFM vorgewärmter Luft pro Quadratfuß zur Verfügung stehender Dachfläche liefert. Transpired-Sammler können dazu ausgebildet sein, die Luft zweimal zu erhitzen, um die zugeführte Lufttemperatur zu erhöhen, wodurch sie für Raumheizungsanwendungen sowie Lüftungsluftheizung geeignet ist. In einem 2-stufigen System ist die erste Stufe der typische unglasierte transpirotierte Kollektor und die zweite Stufe verglast den transpiroten Kollektor. Die Verglasung ermöglicht es, dass die gesamte erhitzte Luft aus der ersten Stufe durch einen zweiten Satz von transpiroten Kollektoren für eine zweite Stufe der Solarheizung geleitet wird. Solarthermiekollektoren, die Strom erzeugen Parabolmulden, Geschirr und Türme in diesem Abschnitt werden fast ausschließlich in Solarkraftwerken oder zu Forschungszwecken verwendet. Parabolmulden wurden für einige kommerzielle Solaranlagen verwendet. Obwohl einfach, sind diese Solarkonzentratoren ziemlich weit von der theoretischen maximalen Konzentration. Beispielsweise beträgt die parabolische Trogkonzentration etwa 1/3 des theoretischen Maximums für den gleichen Akzeptanzwinkel, also für die gleichen Gesamttoleranzen für das System. Die Annäherung an das theoretische Maximum kann durch die Verwendung von aufwendigeren Konzentratoren auf der Basis von Nichtimaging-Optik erreicht werden. Solarthermiekollektoren können auch in Verbindung mit Photovoltaikkollektoren verwendet werden, um kombinierte Wärme und Leistung zu erhalten. Parabolmulde Diese Art von Kollektor wird im Allgemeinen in Solarkraftwerken verwendet. Ein wannenförmiger parabolischer Reflektor dient dazu, das Sonnenlicht auf ein isoliertes Rohr (Dewar-Rohr) oder ein am Brennpunkt platziertes Wärmerohr zu konzentrieren, das Kühlmittel enthält, das Wärme von den Kollektoren zu den Kesseln im Kraftwerk überträgt. Parabolische Platte Mit einem parabolischen Tellersammler, ein oder mehrere parabolische Gerichte konzentrieren Solarenergie an einem einzigen Brennpunkt, ähnlich wie ein reflektierendes Teleskop fokussiert Sternlicht, oder eine Tellerantenne fokussiert Radiowellen. Diese Geometrie kann in Solaröfen und Solarkraftwerken verwendet werden. Die Form einer Parabel bedeutet, dass ankommende Lichtstrahlen, die parallel zur Achse der Schale sind, in Richtung des Fokus reflektiert werden, egal wo sie an der Schale ankommen. Licht von der Sonne kommt fast vollständig parallel zur Erdoberfläche, und die Schale ist mit ihrer Achse ausgerichtet, die auf die Sonne zeigt, so dass fast alle ankommenden Strahlung in Richtung des Brennpunktes der Schale reflektiert wird. Die meisten Verluste in solchen Sammlern sind auf Unvollkommenheiten in der parabolischen Form und unvollkommene Reflexion zurückzuführen. Verluste durch atmosphärische Streuung sind im Allgemeinen minimal. Doch an einem faulen oder nebligen Tag wird Licht in alle Richtungen durch die Atmosphäre diffundiert, was die Effizienz einer parabolischen Platte deutlich reduziert. Bei Schalenrührwerken wird ein mit einem Dynamo gekoppelter Rührmotor im Fokus der Schale platziert. Dies absorbiert die darauf fokussierte Energie und wandelt sie in Strom um. Turm Ein Power Tower ist ein großer Turm umgeben von Tracking Spiegel genannt Heliostaten. Diese Spiegel richten sich selbst aus und fokussieren Sonnenlicht auf den Empfänger an der Oberseite des Turms, gesammelte Wärme wird auf ein Kraftwerk unten übertragen. Dieses Design erreicht sehr hohe Temperaturen. Hohe Temperaturen eignen sich zur Stromerzeugung nach üblichen Methoden wie Dampfturbine oder einer direkten Hochtemperatur-chemischen Reaktion wie Flüssigsalz. Durch die Konzentration von Sonnenlicht können aktuelle Systeme bessere Effizienz als einfache Solarzellen erhalten. Eine größere Fläche kann mit relativ kostengünstigen Spiegeln abgedeckt werden, anstatt teure Solarzellen zu verwenden. Konzentriertes Licht kann über ein optisches Faserkabel für solche Anwendungen wie Beleuchtungsgebäude an einen geeigneten Ort umgeleitet werden. Die Wärmespeicherung für die Stromerzeugung kann bei trüben und über Nacht erfolgen, oft durch die unterirdische Tanklagerung von beheizten Flüssigkeiten. Zur guten Wirkung wurden Moltensalze verwendet. Auch andere Arbeitsflüssigkeiten, wie flüssige Metalle, wurden aufgrund ihrer überlegenen thermischen Eigenschaften vorgeschlagen. Konzentrationssysteme erfordern jedoch eine Sonnenverfolgung, um den Sonnenlichtfokus am Kollektor zu halten. Sie können bei diffusen Lichtverhältnissen keine nennenswerte Leistung liefern. Solarzellen sind in der Lage, einige Leistung zu liefern, auch wenn der Himmel trüb wird, aber die Leistung aus konzentrierenden Systemen fällt drastisch unter trüben Bedingungen, da diffuses Licht nicht gut konzentriert werden kann. ISO-Testmethoden für Solarkollektoren. EN 12975: Thermische Solarsysteme und Komponenten. Solarkollektoren. EN 12976:Thermische Solarsysteme und Komponenten. Fabrikgefertigte Systeme. EN 12977: Wärme-Solarsysteme und Komponenten. Kundenspezifische Systeme. Solar Keymark: thermische Solarsysteme und Komponenten. Höhere Zertifizierung der EN 1297X-Serie, die Werksbesuche beinhaltet. International Code Council / Solar Rating & Zertifizierung Unternehmen: Die Prüfung erfolgt durch unabhängige Laboratorien und umfasst typischerweise die Auswahl eines zu testenden Sammlers aus einer Probengruppe von mindestens sechs Solarkollektoren. ICC 901/ICC-SRCCTM 100:Solar Thermal Collector Standard ICC 900/ICC-SRCCTM 300: Solar Thermal System Standard ICC 902/APSP 902/ICC-SRCCTM 400: Solar Pool und Spa Heizsystem Standard Siehe auch Referenzen Externe Links kanadische Regierung Bewertungen von Solarkollektoren Crosbyton Inventory of Records Machbarkeit von Photovoltaik-Zellen auf einem festen Spiegel verteilt Fokus Solarschale