Christof Koch (; geboren am 13. November 1956) ist ein deutsch-amerikanischer Neurowissenschaftler, der am besten für seine Arbeit auf der neuralen Basis des Bewusstseins bekannt ist. Er ist der Präsident und Chefwissenschaftler des Allen Institute for Brain Science in Seattle. Von 1986 bis 2013 war er Professor am California Institute of Technology. Koch wurde in den Vereinigten Staaten von Midwestern geboren und wurde anschließend in den Niederlanden, Deutschland, Kanada und Marokko aufgewachsen. Koch ist der Sohn deutscher Eltern; sein Vater war ein Diplomat, wie sein älterer Bruder Michael. Er wurde als römisch-katholisch angezogen und besuchte eine Jesuiten-Hochschule in Marokko. Sein Interesse an Bewusstsein begann als Kind, als er entschied, dass Bewusstsein für alle Tiere gelten muss, nicht nur Menschen. Für seine Arbeiten im Bereich der nichtlinearen Informationsverarbeitung vom Max-Planck-Institut in Tübingen erhielt er 1982 einen Doktortitel in den Wissenschaften. Koch arbeitete vier Jahre im Artificial Intelligence Laboratory am MIT, bevor er 1986 das neu gestartete Computation and Neural Systems PhD Programm am California Institute of Technology anschloss. Career Koch hat mehr als 300 wissenschaftliche Arbeiten und fünf Bücher über die Verarbeitung von Computern und Neuronen verfasst. Im Jahr 1986 schlugen Koch und Shimon Ullman die Idee einer visuellen Saliency-Karte im Primat-Visualisierungssystem vor. Anschließend entwickelten sein damals PhD-Student Laurent Itti und Koch eine beliebte Suite von visuellen Saliency Algorithmen. Koch und seine Studenten haben seit über zwei Jahrzehnten detaillierte biophysikalische Simulationen der elektrischen Eigenschaften des neuronalen Gewebes durchgeführt, von der Simulation der Details der Aktionspotentialausbreitung entlang von Axonen und Dendriten zur Synthese des lokalen Feldpotenzials und des EEG aus der elektrischen Aktivität großer Populationen von erregbaren Neuronen. Seit den frühen 1990er-Jahren argumentierte Koch, dass die Identifizierung der mechanistischen Grundlage des Bewusstseins ein wissenschaftlich ablenkbares Problem ist, und war einflussreich in der Angst, dass Bewusstsein mit den modernen Werkzeugen der Neurobiologie näher gebracht werden kann. Er und sein Student Nao Tsuchiya erfand eine kontinuierliche Blitzunterdrückung, eine effiziente psychophysische Maskierungstechnik, um Bilder für viele Sekunden unsichtbar zu machen. Sie haben diese Technik verwendet, um zu argumentieren, dass selektive Aufmerksamkeit und Bewusstsein sind verschiedene Phänomene, mit verschiedenen biologischen Funktionen und Mechanismen. Kochs primärer Mitarbeiter am Ende des Strebens, die neuralen Korrelate des Bewusstseins zu lokalisieren, war der Molekularbiologe, der Neurowissenschaftler, Francis Crick, mit ihrem ersten Papier im Jahr 1990 und ihrem letzten, dass Crick am Tag seines Todes, 24. Juli 2004, auf die Beziehung zwischen dem Caustrum, eine geheimnisvolle anatomische Struktur unterhalb der insularen Kortex, und Bewusstsein. Im letzten Jahrzehnt hat Koch eng mit dem Psychiater und Neurowissenschaftler Giulio Tononi zusammengearbeitet. Koch befürwortet eine moderne Variante des Panpsychismus, den alten philosophischen Glauben, dass eine Form des Bewusstseins in allen Dingen gefunden werden kann. Die Integrierte Informationstheorie von Tononi (IIT) des Bewusstseins unterscheidet sich von der klassischen Panpsychismus, indem sie nur Bewusstheit zu Dingen mit einem gewissen Grad unwiederbringlicher Ursache-Wirkungskraft schreibt, die das Internet einschließen könnten "Dus, seine schiere Anzahl von Komponenten überschreitet die von jedem menschlichen Gehirn. Ob das Internet heute wie etwas für sich selbst empfindet, ist völlig spekulativ. Trotzdem ist es sicher denkbar." Aber beinhaltet nicht "ein Bündel von getrennten Neuronen in einer Schale, ein Haufen Sand, eine Galaxie von Sternen oder ein schwarzes Loch", und durch die Bereitstellung eines analytischen und empirisch zugänglichen Rahmens für das Verständnis von Erfahrung und seiner mechanistischen Herkunft. Er und Tononi behaupten, dass IIT in der Lage ist, das Problem zu lösen, wenn man bedenkt, wie ein Geist aus einer Gesamtheit kleinerer Geister zusammengesetzt werden kann, die als Kombinationsproblem bekannt sind. Sein Papier mit Tononi ist die zugänglichste aktuelle Einführung in IIT. Koch schreibt eine beliebte Spalte, Consciousness Redux, für Scientific American Mind zu wissenschaftlichen und populären Themen im Zusammenhang mit Bewusstsein. Koch gründete 1988 die Methods in Computational Neuroscience Summer Course am Marine Biological Laboratory in Woods Hole, die Sommerschule Neuromorphic Engineering in Telluride, Colorado 1994 und den Sommerkurs Dynamic Brain am Freitag Harbor Laboratories auf San Juan Island im Jahr 2014. Alle drei Sommerschulen werden weiter unterrichtet. Anfang 2011 wurde Koch der Chefwissenschaftler und der Präsident des Allen Institute for Brain Science und leitete ihr zehnjähriges Projekt zur hochdurchsatzgroßen kortikalen Kodierung. Die Mission ist es, die Berechnungen zu verstehen, die von Photonen zu Verhalten führen, indem sie die physischen Transformationen von Signalen im visuellen Gehirn der Bienen Mäuse beobachten und modellieren. Das Projekt zielt darauf ab, alle Bausteine (ca.100 verschiedene Zelltypen) der dann visuellen kortikalen Regionen und zugehörigen Strukturen (Talamus, Colliculus) und deren Dynamik zu katalogisieren. Die Wissenschaftler wollen wissen, was das Tier sieht, wie es denkt und wie es entscheidet. Sie wollen den murine Geist quantitativ abbilden. Das Allen Institute for Brain Science beschäftigt derzeit rund 300 Wissenschaftler, Ingenieure, Technologen und Mitarbeiter. Die ersten acht Jahre dieses zehnjährigen Strebens, Gehirnobservatorien zu bauen, wurden von Microsoft Gründer und Philanthrop Paul G. Allen durch eine Spende von mehr als 500 Millionen Dollar gefördert. Koch ist ein Befürworter des Bewusstseins, das aus komplexen Nervennetzwerken hervorgeht. Im Jahr 2014 veröffentlichte er eine kurze Diskussionsarbeit, in der ich argumentiere, dass Bewusstsein ein grundlegendes Eigentum komplexer Dinge ist, wo er das Konzept einführte, dass Bewusstsein ein grundlegendes Eigentum von vernetzten Wesen ist, und daher von nichts anderem abgeleitet werden kann, da es sich um eine einfache Substanz handelt. Koch ist ein Vegetarier, ein Radfahrer und ein erfahrener Bergsteiger. Bücher Methoden in der neuronalen Modellierung: Von Ionen zu Netzwerken, The MIT Press, (1998,) ISBN 0-262-11231-0 Biophysik der Computation: Information Processing in Single Neurons, Oxford Press, (1999,) ISBN 0-19-518199-9 The Quest for Consciousness: a Neurobiological Approach, Roberts and Co,. (2004,) ISBN 0-9747077-0-8 Bewusstsein: Konfessionen eines Romantikreduktionisten, The MIT Press, (2012,) ISBN 978-0-262-01749-7The Feeling of Life Itself - Why Consciousness is Widespread but Can' ISBN 904802019, The MIT Press,19 Offizielle Website des California Institute of Technology Neural Korrelates of Consciousness, Scholarpedia Artikel von Koch. Kochs aktuelles Buch BlogMultimediaChristof Koch bei IMDb Online-Vorlesungsvideos aus einem von Koch auf neurobiologischer Basis des Bewusstseins unterrichteten Lehrgang. Moth spricht über Kochs Beziehung zu Gott, Tod und Francis Crick. Interview mit Historiker Harry Kreissler bei UC Berkeley, 2006 Interview zum Thema Brain Science Podcast, 2011 Interview zum Point of Inquiry Podcast, 2012 2013TedX Vortrag über Panpsychismus auf YouTube Interview mit Christof Koch über die Neurowissenschaften des Lesens und des Films in Ihrem Geist Eine kurze Präsentation zum Bewusstsein in 2014 in Zürich