Verordnung über Algorithmen oder Algorithmen, ist die Schaffung von Gesetzen, Regeln und Maßnahmen des öffentlichen Sektors zur Förderung und Regulierung von Algorithmen, insbesondere in der künstlichen Intelligenz und dem Maschinenbau. Für den Teil von AI-Algorithmen wird der Begriff der künstlichen Intelligenz verwendet. Die ordnungspolitische und politische Landschaft für künstliche Intelligenz (AI) ist weltweit ein aufstrebendes Thema in Gerichtsbarkeiten, auch in der Europäischen Union. Verordnung der AI gilt als notwendig, um die AI zu fördern und damit verbundene Risiken zu bewältigen, aber Herausforderungen. Ein weiteres Thema ist die Regulierung von MV-Algorithmen und wird neben der Regulierung von AI-Algorithmen erwähnt. Viele Länder haben Vorschriften für den hohen Frequenzhandel erlassen, die aufgrund des technologischen Fortschritts in die Realität von AI-Algorithmen verlagert werden. Motivation für die Regulierung von Algorithmen ist das Verstehen der Kontrolle über die Algorithmen, deren Auswirkungen auf das menschliche Leben zunimmt. Mehrere Länder haben bereits Vorschriften für die automatische Bonitätsberechnung eingeführt – Recht auf Erklärung ist für diese Algorithmen verbindlich. Bias, Transparenz und ethische Bedenken haben sich in Bezug auf die Verwendung von Algorithmen in unterschiedlichen Bereichen ergeben, die von der Strafjustiz bis zur Gesundheitsversorgung reichen – die Angst, dass künstliche Intelligenz bestehende soziale Ungleichheiten entlang von Rasse, Klasse, Geschlecht und sexuellen Ausrichtungen replizieren könnte. Verordnung über künstliche Intelligenz Öffentliche Diskussionen 2016 gründeten die Algorithmic Justice League nach einer persönlichen Erfahrung mit einer unparteiischen Gesichtserkennungssoftware, um die sozialen Auswirkungen künstlicher Erkenntnisse durch Kunst und Forschung zu sensibilisieren. Im Jahr 2017 plädierte Elon Musk für die Regulierung von Algorithmen im Zusammenhang mit dem vorhandenen Risiko einer künstlichen allgemeinen Intelligenz. Laut NPR war der Tesla-CEO "unsichtlich nicht begeistert" für eine staatliche Kontrolle, die seine eigene Industrie beeinflussen könnte, aber die Gefahr, ohne Aufsicht vollständig zu hoch zu sein: "Die Art und Weise, wie Vorschriften eingeführt werden, ist, wenn es sich um schlechte Dinge handelt, gibt es eine öffentliche Auseinandersetzung, und nach vielen Jahren wird eine Regulierungsbehörde eingerichtet, um diese Branche zu regulieren. Es dauert immer. Dies war in der Vergangenheit schlecht, aber nicht etwas, das ein grundlegendes Risiko für das Bestehen der Zivilisation darstellt. " Manche Politiker brachten Skepsis darüber zum Ausdruck, wie man eine noch in der Entwicklung befindliche Technologie reguliert. Intel-CEO Brian Krzanich hat in den Vorschlägen der europäischen Gesetzgeber zur Regelung von AI und Robotik darauf hingewiesen, dass künstliche Intelligenz in seiner Position ist und dass es zu früh ist, die Technologie zu regulieren. Anstatt die Technologie selbst zu regulieren, schlagen einige Wissenschaftler vor, gemeinsame Normen zu entwickeln, einschließlich Anforderungen für die Prüfung und Transparenz von Algorithmen, möglicherweise in Kombination mit einer gewissen Garantie. Ein Vorschlag war die Entwicklung eines globalen Governance-Board zur Regulierung der Entwicklung von AI. Im Jahr 2020 hat die Europäische Union ihren Entwurf eines Strategiepapiers zur Förderung und Regelung von AI veröffentlicht. Algorithmic tacit collusion ist eine rechtlich sachkundige Kartellpraxis, die durch Algorithmen begangen wird, die die Gerichte nicht in der Lage sind. Diese Gefahr betrifft Wissenschaftler und Regulierungsbehörden in der EU, den USA und darüber hinaus. EU-Kommissar Margrethe Vestager erwähnte ein frühes Beispiel algorischer stillschweigender Absprachen in ihrer Rede zum Thema "Algorithms und Coltun" am 16. März 2017, wie folgt beschrieben: "Vor einigen Jahren haben zwei Unternehmen ein Textbuch namens The Making of a Fly verkauft. Einer dieser Verkäufer nutzte einen Algorithmus, der im Wesentlichen dem Preis des Rivalen entspricht. Dieser Rivale hatte einen Algorithmus, der immer einen Preis von 27 % über dem ersten Preis festgesetzt hat. Ergebnis war, dass die Preisspirale nach oben lag, bis jemand endlich feststellen konnte, was passiert wurde, und den Preis manuell anpassen. In dieser Zeit verkaufte das Buch – oder nicht – für 23 Millionen Dollar eine Kopie. Im Jahr 2018 beschäftigten die Niederlande ein algorisches System SyRI (Systeem Risico Indicatie), um zu erkennen, dass die Bürgerinnen und Bürger ein hohes Risiko für die Begehung von Wohlfahrtsbetrug haben, das Tausende von Menschen zu Ermittlern läutet. Dies führte zu einem öffentlichen Protest. Das Bezirksgericht von Den Haag schloss SyRI-Referenzarrangements nach Artikel 8 der Europäischen Menschenrechtskonvention ab. Im Jahr 2020 haben Algorithmen, die Prüfungsklassen an Studierende im Vereinigten Königreich vergeben, einen offenen Protest unter dem Motto „Fuck the Algorithmus“ ausgelöst. Dieser Protest war erfolgreich und die Besoldungsgruppen wurden zurückgenommen. Umsetzung des AI-Rechts und der Vorschriften können in drei Hauptthemen unterteilt werden: Governance autonomer Geheimsysteme, Verantwortung und Rechenschaftspflicht für die Systeme, Datenschutz und Sicherheit. Die Entwicklung von Strategien des öffentlichen Sektors für die Verwaltung und Regulierung von AI wurde zunehmend auf lokaler, nationaler und internationaler Ebene und in verschiedenen Bereichen, vom öffentlichen Dienst bis zur Strafverfolgung, dem Finanzsektor, den Robotik, dem Militär und dem internationalen Recht als notwendig erachtet. Es gibt viele Bedenken, dass es in diesen Bereichen keine ausreichende Sichtbarkeit und Überwachung von AI gibt. In der Finanzbranche wurden beispielsweise Aufforderungen an das Verbraucherfinanzschutzamt gerichtet, beim Abschluss von Prüfungen der nicht öffentlichen Daten von Finanzinstituten den Quellencode und die Algorithmen genauer zu prüfen. In den Vereinigten Staaten hat das Amt für Wissenschaft und Technologie am 7. Januar 2019 nach einer Exekutive zum Thema „Die amerikanische Führung im Bereich der künstlichen Intelligenz“ den Entwurf eines Leitfadens für die Verordnung über künstliche Nachrichtenanwendungen veröffentlicht, der zehn Grundsätze für US-Agenturen bei der Entscheidung darüber enthält, ob und wie die AI geregelt werden kann. Als Reaktion hat das National Institute of Standards and Technology ein Positionspapier veröffentlicht, die Nationale Sicherheitskommission für Künstliche Intelligenz hat einen Zwischenbericht veröffentlicht und der Verteidigungs-Innovationsrat hat Empfehlungen zur ethischen Verwendung von AI abgegeben. China hat 2016 ein Positionspapier veröffentlicht, in dem die Angemessenheit der bestehenden internationalen Rechtsvorschriften zur Bekämpfung der Eventualität vollständig autonomer Waffen, zum ersten ständigen Mitglied des US-Sicherheitsrates, um dieses Problem zu lösen und Vorschläge für globale Regulierung zu unterbreiten. In den Vereinigten Staaten wird die Lenkung zur Regelung sicherheitsrelevanter AI von der nationalen Sicherheitskommission für künstliche Intelligenz angeboten. Regulierung von MV-Algorithmen liefert transparente und feste Aufzeichnungen von Transaktionen und widersprüchlich das Ziel der Europäischen DS-GVO, die den Einzelnen die vollständige Kontrolle ihrer privaten Daten ermöglichen soll. Belarus hat durch die Umsetzung des Dekrets über die Entwicklung der digitalen Wirtschaft das erste Land zur Legalisierung intelligenter Verträge. Jurist Denis Aleinik wird als Autor eines von der Verordnung eingeführten intelligenten Vertragsrechtskonzepts angesehen. Es gibt überzeugende Argumente dafür, dass die bestehenden US-Vorschriften bereits eine solide Grundlage für die Durchsetzbarkeit intelligenter Verträge bilden – Arizona, Kalifornien, die USA und Tennessee haben ihre Gesetze speziell geändert, um die Vollstreckbarkeit von Verträgen auf Whirlpool-Basis zu ermöglichen. Autor Isaac Asimov hat 1942 in der populären Kultur an der Verordnung über Algorithmen mit der Einführung der fiktiven drei Gesetze der Robotik teilgenommen: Ein Roboter kann ein menschliches Leben nicht verletzen oder durch Untätigkeit den Menschen den Schaden zufügen. Ein Roboter muss die ihm vom Menschen erteilten Bestellungen einhalten, es sei denn, solche Bestellungen würden mit dem ersten Gesetz in Konflikt geraten. Ein Roboter muss sein eigenes Bestehen schützen, solange ein solcher Schutz nicht mit den ersten oder Zweiten Gesetzen im Widerspruch steht. Die wichtigste Alternative zur Regulierung ist ein Verbot, und das Verbot von Algorithmen ist derzeit sehr unwahrscheinlich. In Frank Herberts Dune Universum sind die Denkmaschinen jedoch ein kollektiver Begriff für künstliche Intelligenz, der nach einer Wiederbelebung, die als Aquitian Jihad bekannt ist: JIHAD, BUTLERIAN:(siehe auch Great Revolt) – die Kinderkrippe gegen Computer, Denkmaschinen und bewusste Roboter, die in 201 B.G begonnen wurden und in 108 B.G ihre Befehlserklärung geschlossen haben, in der O.C.B. Siehe auch die Algorithmic Transparency Künstliche Intelligenz künstliche Intelligenz Intelligenz künstliche Intelligenz in Regierungsethik-Regierung durch das Algorithmen-Datenrecht Referenzen =Shark Jaws ist ein einziger Akteur von Atari Inc. unter dem Namen der ursprünglich 1975 veröffentlichten Spiele. Ein unlizenziertes Bindeglied in den Film Jaws, und er glaubte, die erste kommerziell freigesetzte Filmverbindung zu sein, wurde geschaffen, um ein Spiel über Haie zu sein. Atari Head Nolan Bushnell versuchte ursprünglich, den Jaws-Namen für das Spiel zulizenzen, aber konnte keine Lizenz von Universal Pictures erhalten. Lassen Sie sich mit dem Spiel ohnehin weitergehen, wurde Hai JAWS mit dem Wort Hai in winzigen Print und JAWS in großen Zügen berechtigt, um größere Prominenz zu schaffen. Bushnell hat auch ein zweites verstecktes Tochterunternehmen gegründet, Horror Games – das frühere Kee Games, um Atari von einer möglichen Klage zu isolieren. Laut Bushnell war das Spiel erfolgreich genug, um etwa zweitausend Einheiten zu verkaufen. Der Spieler kontrolliert einen Tiefsee-Diver Versuch, kleine Fische zu fangen und gleichzeitig ein großes Weißhai zu vermeiden, das ihn essen möchte. Punkte werden durch die Fangtätigkeit über den Fisch abgefedert. Hai Jawsser sollten nicht verwechselt werden, das in den Film-Jawssern kurz dargestellte "schrote" Spiel. Sega wurde 1972 freigelassen und war elektromechanisch, nicht ein Videospiel. Technologie Das Spiel ist in einem Zollhaus untergebracht, das eine einzige Freude und Startknopf umfasst. Das Kabinett Rüzel verwendet blaue und grüne Farben und stellt Haie zusammen mit einem einzigen Schwimmen her. Das Spiel PCB besteht aus einer diskreten Technologie, und obwohl das Spiel unter dem Namen Horror Spiele freigesetzt wurde, sind die PCB eindeutig Atari. Hinweise QuellesMontfort, Nick Bogost, Ian (2009). Fahrer: The Atari Video Computer System.MIT Presse.ISBNUNG DES0-262-01257-7.operation,Maintenance Servicehandbuch: Hai Jaws. Los Gatos, CA: Horror Games (Atari).1975 Externe Links HerrF4brice (2010-05-13) Atari Hai Jaws-Spot-Sekretariat." YouTube.Video von einem restaurierten Atari Hai Jaws Kabinett. "Shark Jaws - The Horror of IP Infringement". The Dot Foods.com 2014.