Ein zweiter Bildschirm beinhaltet die Verwendung eines Rechengeräts (gemeinsam ein mobiles Gerät, wie ein Smartphone oder Tablet), um ein verbessertes Sichterlebnis für Inhalte auf einem anderen Gerät, wie einem Fernseher, bereitzustellen. Insbesondere bezieht sich der Begriff häufig auf die Verwendung solcher Geräte, um interaktive Funktionen während des Rundfunkinhalts bereitzustellen, wie beispielsweise ein Fernsehprogramm, insbesondere Social Media-Postings auf Social Networking-Plattformen, wie Facebook und Twitter. Diese Art von Technologie ist entworfen, um ein Publikum zu halten, in dem, was sie beteiligt sind. Die Verwendung eines zweiten Bildschirms unterstützt Social-TV und erzeugt ein Online-Konversation um die spezifischen Inhalte. Analyse Mehrere Studien zeigen eine klare Tendenz des Benutzers, ein Gerät zu verwenden, während des Fernsehens. Sie zeigen auch eine größere Häufigkeit der Verwendung von Tablet oder Smartphone beim Fernsehen, und andere Studien unterscheiden einen höheren Prozentsatz von Kommentaren oder Beiträgen in sozialen Netzwerken, über die Inhalte, die beobachtet werden (Nielsen Bewertungen). Andere Studien zeigen anscheinend neue Verhaltensweisen seitens der Nutzer beim Konsum von Inhalten über mehrere Geräte. Zum Beispiel haben Hayat & Samuel-Azran (2017) das Zusammenspiel zwischen Verwendung von Geräten beim Fernsehen und Online-Politikdiskurs gezeigt. Neben dem Vorteil, das Publikum auf vielfältige Weise (Polieren, Chatten, Hintergrundinfos über die angezeigten Inhalte und seine Teilnehmer etc.) zu halten und Einnahmen über Werbung zu generieren, kann der zweite Bildschirm auch eine sehr effektive Dosierlösung sein, um Informationen über das Publikum zu erhalten. Viel weitreichender zu erreichen und sehr kostengünstig, zweiten Bildschirm kann Menschen Meter in der Zukunft ersetzen. Ein Trend, der das Wachstum des zweiten Bildschirms behindert, ist, dass viele Shows eine eigene Anwendung für den zweiten Bildschirm erstellen. Es ist einfach nicht praktisch zu erwarten, dass Benutzer Dutzende von Anwendungen herunterladen und zwischen denen auf jedem Kanalwechsel wechseln. Die Organisatoren von Konferenz- und Geschäftstreffen enthalten nun den zweiten Bildschirm und vertiefen das Publikum. Laut "2014 Trend Tracker" ist das zweite Bildschirmphänomen ein bedeutender und wachsender Trend. "Atttendees sind so mit ihren Geräten verklebt, auch wenn sie eine Live-Präsentation (oder zu Hause, im Fernsehen) beobachten, dass Vermarkter sie mit einem gleichzeitigen Engagement-Tool liefern, auf das sie zugreifen können", sagt Robin Stapley, VP-Design und Kreativ bei GES. Software-Tools ermöglichen Konferenzsitzungs-Präsentationen, Dias und Präsentationen in Echtzeit zu teilen, so dass die Teilnehmer mit ihrem Gerät in der Hand folgen können. "Second-Bildschirmtechnologie auf Konferenzen verwandelt die persönlichen Geräte der Teilnehmer in einen integralen Bestandteil der Veranstaltungserfahrung und verwandelt Konferenzteilnehmer von passiven Hörern in aktive Anhänger, die sich mit dem Sprecher und anderen Teilnehmern beschäftigen. Anwendungen Viele Anwendungen im "zweiten Bildschirm" sollen dem Benutzer eine andere Form der Interaktivität geben und einen anderen Weg zum Verkauf von Werbeinhalten. Das zweite Screening kann auch Anwendungen umfassen, die nicht formal mit der primären Unterhaltung verbunden sind. Der Wikipedia-Eintrag für Elizabeth II war der dritte angesehene 2017, zum Teil wegen des historischen Dramas Die Krone. Einige Beispiele sind: Übertragung des Master's Golf Tournament, Anwendung für das iPhone (Anmeldeinformationen und Werbung) TV-Programme übertragen live Tweets und Kommentar Synchronisation von audiovisuellen Inhalten über Web-Werbung Anwendungen, die die Inhaltsinformationen erweitern Anzeigen, die auf ihren Websites hinzufügen, Inhalte ausschließlich dem zweiten Bildschirm gewidmet Anwendungen, die synchronisieren die Inhalte auf dem tragbaren Gerät Videospiel Konsole mit zusätzlichen Daten, wie eine Karte oder Strategie-Daten, die synchronisieren Anwendung, die Umfrageergebnisse und Publikum animierte Emoticons (zusammen mit dem Namen und dem Ort des Absenders) in Echtzeit auf dem TV-Bildschirm anstelle des zweiten Bildschirms der Benutzer ausgelöst. Politischer und sozialer Kommentar, wie das von Donald Trump. Voting-Funktionalität für Zuhörer zu Hause über die Rundfunk-App wie die Rising Star Show, angetrieben von Screenz-Technologie. Sport-Broadcasting Sport-Broadcaster, um den Flug des TV-Publikums weg vom Ansehen des Hauptbildschirms (neuer Name für das Fernsehen) auf den zweiten Bildschirm, bieten alternative Inhalte zum Hauptprogramm. Die Idee ist, Inhalte im Zusammenhang mit dem Hauptprogramm zu präsentieren, wie ungesehene Momente, alternative Informationen, Soundtrack und Zeichen. Neue Technologien ermöglichen es dem Betrachter, verschiedene Kamerawinkel zu sehen, während er das Spiel beobachtet. TV2 (Denmark,) Dänemarks größter kommerzieller TV-Sender, synchronisierte seinen zweiten Screen-Service auf Live-Events der Giro d'Italia 2012 Radierung vom 5. Mai bis 27. Mai 2012, wodurch Zuschauer auf allen Internet-Geräten Fahrer Statistiken, Biographien, Nachrichten, Bühnen-Rezensionen, Stadtinfos, Wetterinfos und dergleichen erhalten konnten. Betrachter scannten einen QR-Code auf der TV-Übertragung, um angeschlossen zu werden, oder tippten in einer kurzen URL. In den USA nutzt HDNet Fights einen zweiten Bildschirm-Service, um zu live MMA-Übertragungen zu synchronisieren, wo Zuschauer auf Smartphones und Tablets können Statistiken erhalten, über Kämpfe und Runden wählen, chat, Preise gewinnen, und sehen, wie Mit-Sekten-Benutzer zu gewinnen Kämpfe. Digitaler Sportfan-Verlobung Die digitale Technologie hat das Sportfan-Eingriff mit Hilfe von zweiten Bildschirmgeräten erweitert. Sport-Fans Aufmerksamkeitsspanne hat sich in den letzten Jahren geändert und sie werden zunehmend gestartet Multitasking auf Handgeräten (Mobile, Tablets, Laptops, etc.), wenn Spiele in Stadien oder live im Fernsehen. Der jüngste Anstieg der Smartphonedurchdringung hat die Tür zu dieser dramatischen Verschiebung des Verhaltens geöffnet. Soziale Netzwerke, Sportvereine und Sponsoren konzentrieren sich nun stärker auf den zweiten Bildschirm, um Fans zutiefst während Spiele und Veranstaltungen zu engagieren und die Fan-Loyalität zu erhöhen. Mit dem zweiten Bildschirm-Eingriff und der Kombination der Betrachtungserfahrung mit sozialen Interaktionswerkzeugen und Techniken konzentrieren sich eindeutig auf das Engagement statt auf passive Weise des Konsums. Alle Emotionen und Gefühle des Sportfans werden nun durch das zweite Bildschirmengagement zur besseren Verbesserung der Unterhaltungen erfasst. Die zweite Bildschirmverlobung geht viel weiter als diese grundlegenden Abstimmungstechniken und sogar weiter als die „verbundene TV-Technologie“. Weil es nicht um Knöpfe und Technologien geht, sondern um Menschen und Psychologie. Beispiele Siehe auch Enhanced TV Smart TV Automatische Inhaltserkennung Referenzen Quellen Hayat, T,. & Samuel-Azran, T. (2017). „ Sie auch, Second Screeners?”Second Screeners’ Echo Chambers Während der 2016 US Wahlen Primaries. Journal of Broadcasting & Electronic Media, 61(2,) 291–308. Weiteres Lesen Revolutionieren Sie Ihre Fernseherfahrung mit dem zweiten Screen Decrypting the Second Screen Market: ein zweites Bildschirm Whitepaper Externe Links 5 Wege, die die Fernsehindustrie verwendet Twitter. Yap TV. Vom Fernsehen zum zweiten Bildschirm. TV und Social Networking näher. Twitter CEO auf Second Social Screen TV. TV mit anderen elektronischen Geräten. Zweite Bildschirmnetzwerke. Social Yume Study. Sind Interactive Media, World First Second Screen skalierbare Cloudbase-Anwendung. Annotierte Bibliographie auf Tablet und Touchscreen Computing