Ein Multimeter ist ein Messgerät, das mehrere elektrische Eigenschaften messen kann. Ein typisches Multimeter kann Spannung, Widerstand und Strom messen, wobei es auch als Volt-Ohm-Milliammeter (VOM) bekannt ist, da die Einheit mit Voltmeter, Ammeter und Ohmmeter-Funktionalität ausgestattet ist. Einige verfügen über die Messung zusätzlicher Eigenschaften wie Temperatur und Volumen. Analoge Multimeter verwenden ein Mikroammeter mit einem bewegten Zeiger, um Messwerte anzuzeigen. Digitale Multimeter (DMM, DVOM) haben numerische Displays und analoge Multimeter veraltet, da sie billiger, präziser und physikalisch robuster sind als analoge Multimeter. Multimeter variieren in Größe, Eigenschaften und Preis. Sie können tragbare Handgeräte oder hochpräzise Bankinstrumente sein. Günstige Multimeter können unter US$10 kosten, während Labor-grade-Modelle mit zertifizierter Kalibrierung über US$5.000 kosten können. Geschichte Die erste Bewegungspointerstromerfassungseinrichtung war das Galvanometer 1820. Diese dienten zur Messung von Widerstand und Spannung mittels einer Wheatstone-Brücke und verglichen die unbekannte Menge mit einer Referenzspannung oder einem Widerstand. Während im Labor nützlich, die Geräte waren sehr langsam und unpraktisch auf dem Gebiet. Diese Galvanometer waren sperrig und zart. Die D'Arsonval-Weston-Meter-Bewegung verwendet eine bewegte Spule, die einen Zeiger trägt und sich an Schwenkungen oder einem straffen Bänderband dreht. Die Spule dreht sich in einem permanenten Magnetfeld und wird von feinen Spiralfedern zurückgehalten, die auch dazu dienen, Strom in die bewegte Spule zu führen. Es gibt proportionale Messung statt nur Detektion, und die Ablenkung ist unabhängig von der Orientierung des Zählers. Anstatt eine Brücke auszugleichen, konnten Werte direkt vom Maßstab des Instruments abgelesen werden, was die Messung schnell und einfach machte. Der einfache bewegliche Spulenzähler ist nur für Gleichstrommessungen geeignet, meist im Bereich von 10 μA bis 100 mA. Es ist leicht an schwerere Ströme durch Verwendung von Shunts (Widerstände parallel zur Grundbewegung) oder an Lesespannung mittels Serienwiderständen, die als Multiplizierer bekannt sind, zu lesen. Zum Auslesen von Wechselströmen oder Spannungen wird ein Gleichrichter benötigt. Einer der frühesten geeigneten Gleichrichter war der Kupferoxidgleichrichter, der von der Union Switch & Signal Company, Swissvale, Pennsylvania, späteren Teil der Westinghouse Brake and Signal Company, von 1927 entwickelt und hergestellt wurde. Die erste begehrte Nutzung des von der Oxford English Dictionary aufgeführten Wortmultimeters ist ab 1907. Die Erfindung des ersten Multimeters ist dem britischen Post Office-Ingenieur Donald Macadie zugeschrieben, der unzufrieden mit der Notwendigkeit wurde, viele separate Instrumente für die Wartung von Telekommunikationskreisen zu tragen. Macadie erfand ein Instrument, das Ampere (Amps,) Volt und Ohm messen konnte, so dass der Multifunktionsmesser dann Avometer genannt wurde. Das Messgerät umfasste einen beweglichen Spulenzähler, Spannungs- und Präzisionswiderstände und Schalter und Steckdosen, um den Bereich auszuwählen. Die 1923 gegründete Automatic Coil Winder and Electrical Equipment Company (ACWEECO) wurde eingerichtet, um das Avometer und eine ebenfalls von MacAdie entworfene und patentierte Wickelmaschine herzustellen. Obwohl ein Aktionär von ACWEECO, Herr MacAdie weiterhin für das Postamt bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1933. Sein Sohn Hugh S. MacAdie trat 1927 bei ACWEECO und wurde Technischer Direktor. Das erste AVO wurde 1923 in den Verkauf gestellt, und viele seiner Funktionen blieb fast unverändert bis zum letzten Modell 8. Allgemeine Eigenschaften von Multimetern Jeder Zähler lädt die Schaltung unter Test in gewissem Maße. Beispielsweise muss ein Multimeter unter Verwendung einer bewegten Spulenbewegung mit Vollskalen-Umlenkstrom von 50 Mikroamps (μA) die am häufigsten zur Verfügung stehende höchste Empfindlichkeit von mindestens 50 μA aus der zu prüfenden Schaltung ziehen, um das obere Ende seiner Skala zu erreichen. Dies kann eine hochohmige Schaltung so belasten, dass sie die Schaltung beeinflußt, wodurch ein geringer Messwert entsteht. Der Vollauslenkstrom kann auch als "Ohm pro Volt" (Ω/V) ausgedrückt werden. Die Ohms pro Volt-Figur werden oft als Empfindlichkeit des Instruments bezeichnet. So wird ein Messgerät mit einer 50 μA-Bewegung eine Empfindlichkeit von 20.000 Ω/V haben. "Per volt" bezieht sich darauf, dass die Impedanz des Zählers der zu prüfenden Schaltung 20.000 Ω multipliziert mit der Vollspannung, auf die der Zähler eingestellt ist, beträgt. Wird der Zähler beispielsweise auf einen Bereich von 300 V Vollskala eingestellt, beträgt die Impedanz des Messgerätes 6 MΩ.20.000 Ω/V die beste (höchste) Empfindlichkeit, die für typische analoge Multimeter zur Verfügung steht, die keine internen Verstärker haben. Für Zähler, die interne Verstärker (VTVMs, FETVMs usw.) haben, wird die Eingangsimpedanz durch die Verstärkerschaltung fixiert. Avometer Das erste Avometer hatte eine Empfindlichkeit von 60 Ω/V, drei Gleichspannungsbereiche (12 mA, 1,2 A und 12 A), drei Gleichspannungsbereiche (12, 120 und 600 V oder optional 1200 V) und einen 10.000 Ω-Widerstandsbereich. Eine verbesserte Version von 1927 erhöht diese auf 13 Bereiche und 166.6 Ω/V (6 mA) Bewegung. Eine Universal-Version mit zusätzlichen Wechselstrom- und Wechselspannungsbereichen wurde ab 1933 angeboten und 1936 bot das Dual-Sensitivity Avometer Modell 7 500 und 100 Ω/V an. Zwischen Mitte der 1930er-Jahre bis in die 1950er-Jahre wurde 1.000 Ω/V ein de facto-Standard der Empfindlichkeit für die Funkarbeit, und diese Figur wurde oft auf Service-Bögen zitiert. Einige Hersteller wie Simpson, Triplett und Weston, alle in den USA, produzierten 20.000 Ω/V VOMs vor dem Zweiten Weltkrieg und einige davon wurden exportiert. Nach 1945–46 wurden 20.000 Ω/V zum erwarteten Standard für Elektronik, aber einige Hersteller boten noch empfindlichere Instrumente an. Für den industriellen und anderen Schwerstromeinsatz wurden weiterhin geringe Empfindlichkeitsmultimeter erzeugt, die als robuster als die empfindlicheren Typen angesehen wurden. Hochwertige analoge (analoge) Multimeter werden weiterhin von mehreren Herstellern hergestellt, darunter Chauvin Arnoux (Frankreich), Gossen Metrawatt (Deutschland), Simpson und Triplett (USA). Taschenuhrzähler Pocket-watch-Stil Meter waren in den 1920er Jahren weit verbreitet. Das Metallgehäuse war typischerweise mit der negativen Verbindung verbunden, eine Anordnung, die zahlreiche elektrische Stöße verursachte. Die technischen Spezifikationen dieser Geräte waren oft roh, z.B. die dargestellte hat einen Widerstand von nur 33 Ω/V, eine nichtlineare Skala und keine Nulleinstellung. Vakuumrohr Voltmeter Für Spannungsmessungen in elektronischen Schaltungen wurden Vakuumröhren-Volmeter oder Ventilvoltmeter (VTVM, VVM) verwendet, bei denen eine hohe Eingangsimpedanz erforderlich war. Der VTVM hatte eine feste Eingangsimpedanz von typischerweise 1 MΩ oder mehr, üblicherweise durch Verwendung einer Kathodenfolge-Eingangsschaltung, und somit die zu testende Schaltung nicht signifikant belastet. VTVMs wurden vor der Einführung von elektronischen hochohmigen Analogtransistoren und Feldeffekttransistorvoltmetern (FETVOMs) eingesetzt. Moderne digitale Zähler (DVMs) und einige moderne analoge Zähler verwenden auch elektronische Eingangsschaltungen, um eine hohe Eingangsimpedanz zu erreichen - ihre Spannungsbereiche sind funktionell äquivalent zu VTVMs. Die Eingangsimpedanz von einigen schlecht gestalteten DVMs (insbesondere einige frühe Ausführungen) würde sich im Laufe eines Sample-and-Hold internen Messzyklus ändern, was zu Störungen einiger empfindlicher Schaltungen im Test führt. Zusätzliche Skalen wie Dezibel und Messfunktionen wie Kapazität, Transistorverstärkung, Frequenz, Tastverhältnis, Display-Halte und Kontinuität, die ein Summer klingt, wenn der gemessene Widerstand klein ist, sind auf vielen Multimetern enthalten. Während Multimeter durch spezialisierte Geräte in das Toolkit des Technikers ergänzt werden können, umfassen einige Multimeter zusätzliche Funktionen für spezialisierte Anwendungen (Temperatur mit Thermoelementsonde, Induktivität, Konnektivität zu einem Computer, sprechender Messwert, etc.) Betrieb Ein Multimeter ist die Kombination aus einem DC-Voltmeter, AC-Voltmeter, Ammeter und Ohmmeter. Ein ungedämpftes analoges Multimeter kombiniert eine Meter-Bewegung, Distanzwiderstände und Schalter; VTVMs sind verstärkte analoge Zähler und enthalten aktive Schaltungen. Für eine analoge Zählerbewegung wird Gleichspannung mit einem zwischen der Zählerbewegung und der zu prüfenden Schaltung geschalteten Serienwiderstand gemessen. Ein Schalter (in der Regel rotierend) erlaubt es, einen größeren Widerstand in Serie mit der Zählerbewegung einzufügen, um höhere Spannungen zu lesen. Das Produkt des grundsätzlichen Vollauslenkstroms der Bewegung und die Summe des Serienwiderstandes und des Eigenwiderstandes der Bewegung ergibt die Vollspannung des Bereichs. Als Beispiel würde eine Zählerbewegung, die 1 mA für die Vollauslenkung benötigte, mit einem Innenwiderstand von 500 Ω auf einem 10 V-Bereich des Multimeters 9,500 Ω Serienwiderstand aufweisen. Für analoge Strombereiche sind abgestimmte niederohmige Shunts parallel zur Zählerbewegung geschaltet, um den größten Teil des Stromes um die Spule abzuleiten. Auch für den Fall einer hypothetischen 1 mA, 500 Ω Bewegung auf einem 1 A-Bereich würde der Shunt-Widerstand knapp über 0,5 Ω liegen. Zur Messung von Wechselstrom, der sich immer wieder auf- und abschaltet, wird in der Schaltung ein Gleichrichter eingesetzt, so daß jeder negative Halbzyklus invertiert wird; es ergibt sich eine variierende und unzerogleiche Gleichspannung, deren Maximalwert die Hälfte des Wechselstromspitzens zur Spitzenspannung unter Annahme einer symmetrischen Wellenform sein wird. Da der gleichgerichtete Mittelwert und der Wurzelmittelwert einer Wellenform nur für eine Rechteckwelle gleich sind, können einfache Gleichrichterschaltungen nur für sinusförmige Wellenformen kalibriert werden. Andere Wellenformen erfordern einen anderen Kalibrierfaktor, um RMS und Durchschnittswert zu beziehen. Diese Art der Schaltung hat in der Regel recht begrenzten Frequenzbereich. Da praktische Gleichrichter nicht-Nullspannungsabfall, Genauigkeit und Empfindlichkeit bei niedrigen Wechselspannungswerten schlecht sind. Um den Widerstand zu messen, sorgen die Schalter dafür, dass eine kleine Batterie innerhalb des Instruments einen Strom durch das zu prüfende Gerät und die Zählerspule hindurchgibt. Da der verfügbare Strom von dem im Laufe der Zeit sich ändernden Ladezustand der Batterie abhängt, hat ein Multimeter üblicherweise eine Einstellung für den ohm-Skala auf Null. Bei den üblichen Schaltungen in analogen Multimetern ist die Zählerauslenkung umgekehrt proportional zum Widerstand, so wird Vollmaß 0 Ω betragen, und ein höherer Widerstand entspricht kleineren Auslenkungen. Die Ohms-Skala wird komprimiert, so dass die Auflösung bei niedrigeren Widerstandswerten besser ist. Verstärkte Instrumente vereinfachen die Konstruktion der Reihen- und Shunt-Widerstandsnetze. Der Innenwiderstand der Spule wird von der Auswahl der Serien- und Shunt-Bereichswiderstände entkoppelt; das Reihennetz wird somit zu einem Spannungsteiler. Werden AC-Messungen benötigt, kann der Gleichrichter nach der Verstärkerstufe platziert werden, wodurch die Genauigkeit im niedrigen Bereich verbessert wird. Digitale Instrumente, die unbedingt Verstärker enthalten, verwenden die gleichen Prinzipien wie analoge Instrumente für Widerstandsmessungen. Bei Widerstandsmessungen wird üblicherweise ein kleiner konstanter Strom durch das zu testende Gerät geleitet und das digitale Multimeter liest den resultierenden Spannungsabfall; dies eliminiert die in analogen Zählern gefundene Skalenkompression, erfordert aber eine Quelle präziser Strom. Ein autorangierendes digitales Multimeter kann das Skaliernetzwerk automatisch einstellen, so dass die Messkreise die volle Präzision des A/D-Wandlers verwenden. Bei allen Arten von Multimetern ist die Qualität der Schaltelemente für stabile und genaue Messungen entscheidend. Die besten DMMs verwenden vergoldete Kontakte in ihren Schaltern; weniger teure Meter verwenden Vernickelung oder überhaupt keine, auf Leiterplatten-Lötspuren für die Kontakte verlassen. Genauigkeit und Stabilität (z.B. Temperaturänderung oder Alterung oder Spannungs-/Stromverlauf) eines internen Widerstandes (und anderer Komponenten) eines Zählers ist ein begrenzender Faktor in der Langzeitgenauigkeit und Präzision des Instruments. Messwerte Zeitgenössische Multimeter können viele Werte messen. Am häufigsten sind: Spannung, abwechselnd und direkt, in Volt. Strom, abwechselnd und direkt, in Ampere. Der Frequenzbereich, für den AC-Messungen genau sind, ist wichtig, hängt von der schaltungstechnischen Konstruktion und Konstruktion ab und sollte angegeben werden, so dass Anwender die Messwerte bewerten können, die sie nehmen. Einige Meter messen Ströme so niedrig wie Milliamps oder sogar Mikroamps. Alle Zähler haben eine Lastspannung (durch die Kombination des verwendeten Shunts und der Schaltung des Zählers bedingt), und einige (auch teure) haben ausreichend hohe Lastspannungen, die geringe Strommessungen erheblich beeinträchtigen. Meter Spezifikationen sollten die Lastspannung des Zählers enthalten. Widerstand in Ohm. Zusätzlich messen einige Multimeter auch: Capacitance in Farads, aber in der Regel die Grenzen des Bereichs sind zwischen einigen hundert oder tausend Mikro Faraden und ein paar pico Farads. Sehr wenige allgemeine Zweck Multimeter können andere wichtige Aspekte des Kondensatorstatus wie ESR, Dissipationsfaktor oder Leckage messen. Leitfähigkeit in Siemen, die die Umkehr des gemessenen Widerstandes ist. Dezibel in der Schaltung, selten im Klang. Duty Cycle in Prozent. Häufigkeit in Hertz. Induktivität in Hennen. Wie die Kapazitätsmessung wird dies in der Regel besser durch einen gezielten Induktivitäts-/Kapazitätsmesser gehandhabt. Temperatur in Grad Celsius oder Fahrenheit, mit einer geeigneten Temperaturprüfsonde, oft ein Thermoelement. Digitale Multimeter können auch Schaltungen für: Continuity-Tester; ein Summer-Sound, wenn der Widerstand der Schaltung niedrig genug ist (wie niedrig ist genug von Meter zu Meter,) so muss der Test als ungenau behandelt werden. Dioden (Messen des vorderen Tropfens von Dioden-Übergängen). Transistoren (Messstromverstärkung und andere Parameter in einigen Arten von Transistoren) Batteriekontrolle für einfache 1,5 V und 9 V Batterien. Dies ist eine strombelastete Messung, die in Gebrauch Batterielasten simuliert; normale Spannungsbereiche ziehen sehr wenig Strom aus der Batterie. Verschiedene Sensoren können an (oder in) Multimetern befestigt werden, um Messungen wie: Lichtpegel Schalldruckpegel Säure/Alkalinität(pH) relativer Luftfeuchtigkeit sehr kleiner Stromfluss (bis zu Nanoamps mit einigen Adaptern) sehr kleine Widerstände (bis zu Mikro-Ohm für einige Adapter) große Ströme zu nehmen - Adapter sind verfügbar, die Induktivität (nur AC-Stromklemmen) oder Hall-Effektsensoren (sowohl AC- als auch DC-Stromzähler) verwenden Sehr hohe Spannungen haben jedoch oft überraschendes Verhalten, abgesehen von Effekten auf den Bediener (perhaps fatal); hohe Spannungen, die tatsächlich eine interne Schaltung eines Meters erreichen, können interne Schadensteile, vielleicht zerstören das Messgerät oder dauerhaft seine Leistung. Auflösung und Genauigkeit Die Auflösung eines Multimeters ist der kleinste Teil der darstellbaren Skala, die maßstabsabhängig ist. Auf einigen digitalen Multimetern kann es konfiguriert werden, wobei höhere Auflösungsmessungen länger dauern, um zu vervollständigen. Beispielsweise kann ein Multimeter mit einer 1 mV-Auflösung auf einer 10 V-Skala Messungen in 1 mV-Inkrementen anzeigen. Absolute Genauigkeit ist der Fehler der Messung im Vergleich zu einer perfekten Messung. Die relative Genauigkeit ist der Fehler der Messung im Vergleich zu dem zur Kalibrierung des Multimeters verwendeten Gerät. Die meisten Multimeter-Datenblätter bieten eine relative Genauigkeit. Um die absolute Genauigkeit aus der relativen Genauigkeit eines Multimeters zu berechnen, addieren Sie die absolute Genauigkeit der zur Kalibrierung des Multimeters verwendeten Vorrichtung zur relativen Genauigkeit des Multimeters. Digital Die Auflösung eines Multimeters wird oft in der Anzahl der aufgelösten und angezeigten Dezimalstellen angegeben. Wenn die bedeutendste Ziffer nicht alle Werte von 0 bis 9 annehmen kann, wird sie im allgemeinen und verwirrend als fraktionierte Zahl bezeichnet. Beispielsweise soll ein Multimeter, das bis 19999 (plus ein eingebetteter Dezimalpunkt) lesen kann, 4+1⁄2 Ziffern lesen. Wenn die bedeutendste Zahl entweder 0 oder 1 sein kann, wird sie als halbstellig bezeichnet; wenn sie höhere Werte ohne 9 (oft 3 oder 5) annehmen kann, kann sie als drei Viertel einer Ziffer bezeichnet werden. Ein 5+1⁄2-stelliges Multimeter würde eine "halbe Ziffer" anzeigen, die nur 0 oder 1 anzeigen könnte, gefolgt von fünf Ziffern, die alle Werte von 0 bis 9 einnehmen. Ein solcher Zähler könnte positive oder negative Werte von 0 bis 199999 zeigen. Ein 3+3⁄4-stelliger Zähler kann je nach Hersteller eine Menge von 0 bis 3999 oder 5999 anzeigen. Während ein digitales Display leicht in Auflösung erweitert werden kann, sind die Extra-Zeilen bei der Gestaltung und Kalibrierung der analogen Abschnitte des Multimeters von keinem Wert. Mittlere (d.h. hochgenaue) Messungen erfordern ein gutes Verständnis der Instrumentenspezifikationen, eine gute Kontrolle der Messbedingungen und Rückverfolgbarkeit der Kalibrierung des Instruments. Aber auch wenn seine Auflösung die Genauigkeit überschreitet, kann ein Messgerät nützlich sein, um Messungen zu vergleichen. Beispielsweise kann ein Zählerstand 5 + 1⁄2 stabile Ziffern angeben, dass ein nominal 100 kΩ Widerstand etwa 7 Ω größer als ein anderer ist, obwohl der Fehler jeder Messung 0,2 % des Messwertes plus 0,05 % des Vollwerts beträgt. Die Angabe "Anzeige zählt" ist eine andere Möglichkeit, die Auflösung anzugeben. Anzeige zählt geben die größte Anzahl, oder die größte Zahl plus ein (um die Anzeige aller Nullen enthalten) das Multimeter-Display kann zeigen, ignorieren den Dezimalabscheider. Beispielsweise kann ein 5+1⁄2-stelliges Multimeter auch als 199999-Displayzählung oder 200000 Displayzähler angegeben werden. Oft wird die Anzeigenummer gerade in Multimeter-Spezifikationen genannt. Die Genauigkeit eines digitalen Multimeters kann in zweifacher Form angegeben werden, z.B. "±1% des Lesens +2 zählt", was die unterschiedlichen Fehlerquellen im Instrument widerspiegelt. Analoge Zähler sind ältere Designs, aber trotz technisch übertroffen durch digitale Meter mit Bargraphen, kann noch von Ingenieuren und Fehlerbehebungen bevorzugt werden. Ein Grund dafür ist, dass analoge Zähler empfindlicher sind (oder reagieren) auf Änderungen in der zu messenden Schaltung. Ein digitales Multimeter erfasst die gemessene Menge über die Zeit und zeigt sie dann an. Analoge Multimeter lesen den Testwert kontinuierlich. Wenn es geringfügige Messwertänderungen gibt, versucht die Nadel eines analogen Multimeters, es zu verfolgen, im Gegensatz zu dem digitalen Zähler bis zur nächsten Probe warten müssen, wodurch Verzögerungen zwischen jedem diskontinuierlichen Lesen gegeben werden (und der digitale Zähler kann zusätzlich verlangen, dass die Setzzeit auf den Wert zusammenläuft). Der digitale Anzeigewert im Gegensatz zu einer analogen Anzeige ist subjektiv schwieriger zu lesen. Dieses kontinuierliche Tracking-Feature wird beispielsweise beim Testen von Kondensatoren oder Spulen wichtig. Ein richtig funktionierender Kondensator sollte Strom fließen lassen, wenn Spannung angelegt wird, dann sinkt der Strom langsam auf Null und diese Signatur ist einfach auf einem analogen Multimeter zu sehen, aber nicht auf einem digitalen Multimeter. Dies ist ähnlich, wenn man eine Spule testet, außer der Strom beginnt niedrig und steigt. Insbesondere Widerstandsmessungen an einem analogen Zähler können aufgrund der typischen Widerstandsmessschaltung, die die Skala stark an den höheren Widerstandswerten komprimiert, von geringer Genauigkeit sein. Aufwändig analoge Zähler können nur eine einzige Widerstandsskala haben, die den Bereich präziser Messungen ernsthaft einschränkt. Typischerweise hat ein Analog-Meter eine Platteneinstellung, um die Null-Ohm-Kalibrierung des Zählers einzustellen, um die unterschiedliche Spannung der Zählerbatterie zu kompensieren, und den Widerstand der Prüfleitungen des Zählers. Genauigkeit Digitale Multimeter nehmen in der Regel Messungen mit Genauigkeit über ihre analogen Pendants. Standard-analoge Multimeter messen mit typischerweise ±3 % Genauigkeit, obwohl Instrumente mit höherer Genauigkeit hergestellt werden. Standard tragbare digitale Multimeter werden angegeben, um eine Genauigkeit von typischerweise ±0.5% auf den Gleichspannungsbereichen. Mainstream-Bänke-Top-Multimeter sind mit vorgegebener Genauigkeit von besser als ±0,01% verfügbarLaborqualitätsinstrumente können einige Teile pro Million haben. Genauigkeitszahlen müssen sorgfältig interpretiert werden. Die Genauigkeit eines analogen Instruments bezieht sich in der Regel auf Vollauslenkung; eine Messung von 30 V auf der 100 V Skala von einem 3% Meter unterliegt einem Fehler von 3 V, 10% des Messwertes. Digitale Zähler geben in der Regel Genauigkeit als Prozentsatz des Lesens und einen Prozentsatz des Vollwerts an, manchmal ausgedrückt in Zahlen und nicht in Prozent. Geschätzte Genauigkeit wird als die des unteren Millivolt (mV) DC-Bereichs angegeben und wird als "basische DC Volt Genauigkeit"-Figur bekannt. Höhere Gleichspannungsbereiche, Strom, Widerstand, Wechselstrom und andere Reichweiten haben in der Regel eine geringere Genauigkeit als die Basis-DC-Volts-Figur. AC-Messungen erfüllen nur die angegebene Genauigkeit innerhalb eines bestimmten Frequenzbereichs. Die Hersteller können Kalibrierdienste bereitstellen, so dass neue Zähler mit einem Kalibrierzertifikat erworben werden können, das angibt, dass das Messgerät an Standards angepasst wurde, die beispielsweise auf das US National Institute of Standards and Technology (NIST) oder andere nationale Standards Organisation zurückzuführen sind. Testgeräte neigen dazu, die Kalibrierung über die Zeit hinaus zu treiben, und die angegebene Genauigkeit kann nicht auf unbestimmte Zeit zurückgegriffen werden. Für teurere Geräte bieten Hersteller und Dritte Kalibrierungsdienste, damit ältere Geräte neu kalibriert und rezertifiziert werden können. Die Kosten solcher Dienste sind für kostengünstige Geräte unverhältnismäßig; für die meisten Routinetests ist jedoch eine extreme Genauigkeit nicht erforderlich. Multimeter, die für kritische Messungen verwendet werden, können Teil eines Metrologieprogramms sein, um eine Kalibrierung zu gewährleisten. Ein Multimeter kann als "durchschnittliches Ansprechen" auf AC-Wellenformen angenommen werden, es sei denn, es handelt sich um einen "wahren RMS"-Typ. Ein durchschnittliches ansprechendes Multimeter erfüllt nur seine vorgegebene Genauigkeit auf Wechselspannungs- und Verstärkern für rein sinusförmige Wellenformen. A True RMS reagieren Multimeter auf der anderen Seite wird seine spezifizierte Genauigkeit auf Wechselstrom und Strom mit jedem Wellenformtyp bis zu einem bestimmten Kammfaktor erfüllen; RMS-Leistung wird manchmal für Zähler beansprucht, die genaue RMS-Werte nur bei bestimmten Frequenzen (normalerweise niedrig) und mit bestimmten Wellenformen (im Wesentlichen immer Sinuswellen) melden. Die Wechselspannung und die Stromgenauigkeit eines Zählers können unterschiedliche Spezifikationen bei unterschiedlichen Frequenzen aufweisen. Empfindlichkeit und Eingangsimpedanz Bei der Messung der Spannung muss die Eingangsimpedanz des Multimeters im Vergleich zur Impedanz der zu messenden Schaltung sehr hoch sein; andernfalls kann der Schaltungsbetrieb beeinträchtigt und der Messwert ungenau sein. Zähler mit elektronischen Verstärkern (alle digitalen Multimeter und einige analoge Zähler) haben eine feste Eingangsimpedanz, die hoch genug ist, um die meisten Schaltungen nicht zu stören. Dies ist oft entweder ein oder zehn Megohme; die Standardisierung des Eingangswiderstandes erlaubt die Verwendung externer hochohmiger Sonden, die einen Spannungsteiler mit dem Eingangswiderstand bilden, um den Spannungsbereich bis zu zehntausend Volt zu verlängern. High-End-Multimeter bieten in der Regel eine Eingangsimpedanz größer als 10 GΩ für Bereiche kleiner oder gleich 10 V. Einige High-End-Multimeter bieten >10 Gigaohms Impedanz in Reichweiten größer als 10 V.Die meisten analogen Multimeter des Moving-Pointer-Typs sind ungepuffert, und ziehen Strom aus der Schaltung unter Test, um den Zählerzeiger abzulenken. Die Impedanz des Zählers variiert je nach Grundempfindlichkeit der Zählerbewegung und dem gewählten Bereich. Beispielsweise wird ein Messgerät mit einer typischen 20.000 Ω/V Empfindlichkeit einen Eingangswiderstand von 2 MΩ auf dem 100 V-Bereich (100 V × 20.000 Ω/V = 2,000.000 Ω) aufweisen. In jedem Bereich wird bei Vollspannung des Bereichs der zur Ablenkung der Zählerbewegung erforderliche Vollstrom aus der zu prüfenden Schaltung entnommen. Geringere Empfindlichkeitsmesserbewegungen sind für die Prüfung in Schaltungen, bei denen die Sourceimpedanzen gegenüber der Zählerimpedanz, z.B. Stromkreisen, niedrig sind, zulässig; diese Zähler sind mechanisch robuster. Einige Messungen in Signalschaltungen erfordern höhere Empfindlichkeitsbewegungen, um die Schaltung nicht mit der Zählerimpedanz zu belasten. Die Empfindlichkeit sollte nicht mit einer Auflösung eines Zählers verwechselt werden, die als die niedrigste Signaländerung (Spannung, Strom, Widerstand usw.) definiert ist, die den beobachteten Messwert ändern kann. Für allgemeine digitale Multimeter beträgt der unterste Spannungsbereich typischerweise mehrere hundert Millivolt AC oder DC, aber der unterste Strombereich kann mehrere hundert Mikroampere sein, obwohl Instrumente mit größerer Stromempfindlichkeit zur Verfügung stehen. Multimeter für (mains) elektrische Nutzung statt allgemeiner Elektronik-Engineering-Anwendungen werden in der Regel die Mikroamps Strombereiche zu vergessen. Die Messung des niedrigen Widerstandes erfordert, dass der Bleiwiderstand (gemessen durch Berührung der Prüfsonden zusammen) für beste Genauigkeit subtrahiert wird. Dies kann mit der Delta-, Null- oder Null-Funktion vieler digitaler Multimeter geschehen. Kontaktdruck auf das Gerät unter Test und Sauberkeit der Oberflächen können Messungen von sehr niedrigen Widerständen beeinflussen. Einige Meter bieten einen Vierdrahttest, bei dem zwei Sonden die Sourcespannung liefern und die anderen messen. Durch eine sehr hohe Impedanz wird ein sehr geringer Spannungsabfall in den Sonden und der Widerstand der Source-Sonden ignoriert, was zu sehr genauen Ergebnissen führt. Das obere Ende der Multimeter-Messbereiche variiert erheblich; Messungen über etwa 600 Volt, 10 Ampere oder 100 Megahme können ein spezialisiertes Testinstrument benötigen. Brennspannung Jedes inline-Serien-gekoppelte Ammeter, einschließlich eines Multimeters in einem aktuellen Bereich, hat einen gewissen Widerstand. Die meisten Multimeter messen inhärent die Spannung und geben einen zu messenden Strom durch einen Shunt-Widerstand, der die über ihn entwickelte Spannung misst. Der Spannungsabfall wird als Lastspannung bezeichnet, die in Volt pro Ampere vorgegeben ist. Der Wert kann sich je nach Bereich der Zählersätze ändern, da unterschiedliche Bereiche in der Regel unterschiedliche Shunt-Widerstände verwenden. Die Lastspannung kann in sehr Niederspannungskreisbereichen von Bedeutung sein. Um die Wirkung auf die Genauigkeit und den externen Schaltungsbetrieb zu überprüfen, kann der Zähler auf verschiedene Bereiche umgeschaltet werden; der aktuelle Messwert sollte gleich sein und der Schaltungsbetrieb sollte nicht beeinträchtigt werden, wenn die Lastspannung nicht problematisch ist. Ist diese Spannung signifikant, so kann sie durch einen höheren Strombereich reduziert werden (auch die Eigengenauigkeit und Genauigkeit der Messung reduzieren). Änderung der Stromerfassung Da das Basis-Indikatorsystem in einem analogen oder digitalen Zähler nur auf DC anspricht, enthält ein Multimeter einen Wechselstrom-Konvertierungskreis zur Erzeugung von Wechselstrommessungen. Basiszähler verwenden eine Gleichrichterschaltung, um den Durchschnitts- oder Spitzen-Absolutewert der Spannung zu messen, werden aber kalibriert, um den berechneten Wurzel-Mittel-Quadrat (RMS)-Wert für eine sinusförmige Wellenform anzuzeigen, was korrekte Messwerte für Wechselstrom wie in der Leistungsverteilung verwendet. Benutzerführungen für einige solcher Zähler geben Korrekturfaktoren für einige einfache nicht-sinusoidale Wellenformen, um den korrekten Wurzelmittel-Quadrat (RMS)-Äquivalentwert zu berechnen. Zu den teureren Multimetern zählen ein AC-DC-Wandler, der den wahren RMS-Wert der Wellenform innerhalb bestimmter Grenzen misst; die Bedienungsanleitung für den Zähler kann die Grenzen des Rasterfaktors und der Frequenz angeben, für die die Zählerkalibrierung gültig ist. Für Messungen an nicht-sinusförmigen periodischen Wellenformen ist eine RMS-Sensierung erforderlich, wie sie beispielsweise in Audiosignalen und frequenzvariablen Antrieben gefunden werden. Digitale Multimeter (DMM oder DVOM) Moderne Multimeter sind aufgrund ihrer Genauigkeit, Haltbarkeit und zusätzlichen Eigenschaften oft digital. In einem digitalen Multimeter wird das zu testende Signal in eine Spannung umgewandelt und ein Verstärker mit elektronisch gesteuerten Verstärkungsvoraussetzungen das Signal. Ein digitales Multimeter zeigt die als Zahl gemessene Menge an, die Parallaxfehler eliminiert. Moderne digitale Multimeter können einen eingebetteten Computer haben, der eine Fülle von Komfortfunktionen bietet. Zu den verfügbaren Messverbesserungen gehören: Auto-Ordnung, die den richtigen Bereich für die zu testende Menge wählt, so dass die wichtigsten Ziffern angezeigt werden. Beispielsweise würde ein vierstelliges Multimeter automatisch einen entsprechenden Bereich auswählen, um 12,34 mV anstelle von 0,012 V anzuzeigen, oder eine Überlastung. Autorangierende Zähler umfassen in der Regel eine Einrichtung, um den Zähler auf einen bestimmten Bereich zu halten, da eine Messung, die häufige Bereichsänderungen verursacht, dem Benutzer ablenken kann. Autopolarität bei Gleichstromabmessungen zeigt, ob die angelegte Spannung positiv ist (Grads mit Zähler-Blei-Etiketten) oder negativ (gegenüber Polarität zu Zählerleitungen). Probe und Halte, die die jüngste Lesung für die Prüfung nach dem Entfernen des Instruments aus der zu prüfenden Schaltung verriegeln wird. Strombegrenzte Prüfungen für Spannungsabfall an Halbleiterübergängen. Während kein Ersatz für einen richtigen Transistor-Tester, und ganz sicher nicht für einen gefegten Kurven-Tracker-Typ, dies erleichtert Testdioden und eine Vielzahl von Transistortypen. Eine grafische Darstellung der Prüfmenge als Balkendiagramm. Dies macht Go/no-go-Tests einfach, und ermöglicht auch das Aufspüren von schnelllebigen Trends. Ein Low-Bandbreite Oszilloskop. Kfz-Leistungsprüfer, einschließlich Tests für Automotive Timing- und Wohn-Signale (Dwell- und Motordrehzahl-Test ist in der Regel als Option verfügbar und nicht in den grundlegenden Kfz-DMMs enthalten). Einfache Datenerfassungsfunktionen, um maximale und minimale Messwerte über einen bestimmten Zeitraum zu erfassen oder eine Reihe von Proben in festen Abständen zu nehmen. Integration mit Pinzetten für Oberflächenmontagetechnik. Ein kombiniertes LCR-Meter für kleine SMD- und Durchgangslochkomponenten. Moderne Zähler können mit einem persönlichen Computer von IrDA-Links, RS-232-Verbindungen, USB oder einem Instrumentenbus wie IEEE-488 verbunden werden. Die Schnittstelle ermöglicht es dem Computer, Messungen zu erfassen, wie sie gemacht werden. Einige DMMs können Messungen speichern und auf einen Computer hochladen. Das erste digitale Multimeter wurde 1955 von Non Linear Systems hergestellt. Es wird behauptet, dass der erste handgehaltene digitale Multimeter von Frank Bishop von Intron Electronics 1977 entwickelt wurde, der damals einen großen Durchbruch für die Wartung und Fehlersuche auf dem Gebiet präsentierte. Analoge Multimeter Ein Multimeter kann mit einer Galvanometer-Meterbewegung oder weniger oft mit einem Bargraph oder simulierten Zeiger wie einer Flüssigkristallanzeige (LCD) oder einer Vakuum-Leuchtstoffanzeige realisiert sein. Analoge Multimeter waren üblich; ein hochwertiges analoges Instrument würde etwa das gleiche kosten wie ein DMM. Analoge Multimeter hatten die oben beschriebenen Präzisions- und Lesegenauigkeitsbegrenzungen und wurden nicht gebaut, um die gleiche Genauigkeit wie digitale Instrumente zu gewährleisten. Analogmeter waren intuitiv, wo der Trend einer Messung wichtiger war als ein exakter Wert, der zu einem bestimmten Zeitpunkt erreicht wurde. Eine Winkeländerung oder ein Verhältnis war einfacher zu interpretieren als eine Änderung des Wertes einer digitalen Auslesung. Aus diesem Grund weisen einige digitale Multimeter zusätzlich einen Bargraph als zweites Display auf, typischerweise mit einer schnelleren Abtastrate als für das primäre Auslesen verwendet. Diese schnellen Abtastraten-Bargraphen haben eine überlegene Antwort als der physikalische Zeiger von analogen Zählern, die die ältere Technologie belästigen. Mit schnell schwankenden DC, AC oder einer Kombination von beiden, fortgeschrittenen digitalen Zählern waren in der Lage, Schwankungen besser zu verfolgen und anzuzeigen als analoge Meter, während auch die Fähigkeit, DC- und AC-Komponenten zu trennen und gleichzeitig anzuzeigen. Analog-Meterbewegungen sind inhärent zerbrechlicher und elektrisch als digitale Meter. Viele analoge Multimeter verfügen über eine abgetastete Range-Schaltstellung, um die Zählerbewegung während des Transports zu schützen, die einen geringen Widerstand über die Meterbewegung stellt, was zu einer dynamischen Bremsung führt. Zählerbewegungen als separate Bauteile können in gleicher Weise durch Verbinden eines Kurzschluss- oder Springdrahtes zwischen den Anschlüssen bei Nichtgebrauch geschützt werden. Messgeräte, die einen Shunt über die Wicklung wie ein Ammeter aufweisen, können aufgrund des geringen Widerstandes des Shunts keine weitere Widerstandsfähigkeit gegen unkontrollierte Bewegungen der Dosiernadel erfordern. Die Zählerbewegung in einem bewegten Zeiger-Analog-Multimeter ist praktisch immer ein bewegliches Spulen Galvanometer des d'Arsonval-Typs, entweder mit jewelierten Dreh- oder Spannbändern zur Unterstützung der bewegten Spule. In einem basischen analogen Multimeter wird der Strom zur Ablenkung der Spule und des Zeigers aus der zu messenden Schaltung gezogen; es ist in der Regel ein Vorteil, den aus der Schaltung gezogenen Strom zu minimieren, was empfindliche Mechanismen impliziert. Die Empfindlichkeit eines analogen Multimeters wird in Einheiten von Ohm pro Volt angegeben. Beispielsweise würde ein sehr kostengünstiges Multimeter mit einer Empfindlichkeit von 1000 Ω/V 1 mA aus einer Schaltung bei Vollauslenkung ziehen. teurere (und mechanisch empfindlichere) Multimeter weisen typischerweise Empfindlichkeiten von 20.000 Ohm pro Volt und manchmal höher auf, wobei 50.000 Ohm pro Volt (in vollem Maßstab 20 Mikroampere zeichnen) etwa die Obergrenze für ein tragbares, allgemeines, nicht-verstärktes analoges Multimeter sind. Um die Belastung der gemessenen Schaltung durch den von der Zählerbewegung gezogenen Strom zu vermeiden, verwenden einige analoge Multimeter einen zwischen der Meßschaltung und der Zählerbewegung eingesetzten Verstärker. Während dies den Aufwand und die Komplexität des Zählers erhöht, kann durch Verwendung von Vakuumröhren oder Feldeffekttransistoren der Eingangswiderstand sehr hoch und unabhängig von dem zum Betrieb der Zählerbewegungsspule erforderlichen Strom hergestellt werden. Solche verstärkten Multimeter werden VTVMs (Vakuumrohr Voltmeter,) TVMs (Transistor Voltmeter,) FET-VOMs und ähnliche Namen genannt. Wegen der fehlenden Verstärkung sind gewöhnliche analoge Multimeter typischerweise weniger anfällig für Funkfrequenzinterferenz und haben somit auch in einer Welt genauerer und flexiblerer elektronischer Multimeter einen prominenten Platz in einigen Bereichen. Sonden Ein Multimeter kann viele verschiedene Testsonden verwenden, um mit der Schaltung oder dem Gerät im Test zu verbinden. Krokodilclips, einziehbare Hakenclips und spitze Sonden sind die drei häufigsten Typen. Tweezer-Sonden werden für eng beabstandete Prüfpunkte, wie beispielsweise Oberflächenmontage-Geräte, verwendet. Die Anschlüsse sind an flexiblen, gut isolierten Leitungen befestigt, die mit für das Messgerät geeigneten Steckverbindern versehen sind. Sonden sind mit tragbaren Zählern verbunden, typischerweise durch verdeckte oder versenkte Banane Jacken, während Banktop Meter können Bananenbuchsen oder BNC-Steckverbinder verwenden. 2 mm Stecker und Bindepfosten wurden auch zu Zeiten verwendet, werden aber heute weniger häufig verwendet. In der Tat, Sicherheitsbewertungen jetzt erfordern verdeckte Bananen-Jacks. Die Bananenbuchsen werden typischerweise mit einem standardisierten Mitte-zu-Mitte-Abstand von 3⁄4 in (19 mm) platziert, um Standardadapter oder Geräte wie Spannungsvervielfacher oder Thermoelement-Sonden einstecken zu können. Klemmzähler klemmen um einen Strom führenden Leiter, um zu messen, ohne dass das Messgerät in Serie mit der Schaltung verbunden werden muss, oder Metallkontakt überhaupt. Die für die AC-Messung verwenden das Transformatorprinzip; Aufspannzähler zur Messung von kleinem Strom oder Gleichstrom benötigen mehr exotische Sensoren, wie beispielsweise Halleneffekt-basierte Systeme, die das nicht wechselnde Magnetfeld zur Strombestimmung messen. Sicherheit Die meisten Multimeter umfassen eine Sicherung oder zwei Sicherungen, die manchmal eine Beschädigung des Multimeters von einer Stromüberlastung auf dem höchsten Strombereich verhindern.( Zur zusätzlichen Sicherheit stehen Prüfleitungen mit eingebauten Sicherungen zur Verfügung.) Ein häufiger Fehler beim Betrieb eines Multimeters ist es, den Zähler zur Messung von Widerstand oder Strom einzustellen und ihn dann direkt mit einer niederohmigen Spannungsquelle zu verbinden. Ungenutzte Zähler werden oft schnell durch solche Fehler zerstört; verschmelzende Zähler überleben oft. Fuses, die in Metern verwendet werden, müssen den maximalen Messstrom des Instruments tragen, sollen aber abschalten, wenn der Bedienfehler das Messgerät einem niederohmigen Fehler aussetzt. Meter mit unzureichendem oder unsicherem Versagen waren nicht ungewöhnlich; diese Situation führte zur Schaffung der IEC61010 Kategorien, um die Sicherheit und Robustheit von Metern zu bewerten. Digitale Zähler werden in vier Kategorien auf der Grundlage ihrer beabsichtigten Anwendung bewertet, wie dies durch die IEC 61010-1 festgelegt ist und nach Länder- und Regionalstandardsgruppen wie der CEN EN61010-Norm widerspricht. Kategorie I: verwendet, wenn die Ausrüstung nicht direkt mit dem Netz verbunden ist Kategorie II: an einzelnen Phasennetzen Kategorie III: Verwendung bei fest eingebauten Lasten wie Verteilerpaneelen, Motoren und dreiphasigen Geräteausgängen Kategorie IV: verwendet an Orten, an denen Fehlerstrompegel sehr hoch sein können, wie z.B. Versorgungseingänge, Hauptplatten, Versorgungsmesser und primäre Überspannungsschutzausrüstung Jede Kategorie-Bewertung gibt auch maximale sichere transiente Spannungen für ausgewählte Messbereiche im Messgerät an. Kategorie-bewertete Meter verfügen auch über Schutz vor Überstromstörungen. Auf Zählern, die die Verbindung mit Computern ermöglichen, kann die optische Isolation verwendet werden, um angeschlossene Geräte vor Hochspannung in der gemessenen Schaltung zu schützen. Gute Qualität Multimeter, die für die Einhaltung der Kategorie II und der oben genannten Standards ausgelegt sind, sind hohe Bruchkapazität (HRC) keramische Sicherungen, die typischerweise mit mehr als 20 kA-Kapazität bewertet werden; diese sind viel weniger wahrscheinlich, explosionsartig zu scheitern als häufigere Glasschmelzen. Sie werden auch Hochenergie-Überspannung MOV (Metal Oxide Varistor)-Schutz, und Schaltung Überstrom-Schutz in Form eines Polyswitch. DMM Alternativen Für Messungen an Signalpegeln größer als 1 mV oder 1 μA oder unterhalb von etwa 100 MΩ wird im allgemeinen eine Qualitätsallgemeiner-Elektronik DMM als ausreichend angesehen; diese Werte sind weit von den theoretischen Empfindlichkeitsgrenzen entfernt und sind von erheblichem Interesse an einigen Schaltungsauslegungssituationen. Andere Instrumente - im Wesentlichen ähnlich, aber mit höherer Empfindlichkeit - werden für genaue Messungen von sehr kleinen oder sehr großen Mengen verwendet. Dazu gehören Nanovoltmeter, Elektrometer (für sehr niedrige Ströme und Spannungen mit sehr hohem Source-Widerstand, wie 1 TΩ) und Picoammeter. Zubehör für typischere Multimeter erlauben auch einige dieser Messungen. Solche Messungen sind durch verfügbare Technologie und letztlich durch inhärentes thermisches Rauschen begrenzt. Netzteil Analoge Zähler können Spannung und Strom durch den Einsatz von Strom aus der Testschaltung messen, benötigen aber eine zusätzliche interne Spannungsquelle zur Widerstandsprüfung, während elektronische Zähler immer eine interne Stromversorgung benötigen, um ihre interne Schaltung zu betreiben. Handzähler verwenden Batterien, während Bankzähler in der Regel Netzleistung verwenden; entweder Anordnung erlaubt das Messgerät zu Testgeräten. Die Prüfung erfordert oft, dass das zu testende Bauteil aus der Schaltung, in der sie montiert sind, isoliert wird, da sonst Streu- oder Streustrompfade Messungen verfälschen können. In manchen Fällen kann die Spannung aus dem Multimeter aktive Geräte einschalten, eine Messung verzerren oder in Extremfällen sogar ein Element in der zu untersuchenden Schaltung beschädigen. Sicherheit Am sichersten ist es (für beide Multimeter, Testschaltung und Bediener), ein Bauteil von seiner Schaltung zu trennen, und fast immer, um die Leistung aus dem zu untersuchenden Gerät zu entfernen. Die sicherste Wahl ist das Entfernen aller Stromanschlüsse von einem Stück Netzgerät vor dem Testen (und sicherzustellen, dass alle großen Kapazitätseinrichtungen sicher abgeführt werden). Das Verlassen von Ausrüstung, die an der Netzversorgung angebracht ist, während die Messungen durchgeführt werden, sollte nur eine sehr sorgfältig betrachtete alternative Wahl sein. Unter anderem gibt es Wechselwirkungen zwischen den Bodenanordnungen für wandbetriebene Prüfgeräte und dem Prüfgerät, die unsicher sind und Testgeräte und das Prüfgerät beschädigen können. Dies ist insbesondere dann der Fall, wenn in einem der miteinander verbundenen Geräte ein Fehler vorliegt, vermutet oder nicht. Batteriebetriebene Prüfgeräte können in solchen Situationen die sicherste Wahl sein. Messgeräte, die für die Prüfung an gefährlichen Standorten oder für die Verwendung auf Blaskreisen bestimmt sind, können die Verwendung eines herstellerspezifizierten Akkus zur Aufrechterhaltung ihrer Sicherheitsleistung verlangen. Siehe auch Elektronische Prüfgeräte Elektrizitätszähler Referenzen Externe Links Wie man ein Multimeter verwendet, funfun Wie man ein Multimeter wählt – Erklärt die wichtigsten Überlegungen, um das richtige Multimeter auszuwählen.Multimeter Tutorial – Viele nützliche Informationen über die Nutzung des digitalen Multimeters. Anfängerhandbuch zum 830B Multimeter – Erklärt die vielen Verwendungen eines günstigen digitalen Multimeters im Haus. Wie man digitale Multimeter Genauigkeit ABCs der Multimeter-Sicherheit - (PDF) Digital Multimeter - Von der Theorie zu verwenden Multimeter und Wie Sie Them DC Metering Circuits Kapitel von Lektionen in elektrischen Schaltungen Vol 1 DC kostenlose ebook und LessonsIn Electric Circuits Serie.