Lachs-Eozothermische Höchstwerte (PETM), alternativ "Eosenthermie maximal 1" (ETM1), und früher als "Initial Eozoen" oder "Late Paleozo Thermalhöchst" bekannt, war eine Zeitspanne mit mehr als 5–8 C globale durchschnittliche Temperatur steigt in der gesamten Veranstaltung. Dieses Klimaereignis war an der Zeitspanne der geologischen Epochen von Paleozo und Eozoen aufgetreten. Das genaue Alter und die Dauer der Veranstaltung sind ungewiss, aber es ist vor etwa 55.5 Millionen Jahren zu verzeichnen. Die damit verbundene Zeit der massiven CO2- Freisetzung in die Atmosphäre wurde von 20.000 auf 50.000 Jahre geschätzt. Die gesamte warme Zeit dauerte rund 200.000 Jahre. Globale Temperaturen stiegen um 5–8 °C.Die Anlaufphase der Thermoen-Eozoenthermie ist mit dem volcanismus und dem mit der nordatlantischen Igneous-provinz assoziierten Hochwasserstrom und einem erheblichen Temperaturanstieg verbunden. Kennzeichnend für den Zeitraum ist ein deutlicher negativer Ausstieg aus Kohlenstoff-Aluminium (1313C) aus der ganzen Welt; insbesondere gab es einen erheblichen Rückgang des Verhältnisses zwischen marinen und terrestrischen Kohlenwasserstoffen und organischen Kohlenstoffs.  13C, 1111B undδ18O-Daten weisen darauf hin, dass ~12000 Gt of Carbon (mindestens 44000 Gt CO2e) wurde über 50.000 Jahre freigesetzt, durchschnittlich 0,24 Gt pro Jahr. Stratiographische Teile von Fels aus diesem Zeitraum lassen zahlreiche andere Veränderungen erkennen. Kennzeichnend für viele Organismen sind große Umsätze. In der Meeresrealm beispielsweise kam es zu einem Massensterben von benthischer Toaminifera, einer weltweiten Expansion subtropaler Dinoflagegutate und einem Anlauf, Planktic foraminifera und kalkulierter Nanofossils in den Anfängen von PETM. In Europa und in Nordamerika erscheinen moderne mammal Bestellungen (einschließlich Primaten) plötzlich. Sedimente haben sich in vielen Ausbrüchen erheblich verändert und in vielen Bohrkernen, die dieses Zeitintervall abdecken. Seit mindestens 1997 wurden in Geowissenschaften die Höchstwerte für die Gewinnung von Kohlenstoff in die Ozeane und die Atmosphäre, einschließlich der Versauerung der Ozeane, untersucht. Menschen, die heute etwa 10 Gt CO2-Emissionen (rund 37 Gt CO2e) pro Jahr ausgeben, haben einen vergleichbaren Betrag in etwa 1000 Jahren auf dieser Rate veröffentlicht. Hauptunterschied ist, dass der Planeten während der Obergrenze von Paleozo-Eozoen-thermie frei war, da die Elf-Brücke noch nicht geöffnet war und die Zentralamerika noch nicht geschlossen hatte. Obwohl der PETM nun in der Regel eine "Fallstudie" für die globale Erwärmung und massive CO2-Emissionen, die Ursache, Details und die allgemeine Bedeutung der Veranstaltung bleiben ungewisss. Einstellung Die Zusammensetzung der Ozeane und Kontinente war im Vergleich zum heutigen Tag etwas anders. Das Panama Isthmus hat noch nicht Nordamerika und Südamerika angeschlossen, und dies ermöglichte eine direkte Verbringung zwischen dem Pazifischen Ozean und dem Atlantik. Die nun von Südamerika und Antarktis getrennte Passage wurde geschlossen, und dies könnte eine thermische Isolierung von Antarktisa verhindern. Die Arktis war ebenfalls eingeschränkt. Obwohl verschiedene Befürchtungen für die letzten atmosphärischen CO2-Werte in den Eozoen nicht in absoluten Zahlen übereinstimmen, weisen alle darauf hin, dass das Niveau dann viel höher war als bisher. Jedenfalls gab es in dieser Zeit keine signifikanten Eisblätter. Erdoberflächentemperaturen stiegen um etwa 6 °C von den späten Paleozoen über den frühen Eozoen, was in der "Early Eozo Climatic optimalem" (EWGO) mündet. Langfristig war die allmähliche Erwärmung mindestens zwei (und wahrscheinlich mehr) Hyperthermie. Diese können als geologisches Brief (<200.000 Jahr) definiert werden, das durch eine schnelle globale Erwärmung, größere Veränderungen in der Umwelt und eine massive CO2-Zulassung gekennzeichnet ist. Von diesen war der PETM die extremste und vielleicht die erste (mindestens im Cenozoic). Eine weitere Hyperthermie ist deutlich bei etwa 53.7 Ma aufgetreten und wird nun ETM-2 (auch als H-1 oder die Elmo-Veranstaltung genannt) genannt. Mehr Hyperthermie, die wahrscheinlich bei etwa 53.6 Ma (H-2), 53,3 (I-1), 53.2 (I-2) und 52.8 Ma (informuliert als K, X oder ETM-3). Anzahl, Nomenklatur, absolute Altersstufen und relative globale Auswirkungen der Hyperthermie von Eozoen sind die Quelle einer beträchtlichen aktuellen Forschung. Ob sie nur während der langfristigen Erwärmung aufgetreten sind und ob sie ursächlich mit scheinbar ähnlichen Ereignissen in älteren Abständen der geologischen Aufzeichnungen (z.B. dem Toarcianumsatz des Parlaments) zusammenhängen, sind offene Fragen. Versauerung der tiefen Gewässer und die spätere Ausbreitung des Nordatlantiks können räumliche Variationen der Kohlenstoffablösung erklären. Modellsimulationen zeigen säurehaltige Wasserakkumulierung im tiefen Nordatlantik zu Beginn der Veranstaltung. Nachweis für die globale Erwärmung Anfang des PETM stiegen die durchschnittlichen globalen Temperaturen um etwa 6 °C (11 °F) innerhalb von etwa 20 000 Jahren. Diese Erwärmung war auf der langfristigen vorzeitigen Paleogene Erwärmung hoch und basiert auf mehreren Beweislinien. In der .18O von Foraminifera ist ein prominenter (>1‰) Negativ-Ausgang zu verzeichnen, sowohl in Oberflächen- als auch in Tiefsee. Da es in der frühen Zeit eine Paucity des kontinentalen Eiss gab Paleogene, die Veränderung in 1818O ist höchstwahrscheinlich ein Anstieg der Ozeantemperatur. Der Temperaturanstieg wird auch durch Analysen von fossilen Assembrems, der Mg/Ca-Quoten von Toaminifera und der Verhältnisse bestimmter organischer Verbindungen wie TEX86 unterstützt. Konkrete Grenzwerte für den globalen Temperaturanstieg während des PETM und die Frage, ob dies erheblich variierte, bleiben offen. Sauerstoff isotope und Mg/Ca von kohlensäurehaltigen Schalen, die in Oberflächengewässern des Ozeans vorherrschen, werden in der Regel Messungen zur Wiederherstellung der letzten Temperatur verwendet; allerdings können sowohl blassotemperaturale Befürchtungen an niedrigen Breitenorten beeinträchtigt werden, weil die Wiederverdampfung von Kohlenstoff auf dem Meeresboden niedrigere Werte macht als bei der Gründung. Letztere (z.B. TEX86) werden aufgrund der Saisonabhängigkeit in hohem Maße beeinflusst; dies ist das „Temperaturregister“ für den Sommer und daher höhere Werte, wenn die Produktion von Kohlenstoff und organischem Kohlenstoff aufgetreten ist. Gewiss war der mittlere Arktische Ozean vor, während und nach dem PETM Eisfrei. Dies kann aus der Zusammensetzung der Sedimentkerne, die während der Arktischen Coring-Mission (ACEX) auf 87°N auf Lomonosov Ridge zurückgefordert werden, ermittelt werden. Außerdem stiegen die Temperaturen während des PETM, wie in der kurzen Anwesenheit subtropaler Dinoflags und einer deutlichen Zunahme von TEX86 angegeben. Letzteres ist zwar interessant, aber weil es einen Anstieg von ~17 °C (63 °F) vor dem PETM auf ~23 °C (73 °F) während des PETM vorschlägt. Wenn die TEX86-Aufnahme die Sommertemperaturen widerspiegelt, bedeutet sie immer noch viel wärmere Temperaturen im Nordpol gegenüber dem heutigen Tag, aber keine signifikante latitudinale Amplification im Verhältnis zur Umgebung. Diese Überlegungen sind wichtig, weil in vielen globalen Erwärmungssimulationen die hohen Breitentemperaturen in den Polen durch ein Eis-Albedo-Feed viel mehr ansteigen. Man kann jedoch der Fall sein, dass während des PETM dieses Feedback vor allem wegen begrenzter Polare, so dass die Temperaturen am Equator und an den Polenen ebenfalls zugenommen haben. Nachweise für den CO2-Zusatz Klare Nachweise für einen massiven Zusatz von 13C-Depleted Carbon zu Beginn des PETM kommen aus zwei Beobachtungen. Erstens ist ein prominenter negativer Ausstieg in der CO2-Iotope-Zusammensetzung (1313C) kohlensäurehaltiger Phasen der PETM in zahlreichen (>130) weit verbreiteten Orten aus verschiedenen Umgebungen. Zweitens ist die Kohlenstoffablösung der PETM in Teilen des tiefen Meeres. Die Gesamtmasse von Kohlenstoff, die während des PETM in den Ozean und in die Atmosphäre gelangt ist, bleibt die Diskussionsquelle. In der Theorie kann man von der Größenordnung des negativen CO2-Iotope-Ausgangs (CIE), der Menge der Kohlenstoffablösung auf dem Meeresboden oder ideal beides ausgehen. Jedoch hängt der Übergang in der 1313C über den PETM vom Standort und der kohlenstoffhaltigen Phase ab. In einigen Aufzeichnungen von Massencarbonat ist es etwa 2‰ (per mil), in einigen terrestrischen CO2-Emissionen oder organischen Stoffen über 6‰. Carbonate Auflösung variiert auch in verschiedenen Meeresgebieten. Es war in Teilen des Nord- und Zentralatlantiks extrem, aber im Pazifischen Ozean weit weniger ausgeprägt. Mit verfügbaren Informationen reichen Schätzungen der CO2-Zusatzmenge von etwa 2000 bis 7.000 Gigabits. Vergleich mit den heutigen Klimamodellsimulationen von Spitzencarbonat neben dem System der Meeres-Atmosphäre während des PETM gibt es eine wahrscheinliche Bandbreite von 0,3-1,7 Haustieragrams pro Jahr (Pg C/yr), die viel langsamer ist als die derzeit beobachtete Rate der Kohlenstoffemissionen. Es wurde vorgeschlagen, dass das heutige Methan-Emissionssystem vom Meeresboden möglicherweise ähnlich ist wie bei PETM. (Ein Tieragram CO = 1 Gigaton von Kohlenstoff, GtC; die derzeitige CO2-Einspritzung in die Atmosphäre beträgt mehr als 10 GtC/Jahr, viel größer als die CO2-Einführungsrate, die während des PETM aufgetreten ist. Zeitplan für CO2-Zusatz und Erwärmung Der Zeitpunkt der PETM 1313C-Ausreise ist von großem Interesse. Dies ist, weil die Gesamtdauer der CIE, vom raschen Rückgang der 1313C durch die baldige Erholung bis zu anfänglichen Bedingungen, die wichtigsten Parameter unseres globalen Kohlenstoffzyklus betrifft, und weil der Startset Einblick in die Quelle 13C-depleted CO2. Die Gesamtdauer der CIE kann auf mehrere Weise geschätzt werden. Das klassische Sedimentintervall für die Prüfung und das Ausscheiden aus PETM ist ein Kern, der 1987 im Rahmen des Programms Ocean Bohring in Loch 690B beim Maud-Anstieg im Südatlantik wieder eingezogen wurde. In dieser Lage erstreckt sich die PETM CIE von Anfang an auf 2 m. Langfristige Alterszwänge durch Biostratigraphie und Magnetostratigraphie deuten auf einen durchschnittlichen Anteil von etwa 1,23 cm/1.000yrs hin. Unter der Annahme einer konstanten Sedimentation wurde die gesamte Veranstaltung, von Anfang an, obwohl die Beendigung, auf etwa 200.000 Jahre geschätzt. Nachstehend wurde festgestellt, dass die CIE 10 oder 11 subtile Zyklen in verschiedenen Sedimenteigenschaften, wie z.B. Fe-Inhalte, umfasst. Unter der Annahme dieser Zyklen wird ein ähnliches, aber leicht längeres Alter von Rohl et al. 2000.A ~200.000 Jahre Dauer für die CIE auf Modelle des globalen Kohlenstoffkreislaufs berechnet. Kommt ein massiver Betrag von 13C-depleted CO2 schnell in den modernen Ozean oder in die Atmosphäre und wird in die Zukunft gerechnet, so führt die CIE-Ergebnisse von ~200.000 Jahr durch langsame Abspülung durch quasi stabile und volkanische Inputs (Troatien und organische) und Kohlenstoffproduktionen. In vielen Bereichen, die den PETM enthalten, kann der vorstehende Ansatz durchgeführt werden. Dies hat zu einem interessanten Ergebnis geführt. In einigen Orten (meist Tiefsee) müssen die Sedimentierungsraten über den PETM gesenkt werden, vor allem aufgrund der kohlenstofflichen Auflösung auf dem Meeresboden; an anderen Orten (meist flach-marine) müssen die Sedimentationsraten über den PETM ansteigen, vor allem aufgrund einer verstärkten Lieferung von Flussmaterial während der Veranstaltung. Alterszwänge an mehreren Tiefseegebieten wurden unabhängig mit 3He-Inhalten untersucht, sofern der Zustrom dieses Kosogenen Nuclide in kurzen Zeiträumen ungefähr konstant ist. In diesem Ansatz wird auch ein rascher Start für die PETM CIE vorgeschlagen (<20.000 Jahre). In den 3He-Ergebnissen wird jedoch eine schnellere Erholung in der Nähe der ursprünglichen Bedingungen (<100.000 Jahre) unterstützt als vorhergesagt, indem sie durch witterungsbedingte Inputs und CO2-Emissionen und ökologische Outputs spülen. Es gibt weitere Belege dafür, dass die Erwärmung den 1313C-Ausgang um etwa 3.000 Jahre voraussetzt. Auswirkungen Das Klima hätte auch viel Feuchtigkeit erhalten, mit dem Anstieg der Verdampfungsraten in den Tropen. Deuterium isotopes zeigt, dass viel mehr dieser Feuchtigkeit als normal transportiert wurde. Warmes Wetter hätte im Norden als Polarbecken vorherrschen können. Informationen über fossile Azolla schwimmende Fars in Polarregionen geben subtrope Temperaturen an den Polen an. Die Messel Pitbiota, von der Mitte der thermischen Höchstfläche, gibt einen tropischen Regenwald in Süddeutschland an. Anders als moderne Regenwalde hätte der Breitengrad diese saisonale Kombination mit Äquatorialguineatemperaturen, einem Wettersystem und einem entsprechenden Umfeld, das heute auf der Erde nicht aufeinander abgestimmt ist. Ozean Die Menge des Süßwassers im Arktischen Ozean stieg teilweise aufgrund der nördlichen ermisphärenbedingten Niederschlagsmuster, die durch die färötliche Stürme unter den globalen Erwärmungsbedingungen angetrieben werden. Anoxia In Teilen der Ozeane, insbesondere im Nordatlantik, gab es keine Bioturbation. Dies kann auf Grundwasserauna oder durch veränderte Ozeanumlaufmuster, die die Temperaturen des Grundwassers verändern, zurückzuführen sein. Viele Meeresbecken blieben jedoch durch den PETM biotur diskutiert. Meeresebene zusammen mit dem weltweiten Mangel an Eis hätte der Meeresspiegel aufgrund der thermischen Expansion zugenommen. Nachweise für dies sind in der Verlagerung von pädiatrischen Assembulis des Arktischen Ozeans zu finden, die einen relativen Rückgang des terrestrischen organischen Materials im Vergleich zu marinen organischen Stoffen widerspiegeln. Laufen Anfang des PETM änderten sich die Ozeanumlaufmuster radikal im Laufe von weniger als 5.000 Jahren. Globale aktuelle Richtungen umkehren wegen einer Verlagerung der Überführung von der südlichen Hemisphäre auf die nördliche Hemisphäre. Dieser Rückfluss dauert 400.000 Jahre. Eine solche Änderung würde warmes Wasser in die tiefen Ozeane transportieren und die weitere Erwärmung verbessern. Lysocline Die Lysocline stellt die Tiefe dar, in der Carbonate auflösen (über dem Lysocline, Carbonate ist überlastet): Heute ist dies etwa 4 km, vergleichbar mit der medianen Tiefe der Ozeane. Diese Tiefe hängt von (unter anderem) Temperatur und dem CO2-Gehalt im Ozean ab. CO2 erweitert zunächst die Lysocline, was zur Auflösung von Tiefwassercarbonaten führt. In den Ozeankernen, die zeigen (wo die Bioturbation das Signal nicht zerstört hat) ist eine abrupte Änderung von grauem Kohlenwasser auf rote Tonn (nach einer allmählichen Aufwertung auf grauem Wege). In Nordatlantikkernen ist es weit stärker ausgeprägt als anderswo, was darauf hindeutet, dass die Versauerung hier stärker konzentriert wurde, was auf einen stärkeren Anstieg der Lysocline zurückzuführen ist. In Teilen des Südostens stieg die Lysocline in nur wenigen tausend Jahren um 2 km. Life Stoichiometric Magnetit (Fe3O4) Partikel wurden aus PETM-Altern gewonnen. In der Studie aus dem Jahr 2008 wurden elongate prism and spearhead morphologies, die im Gegensatz zu zuvor gemeldeten Magnetitkristallen betrachtet wurden und potentiell biogenen Ursprungs sind. Diese biogenen Magnetekristalle zeigen einzigartige Glyzerismus und sind wahrscheinlich von aquatischen Ursprungs. In der Studie wird vorgeschlagen, dass die Entwicklung dicker Suboxic-Zonen mit hoher Eisenerz-Bioverfügbarkeit, das Ergebnis dramatischer Veränderungen der Wetter- und Sedimentierungsraten, die Diversifizierung von Magnetiten-Formen, wahrscheinlich auch Eukaryotes, vorangetrieben hat. Biogene Magnetit wird auch in menschlichen Gehirngeweben gefunden. Biogene Magnete in Tieren spielen eine entscheidende Rolle bei der geomagnetischen Feldnavigation. Ozean PETM wird im Laufe von ~1.000 Jahren von einem Massenentsterben von 35 bis 50 % der benthischen Toaminifera (vor allem in tieferen Gewässern) begleitet – die Gruppe leidet über mehr als während des Vulkanausbruchs K-T (z.B. Im Gegensatz zu Planktonic foraminifera diversifiziert und dinoflagellates gelügelt. Erfolg war auch von den Säugetieren, die in dieser Zeit stark gestrahlt wurden. Die tiefseeischen Aussterben sind schwer zu erklären, weil viele Arten von Bienenthik füraminifera in der Tiefsee kohärent sind und Refugia gegen den lokalen Aussterben finden können. Generalhypothesen wie eine temperaturbedingte Verringerung der Sauerstoffverfügbarkeit oder eine erhöhte Korrosion aufgrund kohlenstoffarmer Tiefwasser sind unzureichend als Erklärungen. Versauerung kann auch beim Aussterben der Kalkulation füraminifera eine Rolle gespielt haben, und die höheren Temperaturen hätten die Stoffwechselraten erhöht und somit eine höhere Lebensmittelversorgung gefordert. Eine solche höhere Lebensmittelversorgung hätte möglicherweise nicht besorgniserregend, weil die Erwärmung und die zunehmende Meeresalisierung zu einer rückläufigen Produktivität und/oder zu einer stärkeren Wiedergewinnung organischer Stoffe in der Wassersäule geführt haben könnten, bevor sie die Bienenzucht auf dem Meeresboden erreicht hat (). Der einzige Faktor weltweit war ein Anstieg der Temperatur. Regionale Aussterben im Nordatlantik können auf eine erhöhte Tiefsee-Aoxia zurückzuführen sein, die auf die Abschwächung der Ozeane oder die Freisetzung und schnelle Oxidation großer Mengen Methan zurückzuführen sein könnte. Sauerstoffmindestzonen in den Ozeanen könnten erweitert werden. In flacheren Gewässern ist es unerheblich, dass die erhöhten CO2-Werte zu einem verringerten ozeanischen pH führen, der eine tiefgreifende negative Wirkung auf die Korallen hat. Experimenten zeigen, dass es auch sehr schädlich ist, Plankton zu berechnen. Jedoch können die starken Säuren, die verwendet werden, um die natürliche Erhöhung der Säure zu simulieren, die aus erhöhten CO2-Konzentrationen resultieren würde, irreführende Ergebnisse erhalten, und die jüngsten Nachweise sind, dass Koccolithophores (E. huxleyi zumindest) mehr, nicht weniger, kalkuliert und in sauren Gewässern ausreichend werden. Keine Änderung der Verteilung von kalorienhaltigen Nanoplankton wie die Kokccolithophore kann auf die Versauerung während des PETM zurückzuführen sein. Versauerung führte zu einer Vielzahl von stark kalkulierten Algen und schwach kalkulierten Amphozyten. Eine im Mai 2021 veröffentlichte Studie kam zu dem Schluss, dass Fisch in mindestens einigen tropischen Gebieten während des PETM auf der Grundlage der entdeckten Fisch fossilen Quellen, einschließlich Mene maculata bei Ras Gharib, Ägypten, gedeihen konnte. Land Humid-Bedingungen verursachten die Migration moderner asiatischer Säugetiere im Norden des Landes, abhängig von den Klimagurten. Unsicherheit bleibt für den Zeitpunkt und das Tempo der Migration. Die Zunahme der mammalianischen Vielfalt ist interessant. Erhöhte CO2-Werte haben möglicherweise die Dewarfing gefördert – was die Beaufsichtigung fördern könnte. Viele große mammalianische Bestellungen – darunter Art. Temperaturkoordinierungsdaten aus einer der untersuchten Standorte zeigen einen raschen Anstieg der Temperatur um +8 °C im Einklang mit den bestehenden regionalen Aufzeichnungen über marine und terrestrische Umgebungen. Nichtig ist das Fehlen einer dokumentierten Erwärmung in Polarregionen. Dies bedeutet ein nicht vorhandenes Eis-Albedo-Such, das in den späten Paleozoen kein Meer oder Landis vorschlug. Terrestrial während des PETM sind Sedimente mit kaolinitischer Herkunft aus einer Detritalquelle angereichert, weil sie durch die Verweigerung (initielle Prozesse wie Vulkane, Erdbeben und Plattentectonics) verwässert werden. Dies deutet auf eine verstärkte Niederschläge und eine verstärkte Erosion älterer kaolinitärer Böden und Sedimente hin. Verstärktes Wetter aus dem verstärkten Start entstand aus dicker bläosoil angereichert mit Carbonate nodules (Microcodium wie) und dies deutet auf ein semi-arides Klima hin. mögliche Ursachen der Diskriminierung zwischen verschiedenen möglichen Ursachen des PETM sind schwierig. Temperaturanstieg weltweit in einem stetigen Tempo, und ein Mechanismus muss genutzt werden, um einen sofortigen Dorn zu erzeugen, der durch positive Reaktionen verstärkt wurde. Die größte Beihilfe bei der Entflechtung dieser Faktoren erfolgt aus einer Betrachtung des CO2-Iotope-Massenausgleichs. Wir kennen den gesamten exogenen Kohlenstoffzyklus (d. h. der Kohlenstoff in den Ozeanen und in der Atmosphäre, der sich kurzfristig ändern kann) und haben einen Wert von ‐0,2 % auf -0,3 % proturbation in 1313C und die isototischen Unterschriften anderer Kohlenstoffreserven in Erwägung gezogen, was eine Masse der Reserve erforderlich wäre, um diese Wirkung zu erzielen. Die Annahme dieses Ansatzes ist, dass die Masse des exogenen Kohlenstoffs in der Gegenwart gleich war – was sehr schwierig ist. Eruption großer kimberlite-Feld Obwohl die Ursache der anfänglichen Erwärmung auf eine massive CO2-Einspritzung (CO2 und/oder CH4) in die Atmosphäre zurückzuführen ist, ist die Kohlenstoffquelle noch zu finden.Ein Großteil der kimberlite-rohre in ~56 Ma in der Region Lac de Gras im Norden Kanadas kann den CO2-Ausstoß, der vorzeitige Erwärmung in Form von überwindbaren CO2 ausgelöst hat, ermöglichen. Berechnungen zeigen, dass die geschätzte 900-1 100 Pg von Kohlenstoff, der für die anfängliche Temperatur von etwa 3 °C des Ozeans im Zusammenhang mit der thermischen Obergrenze von Paleozo-Eozoen erforderlich ist, könnte während der Errichtung eines großen kimberlite-Clusters freigegeben werden. Durch die Übertragung von warmem Oberflächenwasser in Zwischentiefen führte die Ableitung von Methanwasser aus dem Meeresboden zu einer thermischen Dissoziation, wodurch die isotopisch dezimierten Kohlenwasser, die den CO2-Identoto-Ausgang verursachte, entsteht. Die Koeval-Alter von zwei anderen kimberlite-Clustern im Lac de Gras-Bereich und zwei andere frühe Cenozoische Hyperthermie weisen darauf hin, dass CO2-Degasing während des GMRberlite-Konsums eine plausible Quelle der CO2- verantwortlich für diese plötzlichen globalen Erwärmungsereignisse ist. Volcanische Aktivität Um die Masse von Kohlenstoff abzugleichen und den beobachteten Wert von 1313C zu produzieren, müssen mindestens 1.500 Glättchen von Kohlenstoff im Laufe des zweieinhalb Jahre lang durch Vulkane entgast werden. Um dies in Aussicht zu stellen, ist dies etwa 200 Mal die Hintergrundrate der Degassing für den Rest des Paleobos. Es gibt keine Hinweise darauf, dass ein solcher Platz des Vulkans in der Geschichte der Erde aufgetreten ist. Jedoch war in Ost Grönland seit etwa den vorausgegangenen Millionen Jahren viel volcanismus aktiv, doch dieser Kampf um die Schnelligkeit des PETM. Selbst wenn der Großteil der 1.500 Glättchen von Kohlenstoff in einem einzigen Puls freigegeben wurde, wären weitere Rückmeldungen erforderlich, um die beobachtete Isotop-Ausreise zu erstellen. Andererseits gibt es Vorschläge, die in den späteren Phasen des volcanismus und der damit verbundenen kontinentalen Riftings eingetreten sind. Eindringen von heißem Magma in kohlenstoffreiche Sedimente können die Abgasung von isotopischem Methan in ausreichenden Mengen ausgelöst haben, um die globale Erwärmung zu verursachen und die beobachtete Isotope. Diese Hypothese wird durch das Vorhandensein von umfangreichen Eingriffen und Tausenden von Quadratkilometern hydrothermischen ventalen Komplexen in Sedimenten auf der mittleren Norwegischen Marge und westlich von Shetland dokumentiert. Volcanische Ausbrüche einer großen Größenordnung können das globale Klima beeinflussen, die Menge der Sonnenstrahlung auf die Erdoberfläche senken, die Temperaturen in der Troposphäre senken und die atmosphärischen Kreislaufmuster verändern. Große Vulkanaktivitäten können nur wenige Tage dauern, aber die massive Ablagerung von Gasen und Asche kann die Klimamuster für Jahre beeinflussen. Sulfurische Gase werden in Sulfate Aerosole umgewandelt, sub-mikronale Tropfen, die etwa 75 Prozent Schwefelsäure enthalten. Nach Ausbruchen können diese Aerosolpartikel bis zu drei bis vier Jahre in der Stratosphäre bleiben. Weitere Phasen des Vulkanausbaus könnten die Freisetzung von mehr Methan ausgelöst haben und andere warme Ereignisse wie das ETM2 ausgelöst haben. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die Vulkantätigkeit in der Karibik den Kreislauf von Ozeanen stören könnte, um die Größenordnung des Klimawandels zu verbessern. In einer Studie aus dem Jahr 2017 wurden starke Beweise für eine vulkanische Kohlenstoffquelle (mehr als 10 000 Tonnen Kohlenstoff) im Zusammenhang mit der nordatlantischen Igneous Provinz festgestellt. Mit einer kurzen populären Theorie wurde festgestellt, dass 12C-rich die Erde heimgesucht und die Erwärmungsveranstaltung eingeleitet hat. Neben der P/E-Zone können auch einige enigmatische Merkmale dieses Ereignisses, wie z.B. die Iiridium-Aomaly bei Zumaia, das plötzliche Auftreten von kaolinitischen Tons mit zahlreichen Magnet-Nickeln auf der Küste von New Jersey, und vor allem die fast gleichzeitige Einführung des CO2-Iotope-Ausgangs und der thermischen Höchstwerte erklären. Kennzeichnend für eine Folgenabschätzung ist, dass sie praktisch unmittelbare Umweltauswirkungen in der Atmosphäre und im Oberflächenmeer mit späteren Auswirkungen auf das tiefere Meer erzeugen sollte. Selbst wenn es um Feedback-Prozesse geht, würde dies mindestens 100 Glättchen extraterrestrischer Kohlenstoff erfordern. Ein solcher katastrophaler Einfluss hätte seine Marke auf der Welt verlassen müssen. Leider stehen die vorgelegten Beweise nicht zur Kontrolle. Eine ungewöhnliche 9-meter-thick-Miggelschicht, die bald nach der Wirkung gebildet wurde, die ungewöhnliche Mengen von Magnetit enthält, aber sie wurde zu langsam für diese Magnetpartikel gebildet, die auf die Auswirkungen des Zustroms zurückzuführen sind. und sie werden durch Bakterien geschaffen. Jüngste Analysen haben jedoch gezeigt, dass isolierte Partikel von nicht-biogenem Ursprung die Mehrheit der Magnetpartikel in der dicken Toneinheit ausmachen. Ein Bericht aus dem Jahr 2016 in der Wissenschaft beschreibt die Entdeckung von Auswirkungen ejecta aus drei Abschnitten der marinen P-E-Zone von der Atlantikmarge in den USA, was darauf hinweist, dass bei der CO2-Iotope-Ausreise an der P-E-Zone eine extraterrestrische Wirkung aufgetreten ist. Die gefundenen Siloglas-Arten wurden als Mikrotektoren und Mikrokrystites identifiziert. Sanierung von Torf Die Verbrennung prodigistischer Mengen von Torat war einmal nachgeschaltet, weil in der Zeit des PETM wahrscheinlich eine größere Menge Kohlenstoff als terrestrische Biomasse gelagert wurde als heute, da Pflanzen in der Tat während des PETM-Zeitraums energischer wuchsen. Diese Theorie wurde über 90 Prozent der Biomasse der Erde gespalten, weil zur Herstellung des 1313C-Ausgangs mehr als 90 Prozent der Erdbiomasse verbrennt werden müssen. Lachs wird aber auch als Zeit der bedeutenden Torfakkumulation weltweit anerkannt. Eine umfassende Suche hat es versäumt, Beweise für die Verbrennung von fossilen organischen Stoffen in Form von sooten oder ähnlichen Partikeln zu finden. störung Das Vorhandensein späterer (kleiner) Erwärmungsereignisse weltweit, wie der Elmo Horizont (aka ETM2), hat zu der Hypothese geführt, dass die Ereignisse in den 400.000- und 100 000-Jahres-Exzellenzzyklen der Erde regelmäßig wiederholen. Es wird erwartet, dass die derzeitige Erwärmungsperiode weitere 50.000 Jahre dauern wird, da sie mindestens in der Vorüberschreitung des Erdumsatzes liegt. Temperaturanstieg (und somit Temperatur) würde das System über einen Schwellenwert drücken und positive Reaktionen auslösen. Methane Freisetzung Keine der oben genannten Ursachen reicht allein aus, um den auf dem PETM beobachteten CO2-Iotope-Ausgang oder die Temperatur zu verursachen. Der offensichtlichste Feedback-Mechanismus, der die anfängliche Perturbation verstärken könnte, ist der Methan-Stärken. Methan, das unter bestimmten Temperatur- und Druckbedingungen kontinuierlich produziert wird, indem Mikrobes in Meeresboden Sedimenten zerstört wird, ist in einem Komplex mit Wasser stabil, das Eisähnliche Käfige das Methan in fester Form bildet. Da sich die Temperatur erhöht, muss der Druck, der erforderlich ist, um diese Gewichtungsform stabil zu halten, so dass flache Dränge unzutreffend sind, Methangas freizugeben, um seinen Weg in die Atmosphäre zu machen. Da biogene Häute eine 1313C-Signatur von −60 organic (inorganische Kathrate sind die immer noch recht großen ‐40 ‰), relativ kleine Massen können große 1313C-Ausbrüche hervorbringen. Methan ist ein starkes Treibhausgas, da es in die Atmosphäre freigesetzt wird, so dass er die Erwärmung verursacht und wie die Ozeantransporte diese Wärme auf die unteren Sedimente bringt. Es würde etwa 2 300 Jahre dauern, bis die Wärme in das Seebett verunreinigt wird, um eine Tiefe zu verursachen, die ausreichend ist, um eine Freisetzung von Häftlingen zu verursachen, obwohl der genaue Zeitrahmen sehr stark von einer Reihe von ungenügenden Annahmen abhängig ist. Meereserwärmung aufgrund von Überschwemmungen und Druckveränderungen aufgrund eines Einbruchs auf See kann zu unbeständigen und freizulassenden Methan führen. Dies kann nur wenige tausend Jahre dauern. Der umgekehrte Prozess, der zur Festsetzung von Methan in Schwergewichten führt, ist über ein größeres Maß von zehntausenden Jahren. Um die Stresshypothese zu arbeiten, müssen die Ozeane Anzeichen zeigen, dass sie etwas schneller vor dem CO2-Iotope-Ausgang waren, weil sie etwas Zeit für das Methan haben, sich in das System zu verwandeln, und 1313C-reduzierte Kohlenstoff, um in die Tiefe der Sedimente des Ozeans zurückzukehren. Bis vor kurzem schlugen die Beweise vor, dass die beiden Spitzenwerte in Wirklichkeit gleichzeitig waren und die Unterstützung der Methantheorie schwächen. Jüngste Arbeiten (2002) konnten jedoch eine kurze Lücke zwischen der Ersttemperatur und der Wanderreise 1313C erkennen. Chemikalienmarks von Oberflächentemperatur (TEX86) weisen ebenfalls darauf hin, dass die Erwärmung etwa 3.000 Jahre vor dem CO2-Iotope-Ausgang erfolgte, aber dies scheint nicht für alle Kerne zu gelten. Insbesondere scheinen tiefere (nicht-surface) Gewässer keine Beweise für diese Zeitlücke zu zeigen. Darüber hinaus kann die kleine offensichtliche Veränderung in TEX86, die vor dem 1313C anomaly (und plausibel) auf die lokale Variabilität (insbesondere auf der atlantischen Küstenebene, z.B. Schlammijs, und al, 2007) zurückzuführen ist, da der 86 bo-thermometer signifikante biologische Auswirkungen hat. Die 1818O von benethischen oder planktonic forams zeigt in keinem dieser Orte und in einer Eisfreien Welt einen wesentlich zuverlässigeren Indikator der früheren Ozeantemperaturen. Analyse dieser Aufzeichnungen zeigt eine weitere interessante Tatsache: Planktonic (floating) forams verzeichnet den Übergang zu leichteren Isotopen früher als benthischer (bottomwohnungen) fürams. Leichter (niedriger 1313C) methanogener Kohlenstoff kann nur in die Schale der Ams aufgenommen werden, nachdem er oxidiert wurde. Eine allmähliche Freisetzung des Gases würde es ermöglichen, im tiefen Ozean oxidiert zu werden, was die Bienenzucht fürams schon früher zeigen würde. Die Tatsache, dass der Planktonic fürams die erste ist, um das Signal zu zeigen, deutet darauf hin, dass das Methan so schnell freigelassen wurde, dass seine Oxidation alle Sauerstoff in der Wassersäule verwendet, so dass ein Methan die Atmosphäre nicht oxidiert, wo atmosphärischer Sauerstoff mit ihm reagiert würde. Diese Beobachtung erlaubt uns auch, die Dauer der Methanfreigabe bis zu 10 Jahren zu begrenzen. Jedoch gibt es mehrere große Probleme mit der Dissoziation von Methanhydrat. Die am meisten begrüsste Auslegung für Oberflächenwasser fürams, um vor ihren benthischen Kollegen (wie im Thomas et al. Papier) den n13C-Ausgang vor dem Ende zu zeigen, ist, dass die Perturbation aus dem oberen Abwärtsgang und nicht dem Bottom-up aufgetreten ist. Liegt der anomalische 1313C (in welcher Form: CH4 oder CO2) erstmals in den Luft- und Kohlenstoffspeicher ein und schneidet dann in die Oberflächenmeergewässer ab, die mit den tieferen Meeresgewässern über viel längere Zeitspannen kollidieren, würden wir erwarten, dass die Planktonics vor den Bienenthischen auf Lichtwerte umstellen. Eine sorgfältige Prüfung des Thomas et al.data Set zeigt außerdem, dass es keinen Zwischenplanktonic füram-Wert gibt, der bedeutet, dass die Perturbation und der Teilnehmer 1313C im Laufe der Lebensdauer eines einzigen Foren füram uneinheitlich ist – viel zu schnell für die nominale 10-jährige Freisetzung, die für die Methanhypothesen erforderlich ist. Es gibt eine Debatte darüber, ob es eine große Menge Methanhydrat für eine große Kohlenstoffquelle gibt; ein kürzlich vorgelegtes Papier, das der Fall war. Die heutige globale Methan-hydratreserve ist schlecht eingeschränkt, wird aber meist zwischen 2000 und 10 000 Gt. Wie immer, da die globalen Meeresbodentemperaturen ~6 °C höher sind als heute, was ein weitaus geringeres Volumen an Sediment-Gas-hydrat bedeutet als heute, der globale Betrag von Wasserhydrat, bevor der PETM voraussichtlich viel weniger als die aktuellen Schätzungen aufweisen wird. in einer Studie aus dem Jahr 2006 sahen Wissenschaftler die Quelle von Kohlenstoff für den PETM als Test. Eine Studie aus dem Jahr 2011, in der numerische Simulationen verwendet werden, deutet darauf hin, dass eine verstärkte organische Kohlenstoff Sedimentation und Methanogenese für das kleinere Volumen der Wasserstabilität kompensiert haben könnten. Eine Studie aus dem Jahr 2016, die auf den Wiederaufbaun von atmosphärischen CO2-Inhalten im Rahmen der Carbon Isotope des PETM (CIE) aufbaut, schlägt eine massive Freisetzung von Methan aus dem Meer in die Atmosphäre als treibende Kraft klimatischer Veränderungen vor. Die Autoren weisen auch darauf hin, dass eine massive Freisetzung von Methan durch thermische Dissoziation die überzeugendste Hypothese war, um die CIE seit ihrer ersten Feststellung zu erklären. Ozeanumlauf Die großen Muster der Ozeane sind wichtig, wenn man bedenkt, wie Wärme durch die Ozeane transportiert wurde. Unser Verständnis dieser Muster befindet sich noch in einer ersten Phase. Modelle zeigen, dass es möglich ist, angesichts des richtigen Badeprofils schnell die Wärme in die flachen, gewichtigen Ozeane zu transportieren, aber die Modelle können der Verteilung der von uns beobachteten Daten noch nicht entsprechen. "Warnung, die einen Süd-zu-Nord-Vertrieb in der Tiefwasserbildung begleitet, würde eine ausreichende Erwärmung zur Detabilize der Seebodengashydraten über die meisten Weltmeere bis zu einer Wassertiefe von mindestens 1900 m erzeugen." Diese Destabilisierung hätte dazu geführt, dass mehr als 2000 Grippen von Methangas aus der Hochwasserzone des Meeresbodens freigesetzt wurden. Arktische Süßwassereinfuhren in den Norden des Pazifischen Ozeans könnten als Katalysator für Methan-hydroxid-Destabilisierung dienen, eine Veranstaltung, die zum Beginn der PETM vorgeschlagen wurde. Klimavorräte, wie die Ozeane (Ablagerungsraten) weisen eine Laufzeit von 8383 Ka auf, wobei 3333 ka in der frühen Phase und ∼50 ka in einer späteren Phase. Die wahrscheinlichste Methode der Erholung ist eine Steigerung der biologischen Produktivität, die den Transport von Kohlenstoff in den tiefen Ozeanen ermöglicht. Dies würde durch höhere globale Temperaturen und CO2-Werte sowie eine erhöhte Nährstoffversorgung (die durch höhere Temperaturen und Niederschläge auf dem Festland zu höheren Wetterverhältnissen führen würde; Vulkane könnten weitere Nährstoffe geliefert haben). Nachweise für höhere biologische Produktivität sind in Form von biokonzentrierten Barium. Dieser Stellvertreter kann jedoch den Zusatz von Barium in Methan widerspiegeln. Diversifizierungen weisen darauf hin, dass die Produktivität in den nahe gelegenen Umgebungen gestiegen ist, die durch den Start warm und fruchtbar gewesen wären und die Produktivität in den tiefen Ozeanen überwiegen. Lesen Sie auch weitere Lesen von Jardine, Phil (2011). Palaeontology Online.1 (5): 1–7. Externe Links BBC Radio 4, In unserer Zeit, The Paleozo-Eoc-1, 16 März 2017 Globale Erwärmung 56 Millionen Jahre Ago: Was ist für uns (Video)