Dieser Artikel gibt einen Überblick über den Liberalismus in Litauen. Sie beschränkt sich auf liberale Parteien mit beträchtlicher Unterstützung, vor allem durch eine Vertretung im Parlament. Das Zeichen ⇒ bezeichnet eine andere Partei in diesem Schema. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es nicht notwendig, dass sich die Parteien als liberale Partei bezeichneten. Hintergrund Liberalismus war in Litauen seit 1902 eine große Kraft. Neben den städtischen Bürgern wurden agrarische liberale Parteien aktiv. Geschichte Nach der Wiederherstellung der Unabhängigkeit im Jahr 1990 traten wieder liberale Parteien auf. Gegenwärtig sind die Liberale Bewegung und Freiheit und Gerechtigkeit zentrumsrechte liberale Parteien, und die Freiheitspartei ist eine zentristische liberale Partei. Litauische Demokratische Partei 1902: Liberale Intellektuelle und dissidente Sozialdemokraten bildeten die litauische Demokratische Partei (Lietuvių Demokratų Partija).1905:Die LDP förderte die Bildung der ⇒ Litauischen Bauernunion 1914: Die LDP wird in die Demokratische Partei Litauens umbenannt (Lietuvos Demokratų Partija) 1917: Eine linke Fraktion bildete die litauische Volksdemokratische Partei und eine moderate Fraktion bildete die ⇒ Democratic National Freedom League.1920:Die Partei wird von der litauischen Bauernunion in die litauische Volksvereinigung 1905 aufgelöst: Die ⇒ Litauische Demokratische Partei gesponsert die Gründung der litauischen Bauernunion (Lietuvos Valstiečių Sąjunga), einer unter Aufsicht der LDP 1920 tätigen Partei: Die Partei wurde eine unabhängige Partei 1922: Die Partei fusionierte mit der ⇒ Litauischen Sozialistischen Volkspartei in die litauische Volkspartei (Lietuvos Valstiečių Liaudininkų Sąjunga) unter der Führung von Mykolas Sleževičius und Kazys Grinius 1935: Die Partei ist verboten, aber im Exil 1990 fortgesetzt: Es wird als konservativ-agrarianische Partei Lituanian Socialist Popular Democratic Party 1917 wiedergefunden: Eine linke Flügel-Fraktion der ⇒ Litauischen Demokratischen Partei bildete die litauische Volkspartei (Lietuvos Socialistų Liaudininkų Demokratų Partija) 1922: Die Partei fusionierte mit der ⇒ Lithuanian Peasants' Union in die ⇒ Lithuanian Popular Peasants' Union From Democratic National Freedom League to Farmers Party 1917: Eine moderate Fraktion der ⇒ Litauischen Demokratischen Partei bildete die Demokratische Nationale Freiheitsliga (Demokratinė Tautos Laisvės Santara) 1925: Die Partei wird in die Farmers Party umbenannt 1928: Die Partei ist verboten, aber im Exil von der Litauischen Liberalen Union zur Liberalen und Mittelunion 1990 fortgeführt: In den neu unabhängigen Litauen bildeten Liberale die litauische Liberale Union (Lietuvos Liberalų Sąjunga) 2002: Eine populistische Fraktion bildete die Liberale Demokratische Partei (Liberalų Demokratų Partija) 2003:Die Partei fusionierte mit der ⇒ Litauischen Zentrumsunion und der modernen christlichen Demokratischen Union in die Liberale und Zentrumsunion (Liberalų ir centro sąjunga) Litauische Zentrumsunion 1993:Die litauische Zentrumsunion (Lietuvos Centro Sąjunga) wird 2003 gegründet: Die Partei fusionierte in die ⇒ Liberale und Zentrum Union Neue Union Soziale Liberale 1998: Artūras Paulauskas startete die New Union Social Liberals (Naujoji Sąjunga-socialliberalai) 2011: Die Partei fusionierte in die ⇒ Labour Party Liberal Movement 2006:Die Liberale Bewegung der Republik Litauen wurde von den dissidenten Mitgliedern der Liberalen und Centre Union Freedom Party 2019 gebildet: Die Freiheitspartei wurde von den ehemaligen Mitgliedern der Liberalen Bewegung der Republik Litauen gebildet. Liberale Fraktion Jonas Vileišis - Mykolas Sleževičius - Kazys Grinius - Petras Auštrevičius - Remigijus Šimašius - Viktorija Čmilytė-Nielsen - Aušrinė Armonaitė Liberal think tanks Lithuanian Free Market Institute (LLRI)Taikomosios politikos institutas (TPI) Siehe auch Geschichte der Litauen Politics of Lithuania Liste der politischen Parteien 1967 beendete er seine Meister an der Universität Kopenhagen. Im darauffolgenden Jahr war er an der gleichen Universität tätig. Er hat viele Bücher über die Athenische Demokratie geschrieben. Von 1993 bis 2005 war er Direktor des Kopenhagener Polis Centre. Hansen besuchte an der University of Melbourne, University of British Columbia, Wolfson College (University of Cambridge,) Princeton University und Churchill College (Cambridge). Hansen ist Mitglied der Royal Danish Academy of Sciences, des Deutschen Archäologischen Instituts und der British Academy. Im Juni 2010 trat Hansen nach 40 Jahren an der Universität Kopenhagen in den Ruhestand. Große Arbeiten auf Englisch Die Souveränität des Volksgerichts in Athen im 4. Jahrhundert v. Chr. (1974)The Athenian Assembly (1987)The Athenian Democracy in the Age of Demosthenes (1991) Acts of the Copenhagen Polis Centre I-VII (1993-2005) Dokumente des Kopenhagener Polis-Zentrums I-VII (1994-2004)Eine vergleichende Studie über 30 Städte-State Cultures (2000) Inventory of Archaic and Classical Poleis (2004) Quellen Kraks Blå Bog 2006/2007 == Referenzen ==