Barry Robert Weingast (* 1. September 1952) ist ein amerikanischer Politikwissenschaftler und Ökonom, der derzeit der Ward C. Krebs Familienprofessor an der Stanford University und ein Senior Fellow an der Hoover Institution ist. Die Forschung von Weingast konzentriert sich auf das Verhältnis zwischen Politik und Wirtschaft, insbesondere Wirtschaftsreform, Regulierung und die politische Grundlage der Märkte. Frühes Leben Er wurde in Los Angeles, Kalifornien geboren. Nach seiner Sekundarstufe studierte er an der University of California, Santa Cruz, wo er im Juni 1973 ein B.A in Mathematik erhielt. Danach wechselte er zum Studium der Wirtschaftswissenschaften am California Institute of Technology, das ihm im Juni 1978 einen Doktortitel für seine Dissertation "Eine repräsentative Gesetzgeber- und Regulierungsbehördeerfassung" verliehen hat. Nach seinem Studium wurde er 1977 Professor für Wirtschaftswissenschaften an der Washington University in St. Louis (WUSTL), wo er auch als wissenschaftliche Mitarbeiterin am Center for the Study of American Business arbeitete, bevor er 1983 als assoziierter Professor und 1986 Vollprofessor gefördert wurde. Später wurde Weingast mit der Hoover Institution verbunden, zunächst als Senior Research Fellow im Jahr 1987 und dann als Senior Fellow im Jahr 1990, die er noch hält. Nachdem er 1988 WUSTL verlassen hatte, wurde er 1992 zum Professor für Politikwissenschaft an der Stanford University ernannt, der seinen Übergang von der Wirtschaft in die Politikwissenschaft nach dem Ausscheiden von WUSTL widerspiegelte. Seine aktuelle Position, der Ward C. Krebs Family Professor, wurde 1997 von der Stanford University ausgezeichnet. Neben seiner Professur für Politikwissenschaft hat Weingast seit 1989 in Wirtschaftswissenschaften an der Stanford University eine höfliche Ernennung abgehalten und arbeitet an mehreren Instituten der Stanford University, darunter das Stanford Center for International Development, das Stanford Center for International Studies und das Woods Institute for the Environment. Vorher war er Gastprofessor oder Wissenschaftler an der University of California, Berkeley, Cornell Law School, Virginia Law School und der Graduate School of Business an der Stanford University. Weingast ist seit 1996 auch Fellow der American Academy of Arts and Sciences. In der Vergangenheit fungierte er als Lehrstuhl und als Direktor für Graduiertenstudien der Fakultät für Politikwissenschaft an der Stanford University sowie als Direktor und Präsident der International Society for the New Institutional Economics. Er ist auch Mitglied der American Economic Association, American Political Science Association und der Wirtschaftsgeschichte Association, u.a., und er ist im Vorstand des Journal of Institutional and Theoretical Economics, Constitutional Political Economy, Journal of Policy Reform, Public Choice and Business and Politics. Forschung Seine Forschungsinteressen konzentrieren sich auf politische Ökonomie, neue institutionelle Ökonomie, Regulierung und die Anwendung rationaler Wahltheorie auf juristische, legislative und konstitutionelle Institutionen. Die bibliographische Datenbank IDEAS/RePEc zählt zu den Top 5% der Ökonomen nach unterschiedlichen Metriken, einschließlich durchschnittliche Ranking-Score, Anzahl der Zitate und Anzahl der verschiedenen Werke. Sein am meisten zitierter Forschungsartikel, der 1989 mit Nobel Memorial Prize Laureate Douglass C. North autorisiert wurde, analysiert die Entwicklung von Verfassungsvereinbarungen im England des 17. Jahrhunderts nach der Glorious Revolution von 1688 und Posits auf der Grundlage von Beweisen aus Kapitalmärkten, die neue Institutionen der Regierung erfolgreich ermöglichten, sich glaubwürdig für die Erhaltung von Eigentumsrechten einzusetzen. Weitere wichtige Forschungsbeiträge zur Wirtschaft von Weingast umfassen die folgenden: eine Erklärung für ineffiziente Porositätspolitik auf der Grundlage der öffentlichen Wahltheorie, in der die Divergenz zwischen den wirtschaftlichen und politischen Definitionen von Kosten und Nutzen, Distriktmechanismen und Projektfinanzierung durch allgemeine Besteuerung systematisch öffentliche Entscheidungen zugunsten von ineffizienten Großprojekten; eine Erkundung der Prinzipien der politischen Kontrolle von bürokratischen Entscheidungen über administrative Verfahren und Aufsicht (Überwachung, Belohnung) Die jüngste Arbeit von Weingast umfasst: die zentrale Rolle der Gewalt in der Politik-Wirtschaft der Entwicklung (mit Gary W. Cox und Nord;) die politischen und konstitutionellen Grundlagen des antiken Athen (mit Federica Carugati und Josiah Ober). Referenzen Externe Links Barry Weingast's Website Profil von Barry R. Weingast auf der Website des Department of Political Science an der Stanford University