Fatity ist der Name, der einem Spielplatz in der Mortal Kombat-Reihe zur Bekämpfung von Videospielen verliehen wird, in der der Sieger der letzten Runde in einem Spiel einen brutalen und ungerechtfertigten Rückzug auf ihren Sieg bringt. Prompted von der Ankündigung "Finish Chal/Her" haben die Spieler ein kurzes Fenster, um eine Fatalität durch die Eingabe einer bestimmten Knopf- und Freuden-Kombination zu verwirklichen, während sie auf einer bestimmten Entfernung vom Gegner sitzen. Die Fatalität und ihre Ursachen sind zweifellos die bemerkenswertesten Merkmale der Kombat-Reihe und haben große kulturelle Auswirkungen und Kontroversen verursacht. Konzept Die Ursachen des Todesbegriffs wurden auf mehrere gewalttätige asiatische Kampfmedien zurückverfolgt. In The StreetF (1974), einem japanischen Kampffilm, führt Sonny Chiba x-ray tödliche Bewegungen durch, die zum Zeitpunkt als gimmick angesehen wurden, um es von anderen Kampffilmen zu unterscheiden. In der japanischen Shyonen Manga und der Reihe "Sist of the North Star" (1987) führt der Schauspieler Kenshiro zu tödlichen Ereignissen in Form von Angriffen, die Druckpunkte verursachen, die die Köpfe und Körper dazu führen, die Todesfälle von Kombat zu beenden. In Verbindung mit der in Hongkong stattfindenden Film-Anpassung von Ricky (1991) gab es tödliche Todesfälle in Form von Vervollständigungen, die denen ähneln, die später in Kombat erschienen waren. Das Jahr 1987 Kampf gegen das Spiel von Steinen: Letztlich waren auch Blut und Bienen. Während die Erstellung von Mortal Kombat begonnen hat, begannen Ed EMS und John Tobias mit der Idee von StreetF II-Regelung und hielten viele seiner Konventionen, aber andere. Die bemerkenswertesten Ergänzungen waren grafische Bluteffekte, brutalere Kampftechniken und insbesondere die tödlichen Endschritte (dies war eine Neuheit, da die traditionellen Kampfspiele mit dem Verlierer einfach unbewußt und die Sieger, die die Spieler repräsentieren). Laut BO hat er mit einer Idee begonnen, den Spieler in die Lage zu versetzen, am Ende des Spiels mit einem "freien Treffer" einen benachteiligten Gegner zu treffen, und dass "wird sich in etwas verwickelt". " Tobias wies darauf hin, dass es anders sei: "Unsere erste Idee war, sie als Endantrieb für den endgültigen Chef Shang Tsung zu verwenden, der sein Schwert ausschöpfen und sein Gegner sein werde. Dann denken wir, „Was, wenn der Spieler dies für seinen Gegner tun könnte?“ Die erste Fatalität, die sie gemacht hatten, war JohnnyGL (der einzige Charakter, der zum Zeitpunkt für das Spiel geschaffen wurde), der den von Daniel Pesina geschaffenen und von uns umgesetzten Kopf des Gegners abschließt. Tobias und ehemaliger Scrap-Spiele-Programmr Mark Turmell erklärten, dass zunächst keines der erwarteten Spieler die Fatalitäten im Spiel finden. Tobias sagte: "Wenn wir die Spieler auf die Fatalitäten reagieren, wussten wir, dass wir keine Wahl hatten, sondern sie mehr geben." Spiel im Gegensatz zu speziellen Schritten kann eine Fatalität bestimmte Entfernungen und schnelle Knopfsequenzen erfordern, um das gewünschte Ergebnis zu erzielen. Jede Art hat in der Regel ihre eigene besondere Fatalität, die in gewisser Entfernung vom Gegner durchgeführt werden muss, die drei Entfernungen: schließen (diese, dass die Verlegung nicht funktionieren würde, es sei denn, der Spieler ist direkt an der Opposition), Sweep (d. h., dass der Spieler einen Schritt oder zwei weg vom Gegner halten sollte, aber immer noch innerhalb der Entfernung, die ein gestreckter Start zu treffen ist), und weit (d. h. mindestens ein Sprung vom Gegner entfernt). Jede Art hat Fatalities unterzeichnet. Traditionlich für die wichtigsten und wichtigen Zeichen der Spiele sind ihre Fatalitäten in der Regel eine Reflexion ihrer Geschichte oder ihrer besonderen Fähigkeiten: z.B. die Fatalitäten von Sub-Zero haben traditionell den Einsatz seiner Eisrechte (obwohl seine Wirbelsäule als die bekannteste der Fatalitäten gefunden wurde), während die Geschichte von Penguins Geschichte einer Höllen-Last-Last-Last-Schokobel die Verwendung von Entlaze oder die Verwendung seiner berühmten Spion beinhaltet. Die Zahl der einzelnen Fatalitäten variiert je nach Spiel; während die Figuren in Kombat und Kombat: Mortalität nur eine, Mortalität in Kombat II und Mortal Kombat 3 und ihre Aktualisierungen (Mortal Kombat Trilogie und Lettische Kombat 3) als viele von vier auftraten. Kulturelle Auswirkungen Die Fatalities wurden in der "Top 10 OMGWTF Moments" von Schrauben auf den Wettbewerb, den sie anderen Spielen, einschließlich StreetF II und der Beliebtheit der Hubschrauber, sowie in der Liste der Top- Ten-Spiele-Mechanismen von machinima.com, angeboten. Der Film Wreck-It- Ralph 2012 zeigt eine zyborg.ing Mortal Kombat's Kano, die seine Unterschrift Herz-Riping Fatity auf einem Spiel setzt. Seit 1996 war die Gründung von Mortal Kombat zu einem Gattungsspiel für einen tödlichen Abschluss in jedem Spiel geworden, einschließlich der offiziellen Fatals in der Kategorie "Tistinct". Im Spiel ClayFighter 631⁄3 wurden die Fatalitäten in Form von Claytity geteilt. Fatalities erweitert auch in das schießendere Genres, vor allem in den Fanggeräten der Kriegsreihe als Hinrichtungen. Variationen In vielen Spielen gibt es auch verschiedene Arten von Fatalitäten und Finalisten: Tierität Dieser Ender ermöglicht es dem Spieler, in ein Tier zu morphisieren und ihren Gegner zu bekennen. Diese Art der Fatalität in Kombat 3. Laut BOUS's Team "zuhören, was die Spieler über die MKII und die Tierhaltungen sagen, die sie in diesem Bereich betrachten, aber wirklich nicht. Um all diese Wiederkäuer zu beantworten, stellen wir Tiere in MKIII [sic]. " Um eine Tierhaltung zu erzielen, muss der Spieler zunächst seinem Gegner Mercy, dem Akt, der den Gegner wiederbelebt, einen endgültigen Schlag oder eine Fatalität durch die Wiederherstellung eines geringen Gesundheitsgehalts gewähren. Wenn der Gegner erneut abgelehnt wird, kann eine Tierität ausgeführt werden. Babity, die in Mortal Kombat II eingeführt wurde, stellt einen Gegner in eine Säuglingsversion des Charakters. Manchmal wird der Gegner eine Miniaturversion der Kleidung tragen, die er in voller Höhe mit kleineren Versionen des Zubehörs wie dem Hass von Messer oder der Reflexe von Johnny Kling fertigt. MK3 und seine Aktualisierungen, die allgemeine grüne Babity! Text und Ton eines in der MKII verwendeten Babys werden durch die bisher gefärbten Alphabetblöcke und einen kurzen lullaby mit dem Ende von Rock-a-bye-Baby ersetzt. Ihr anfängliches Aussehen in Mortal Kombat II Revision 2.1 kam mit einigen Gliten zusammen, darunter ein, das es den Spielern erlaubte, Angriffe nach der Babalität durchzuführen. Babalities wurden als bewusst absurdes Gegenargument gegen die Kontroverse eingeführt, die das Original für seine gewalttätigen Inhalte erhalten hat, und ein Tamer mit der typischen Fatalität. Manche Fans fanden sie humorvoll und schön, während andere der Ansicht waren, dass sie ein unwelcome, unvoreingenommenes Eindringen in das, was sonst ein ernstes Spiel ist. Letztere wurden später in einem Bemühen, diese Kritik zu entziehen, gestrichen. Die Babalities machten jedoch eine Rückkehr in das Wiederaufflammenspiel mit speziellen Animationen für jede Art (z.B. das Baby Reptile stammt aus einem Ei und Baby-Küren mit Blitz). Brutalität, die in der Mortal Kombat Trilogie und den Super NES- und Genversionen von Letzster Kombat 3 eingeführt wurde, erlaubte dieser Ender den Spieler, einen Straftatbestand auszuführen, der den Gegner dazu veranlassen würde. Brutalities waren nicht sehr populär, da sie äußerst schwierig zu erreichen waren, was den Spieler dazu aufforderte, ein besonderes 11-hitz-Potenzial durchzuführen. Viele waren der Ansicht, dass die Zahlung nicht mit dem einzigen Ergebnis einer Fiery-Explosion, wo das Opfer verschwindet und ein unrealistischer Betrag von Knochen und Fleisch (einschließlich mehrerer Rib Käfige und Schädel) überführt wird und die meisten des Bildschirms abdeckt (in einigen Versionen, dem Knochen und dem Fleisch läuft vollständig ab). Dieser Ender hat nicht in einem anderen Spiel erscheinen, bis Kombat: Shaolin Monks, in dem es nicht ausdrücklich als Ender verwendet wurde, sondern als Power-up. Eine ähnliche Bewegung wie die Brutalität erschien auch in Kombat: Dezeption in Form einer Fatalität von Li Mei: ihre Fatalität war, den Gegner wiederholt zu treffen und als Gegner zu einem Zeitpunkt zu rücken, bevor sie in einem Gore-Gebirge explodiert wurde. Brutalities machen im Titel Mortal Kombat X im Jahr 2015 eine Rückkehr aus, die als erweiterte Versionen bestimmter Bewegungen, die in der entscheidenden Runde eines Kampfes verwendet wurden, in den Endeffekt aufgenommen wurde. Faction Kill eingeführt in der Mortalität Kombat X, der gewählte Kämpfer führt eine einzigartige Todesfolge, was die Tatsache betrifft, dass der Spieler Teil des Spiel ist. Jede Tatsache hat fünf Fälle, aber der Spieler muss sich ständig für eine einzelne Tatsache entscheiden, um jede zu tötende Tatsache zu erkennen, die diesem besonderen Umstand zur Verfügung steht. Freundschaft Der Kämpfer führt einen Akt der Angehung durch, der dem Gegner am Ende des Kampfes unharmonisiert wurde. Zu diesen Maßnahmen gehören Sub-Zero, der einen Schneemann, Noob Saibot, der eine Schale ausläßt und eine Reihe von Pins trifft, Stryker, die ein Stop unterzeichnen, als ob der Verkehr gestoppt und allen anderen Kämpfern die Vergangenheit zugeführt werden kann, oder Jax, die einen Sprungseil und die Verwendung dieser Seile nehmen. Entwickler bezeichneten die Aufnahme von Freundschaften als "ein Gegenstück zu allen Bluten und Gore", in dem sie einen anderen Aspekt des Spiel wollten. Shao Kahn würde in MKII "Freundschaft" bekannt geben. Liebe,?" in MK3 und MK:T er würde "Freundschaft" sagen. Liebe,?" Obwohl es seit der MK3 weitgehend verlassen hat, und nur alle, die in manchen Zeichen tödlich waren, kehrte er nach der Freisetzung von Mortal Kombat 11 zurück: Nach Mathematik als Teil einer kostenlosen Aktualisierung zum Hauptspiel. Hara-Kiri The Hara-Kiri (das ist Japan für eine bestimmte Art von Selbstmord, und wörtlich bedeutet Bauchschnitt; auch Kenshi ist der einzige Charakter, der die Hara-Kiri in dieser Form nutzt) ist eine Bewegung, in der der der Verlustspieler ihn abtötet, wenn er am Ende des letzten Spiels, anstatt von seinem Gegner beendet wird. Beispiele von Hara-Kiris sind Sindel, der einen Rücken- und Landekopf erster, Liu, die interne Ka, Kabal steing sich zwischen seinen Augen, und Darrius zerkleinert seinen eigenen Kopf. Es ist das erste Mal in der Serie, in der der abgelehnte Spieler einen vollständigen Übergang durchführen darf. Man hat sich in der Dezeption niedergelassen, ist aber nicht in alle späteren Serieninstallationen enthalten. Obwohl es nur eine Fatity in-Spielen genannt wurde, ist das erste Beispiel für einen Zwangsvollzug in der Serie tatsächlich Cyrax selbststrukturiert von MK3 und Mortal Kombat Gold: Cyrax, ein Zyborg, ein Code auf seine Arm-Panels und Momente, die später mit seinem Gegner in einer Weise auf die Beendigung des ersten Filmverbrechers hinweisen. Rauch ging mit seiner Fatalität weither, da er den ganzen Planeten (und jeden Leben) mit Riesenbomben zerstört. In MK Gold hat Cyrax diese Fatalität gemeinsam mit seiner eigenen angenommen, während Rauch die Selbstverteidigung von Cyrax als seine Hara-Kiri-Einführung übernahm. Heroic Brutalität Heroic Brutalities erscheinen im übergangenen/DC-Cyberspiel Kombat vs. DC Universum als exklusive Vervollständigung für die DC-Menschen. Obwohl sie mit Fatalitäten vergleichbar sind, tötet eine Heroic Brutalität keinen Gegner, da die DC-Menschen keine Menschen töten. Diese reichen von etwas ungerechtfertigten wie Green Wharf's, in denen er seinen Feind in einer Blase von grünen Energie zerstört, die alle ihre Knochen zerbrochen hat, bis hin zu Comics wie dem Flash, wo er den Feind in die Luft mit einem Gabeldorsch aufs Schärfste und sie einfach heruntersetzt. Heroische Brutalitäten sind nicht mit den Brutalitäten von MK3 zu verwechseln, da sie Antikläger benötigen, die der normalen Fatalität entsprechen. Angesichts der Tatsache, dass sie die am wenigsten gewalttätigen Nichtparody-Verbundene in der Geschichte von Kombat sind, wurden Heroic Brutalities nicht gut unter den Marken der MK-Reihen oder der DC-Reihen-Gemeinschaft empfangen, da selbst die DC-Ketten selbst oft noch viel brutaler sind. Kreate-A-Fatalität für Mortal Kombat: Armeddon, das Konzept der Fatity wurde vollständig überarbeitet. In allen vorangehenden Spielen wurden die Endschritte in Form eines Knopfs koennen, der eine verdächtigte Animationssequenz aktivierte. Für MK:A wurde das alte System durch ein neues Kreate-A-Fatalitätssystem oder Kustom-Chain-Fatalitätssystem ersetzt. Nach der Abschaltung eines Gegners in zwei Runden (mit Standardeinstellungen) erhalten die Spieler eine begrenzte Zeit, um eine von mehreren gewaltsamen Schritten (wie z.B. ein Organ) durchzuführen, die auf einen Knopf und eine Richtungskombination zurückzuführen sind. Neuansiedlungen und der Spieler können einen zweiten Schritt machen, aber die Zeit sinkt schneller nach jeder Bewegung. Es ist auch möglich, die Fatalität zu versagen, indem sie vor der Durchführung eines endgültigen Abschlusses (wie das Ende des Gegners) läuft. Wenn der Spieler 10 Ketten erreicht, muss er einen Ender oder eine andere verwenden, wird die Fatity-Seque aufhören und der Spieler wird keinen Rang oder Belohnung erhalten. Wenn die Zeit vor dem Spieler die Kette mit einer letzten tödlichen Bewegung beenden kann, wird kein Rang oder Belohnung gegeben, und die Fatity wird nicht gezählt, unabhängig davon, wie viele Schritte abgeschlossen wurden. Dieses Konzept wurde mit einer gemischten Reaktion getroffen, mit einigen Fans und Kritikern bevorzugt die interaktivere Natur und Freiheit des Kreate-a-Fatalitätssystems und anderen fehlten die charakteristischen Endschritte und Alternativen zur Ermordung des Gegners. Originalerweise gab es individuelle charakteristische Kreate-a-Fatalitätsschritte für jede Art, aber diese Eigenschaft wurde gestrichen, was auf eine solche Unmöglichkeit zurückzuführen ist (insbesondere in Bezug auf die Kreate-A-Character-Option, die einzelne Schritte nicht zu übersetzen wären). Diese Art von Todesfällen war nur in diesem Spiel. Stufe Fatity Stufe Fatalities führte zu einer Interaktion der Umwelt innerhalb der Serie, wenn ein Spieler einen Teil der Stufe oder Karte verwendet, um einen Spieler auszuführen. Es ist eine letzte Bewegung, die nicht ein Standardcharakter ist. Manche Beispiele der Stadien Fatalities haben den Opfer fallen in einen Pool von Säure oder einer Dorne oder werden über einen U-Bahn-Ausgang geleitet; die Phase ist dann nicht dunkel. Stadien Fatalities sind in der Serie aus der ersten Mortal Kombat vertreten, die jedoch nicht von der MK: Deadly Alliance entfernt ist. MK: Die Einführung umfasst mehr Stadien Fatalities, die in Todesfall umbenannt werden, als ein früheres Kombat-Spiel. Eine spezielle Knopfkombination ist nicht mehr erforderlich, da der Gegner nur in einem bestimmten Moment sitzen oder treffen muss. Anders als in der vorangegangenen Phase können die Todesfalle jederzeit in einer Runde beginnen und nur den Gegnern treffen, was einen sofortigen Sieg bedeutet. Wenn sie jedoch nicht in der entscheidenden Runde ausgeführt werden, endet der Kampf nicht, die nächste Runde. Diese Maßnahme ist ein Ring. Manche Todesfalle waren möglich, beide Kämpfer gleichzeitig zu töten, in denen die Runde zu dem Spieler ging, der den geringsten Schaden erlitten hatte, oder Player 1, wenn beide Spieler über Volllebensstangen verfügen. Traditionelle Stadien Fatalities, die seit dem ursprünglichen MK-Spiel durch MK4 gesehen wurden, kehrten in den neuen Kombat zurück. Knopfkombinationen werden wieder verwendet, um die Fatalitäten der Stufe zu erfüllen. Verschiedenes Fergity: Die Mega Drive/Genesis-Version der Mortal Kombat II enthielt eine exklusive Endlagerung, die es ermöglichte, den Gegner in die Stichprobe Ltd. zu verwandeln. Dieser Ender konnte nur auf der Rüstungsstufe durchgeführt werden. Multalität: Mortal Kombat: Shaolin Monks ist Multalities, die zu einem Zeitpunkt auf mehreren gemeinsamen Feinden durchgeführt werden. Tiere und Brutalitäten wurden sowohl in MKII als auch später in MK3 als auch in Kombat Trilogie angeboten. In keinem der Spiele existierten die Rumänen und Weirdalities. Realität: In Mortal Kombat X und Kombat 11, wenn ein Spieler ein Online-Chipspiel einhält, wird ihr Charakter sofort sterben, wobei der andere Spieler einen Gewinn erhält. Kinder in Kombat X, der Kopf der Verlierer. In Kombat 11 ist der Verlierer entweder auf einem Rock-Spitze von hinterher. Es ist die einzige Endlagerung, die nur online auftreten kann. Teddy-alität: BMWns MK11 Freundschaft, die einen riesigen Tsun trägt, ist dies. Unzulängliche Fatalitäten Im Dezember 1994, Game Pro Umfrageierte Leser für ihre Lieblings Fatalities und veröffentlichte die Ergebnisse in ihrer Ausgabe vom März 1995. Alle waren von MKII:Jax's "Arm Rip"," Sub-Zeros "Ice Grenade," und Shang Tsung's "Soul Stealer". GamePro schätzte ihre "12 Lamest Fatalities" aus verschiedenen Kampfspielen im Jahr 2008. Kinder von Kombat waren: Liu Kang's "Death by Chip Maschinen" (MK3, #12); The Flash's "Tornado Slam" (MKvsDC, #11); Mobilen's Mini-Raiden Freundschaft (MKII, #10); Jax's "Amaling wachsender Man" (MK3, #XXX); Penguins "Penguin Eggade" und Rain's "Baby Blasten" (UMK3/T, #10), "Kor" von Babes" (K. UGO.com im Jahr 2008 gezählte elfte Fatalities: Stryker's "Stun Gun" (MK3); Sub-Zero's "Funktion mit Ice" (MKII); "Pit Stain" (MK Stufe Fatity); Kitana's "Kiss of Exploding Death" (MKII); Freundschaften; Kabal's "DeMK" (MK3); Jax's "BigFin" (MK3); Liu Kähner "K" (II); Game Informer hat 2010 eine Liste der besten, schlimmsten, "und nach rechtsverwirrenden" Fatalitäten veröffentlicht. Beste: Liu Kähns Dragon (MKII); Sub-Zeros "Spine Rip" (MK); Reptile's "Head Snack" (MKII); Jade's "Head Gymnastics" (MK:D); Branntwein Compactor (MK3); Jax's "Armback" (MKII); Dairou's "Ribs to the Eyes" (MK:D); und Sindel's SOLL (MK3). schlechtestens: Liu Kärnke (MK); Kanos "Knee Stomp" (MKvsDC); Kitana's "Kiss of Death" (MKII); Kabal's "Inflating Head" und "Scary Face" (MK3); Rain's "Upside-Flocut" (MKT) und Bo's "Fart of Justin" (MK:D). Verwirrendste: Liu Kang's "Arcade-Maschine" (MK3); Jax's "Giant Stomp" (MK3); JohnnyGL's "Three Head" (MKII); Cyrax's Self-Destruct (MK3); Darrius's Heckranger (MK:D) und Rauch "Erdgas Detonation" (MK3). 2010 wurde die Liste der zehn besten Serie Fatalities: Reptile's "Facial Chirurgie" (MK4); Sole Chi's "Leg Beating" (MK4); Dairou's "Ribs in the Eyes" (MK:D); Cyrax's "Taus Compactor" (MK:DA); Kano's "Skeletonr" (MK3); Baraka's-in-the-Chest-II; Liun's "Task" (D). Letztere veröffentlichte später eine Liste ihrer zehn schlimmsten Fatalities: Tanya's "Neck Breaker" (MK4); Kabal's "Scary Face" (MK3); Sindel's Hara-Kiri (MK:D); Kenshi's Eyeball-Popper (MK:DA); Chi "Makes You a Giraffe" (MK:DA); Ritten's Unfall (MK:D); Reptile's Animality (UMK3); Moharo's "TaMK" (T): Liu's (Task: Liu's); Letzteres Jahr hat IGN auch ihre unamtliche entsandt. Top 10 Fatalities: "Giant Jax" (MK3); Strykersaurus-Rex Animality (MK3); "Kitana's Kiss of Death" (MKII); "Sub-Zero gepresst Ice" (MKII); "Reptile You Tongue" (MKII); "Kung Lao's Hat Experimental" (MK3), "Kung Lao" (MK3); "All Babalities; "Sheeva's Manlys Forelys" (S.) "M. Prima Spiele im Jahr 2014 gezählten ihre Auswahl der Top 50 Fatalities aus der gesamten Kombat-Reihe, wobei die zehn Top-Marke Barakas "Lifting Stab" (MKII); Noob Saibot's "Ein Wunsch" (MK2011); Kitana's "Kakiss of Death" (MKII); Johnny LANS "Nut Buster" (MK:SM); Ermac's "Mindatter Overatter" (MK2011); Pitalität (M); SubMKS; "Las" (Märkte und "Lachs": "B" Verweise auf Außenbeziehungen Fatity - Die Mortal Kombat Wiki Mortal Kombat Secrets: finnisches Theater SydLexia.com - Die MK Fatity Festoff (vormals als aktives Spiel) ist ein erstes Videospiel, das von dem russischen Video-Hersteller Anton Makarevski und Verleger Ata Berdjew entwickelt wurde und unter den Namen Revived Games und saure Publishing Group arbeitet.Es wurde erstmals im Juni 2018 über die neue Vertriebsplattform freigegeben. Nachdem Ventil den Verleger aus der Plattform entfernt hatte, hat der Entwickler das Spiel unabhängig freigegeben. Dieses Spiel steht nicht im Zusammenhang mit Standoff 2, einem mobilen First-Person-Shooter, der im Juli 2017 vom russischen Studio Axlebolt veröffentlicht wurde. Spiel Das Spiel zeigt einen Schulabschuss und ermöglicht es den Spielern, die Rolle des aktiven Spielers oder eines SWAT-Mitglieds zu übernehmen. Spieler können sich dafür entscheiden, mit Waffen, Grinaden oder Messer zu kämpfen, und die Zahl der zivilen und polizeilichen Todesfälle ist auf dem Bildschirm hoch. Controversy Standoff, damals bekannt als Aktiv-Designer, kam nach der im Mai 2018 veröffentlichten Steam Store-Seite zu Kontroversy Standoff, mit Eltern von Steinman Douglas High School-Krankingopfern, die gegen das Spiel im Internet kämpfen. Eine Online-Befragung hatte 100 000 Unterschriften zum Zeitpunkt der Stornierung des Spiel. Mai 29 ergaben sich, dass Revived Games und saure Publishing Group die Handelsnamen von Anton Makarevski und Ata Berdjew waren, deren letztere zuvor aus der Steam durch Ventil für Urheberrechtsverletzungen nach der Veröffentlichung eines Rick und Morty parody namens Rabled Ricc entfernt worden waren. später kündigte das Unternehmen an, dass Revived-Spiele und sauren Publishing Group aus der Steam-Plattform entfernt würden. Ein Sprecher teilte mit, dass Matthew Gault von Ricoh, dass Berdjew, mit einer Geschichte des Kundenmissbrauchs, der Veröffentlichung urheberrechtlich geschützter Materialien und der Manipulation der Nutzer. In einem späteren Blog-Post argumentierte Säure-Software, dass Steam andere Videospiele mit Schwerpunkt auf Gewalt und Mord durchführte, Beispiele für Hass, Post und Carmageddon. Nach der medialen Reaktion auf das Spiel schlug Ventil eine umfassendere Überprüfung seiner Inhaltspolitik in Kürze vor. Ventil hat diese aktualisierte Politik am 6. Juni 2018 veröffentlicht, in der sie erklärt haben, dass sie jeglichen Inhalt auf Dampf genehmigen würden, solange es nicht illegal war oder wenn der Inhalt mit sich bringt. Jochen Lombardi nutzte als Beispiel für eine solche Eindringung, in der das Spiel "ausgezeichnet wurde, um nichts zu tun, aber durch seine Existenz auszuschalten und Konflikte zu verursachen", und selbst wenn ein anderer Entwickler, ohne die Geschichte der mit Berdjew gefundenen Abnutzung, den gleichen Titel freigelassen hatte, hätten sie ihn noch für seine Einstimmigkeit entfernt. Später im Juni 2018 schloss das PayPal das Konto der sauren Software ab und verwies darauf, dass das Spiel gegen die Annahme ihrer Nutzungspolitik verstößt. Gentgogo hat auch den Titel von ihrem Dienst in der Nähe der gleichen Zeit gestrichen. Die Webseiten der Entwickler für das Spiel wurden nach einer Petition des Sandy-Hengels von Blue Host geschlossen. Verweise auf externe Links offizielle Webseite