Filtration ist ein physikalischer oder chemischer Trennungsprozess, der eine feste Sache und Flüssigkeit von einer Mischung mit einem Filtermedium trennt, das eine komplexe Struktur hat, durch die nur die Flüssigkeit übertragen werden kann. Solide Partikel, die nicht über das Filtermedium gelangen können, werden als Übergröße bezeichnet, und die Flüssigkeit, die über die Durchleitung verläuft, wird als Filtrat bezeichnet. Mehrwertige Partikel können neben dem Filter einen Filterkuchen bilden und können auch die Filterfänge blockieren, um die Flüssigkeitsphase vom Überschreiten des Filters, bekannt als Blinden, zu verhindern. Größe der größten Partikel, die durch einen Filter erfolgreich passieren können, ist die tatsächliche Porengröße dieses Filters. Die Trennung von fester und flüssiger Art ist unvollkommen; die Feststoffe werden mit einigen Flüssigkeiten kontaminiert und werden mit Feinstaub (je nach Größe, Filterstärke und biologischer Aktivität) verunreinigt. filtriert sowohl in der Natur als auch in der Technik; es gibt biologische, geologische und industrielle Formen. Filtration wird auch verwendet, um biologische und physikalische Systeme zu beschreiben, die nicht nur aus einem Flüssigkeitsstrom getrennt sind, sondern auch chemische Arten und biologische Organismen durch Eindämmung, Phagotose, Adsorption und Absorption entfernen. Beispiele sind langsame Sandfilter und schwierige Filter. Es wird auch eine allgemeine Begriffsbestimmung für Mikrophagy verwendet, in der Organismen eine Vielzahl von Mitteln verwenden, um kleine Lebensmittelpartikel aus ihrer Umwelt zu filtern. Beispiele aus dem Mikroskop Vorticella bis zum Riesenhai eines der größten Fische und die Baleen Wale, die alle als Filter-Futter bezeichnet werden. Physikalische Prozesse werden verwendet, um Partikel und Flüssigkeit in einer Suspension zu trennen, wo die Flüssigkeit eine Flüssigkeit, ein Gas oder eine Superkritur sein kann. Je nach Antrag können entweder ein oder beide Komponenten isoliert werden. filtrieren, da ein körperlicher Betrieb Materialien unterschiedlicher chemischer Zusammensetzung ermöglicht. Ein Lösungsmittel wird gewählt, das eine Komponente löst, ohne die andere zu lösen. Durch die Auflösung der Mischung im gewählten Lösungsmittel wird eine Komponente in die Lösung gehen und über den Filter passieren, während die andere beibehalten wird. Filtration wird in der Chemietechnik weit verbreitet. Es kann mit anderen Einheiten kombiniert werden, um den Futtermittelstrom zu verarbeiten, wie im Biofilter, das ein kombiniertes Filter- und biologisches Verdauungsgerät ist. Filtration unterscheidet sich von der Belagerung, wo die Trennung auf einer einzigen proforierten Schicht (a Sieve) erfolgt. Partikel, die zu groß sind, um über die Löcher der Belagerung zu gelangen, werden beibehalten (siehe Partikelverteilung). In filtration behält eine mehrschichtige Lattice diese Partikel, die nicht in der Lage sind, die fühlbaren Kanäle des Filters zu verfolgen. Mehrwertige Partikel können neben dem Filter eine Kuchenschicht bilden und können auch die Filterfänge blockieren, um die Flüssigkeitsphase vom Überschreiten des Filters zu verhindern (blind). Kommerziell wird der Begriff Filter auf Membranen angewendet, in denen die Trennlinie so dünn ist, dass die Oberfläche zum Hauptteil der Partikeltrennung wird, obwohl diese Produkte als Belagerung bezeichnet werden könnten. Filtration unterscheidet sich von Adsorption, wo die Trennung auf der Oberflächengebühr beruht. Manche Adsorptionsgeräte, die Aktivkohle- und Ionenaustauschharze enthalten, werden kommerziell als Filter bezeichnet, obwohl die Filtration nicht ihre wichtigste mechanische Funktion ist. Filtration unterscheidet sich von der Entfernung von Magnetkontaminanten aus Flüssigkeiten mit Magneten (normal Schmieröl, Kühlmittel und Heizöl), da kein Filtermedium vorhanden ist. Kommerzielle Geräte namens „magnetische Filter“ werden verkauft, aber der Name spiegelt ihre Verwendung wider, nicht ihre Betriebsart. In biologischen Filtern sind übergroße Partikel gefangen und ungenutzt, und die daraus resultierenden Metaboliten können freigesetzt werden. In Tieren (einschließlich Menschen) entfernen die Nierenfiltration Abfälle aus dem Blut, und in der Wasseraufbereitung und Abwasserbehandlung werden unerwünschte Bestandteile durch Adsorption in einen biologischen Film, der auf oder im Filtermedium angebaut wird, wie in der langsamen Sandfiltration entfernt. Methoden Es gibt viele verschiedene Methoden der Filterung; alle zielen darauf ab, die Trennung von Stoffen zu erreichen. Separation wird durch eine Form der Interaktion zwischen dem zu entfernenden Stoff oder Gegenständen und dem Filter erreicht. Die Substanz, die durch den Filter übertragen werden soll, muss eine Flüssigkeit sein, d. h. eine Flüssigkeit oder Gas. Methoden der Filtration variieren je nach Standort des gezielten Materials, d. h. ob es in der Flüssigkeitsphase gelöst oder als solide ausgesetzt ist. Es gibt mehrere Laborfiltertechniken je nach dem gewünschten Ergebnis: Warm-, Kälte- und Vakuumfilter. Manche der wichtigsten Zwecke, um das gewünschte Ergebnis zu erzielen, sind für die Entfernung von Verunreinigungen aus einer Mischung oder für die Isolierung von Feststoffen aus einer Mischung. Hot filtrationsmethode wird hauptsächlich verwendet, um feste Stoffe von einer heißen Lösung zu trennen. Dies wird getan, um die Bildung von Kristallen in den Filter-Mignelen und anderen Geräten, die mit der Lösung in Kontakt kommen, zu verhindern. Infolgedessen werden das Gerät und die verwendete Lösung erhitzt, um einen raschen Temperaturrückgang zu verhindern, der wiederum zu einer Kristallisierung der Feststoffe im Pilz führen und den Filterprozess behindern würde. Eines der wichtigsten Maßnahmen, um die Bildung von Kristallen im Sternnel zu verhindern und eine wirksame Warmfiltration zu erhalten, ist die Verwendung stammloser Filter-Wergel. Aufgrund des Fehlens eines Rückschlags im Filtertrichter gibt es einen Rückgang der Oberflächenfläche zwischen der Lösung und dem Ursprung des Filters, wodurch die Re-cry-Krankingisierung von festem in den Pilzen verhindert wird, was den Filterprozess beeinträchtigt. Kalte Filtrationsmethode ist die Verwendung von Eisbad, um die Lösung schnell abzukühlen, anstatt sie zu verlassen, um sie langsam in der Raumtemperatur abzukühlen. Diese Technik führt zur Bildung sehr kleiner Kristalle im Gegensatz zu großen Kristallen, indem sie die Lösung bei Raumtemperatur abkühlen. Vakuumfiltertechnik wird hauptsächlich für kleine Lösungspartien bevorzugt, um kleine Kristalle schnell zu trocknen. In dieser Methode ist ein Büchner-Tignel, Filterpapier mit kleineren Durchmessern als das Pilz-, Büchner- und Gummirohr zur Verbindung zur Vakuumquelle erforderlich. Filtermedien Filtermedien sind die Materialien, die zur Trennung von Materialien verwendet werden. Zwei Haupttypen von Filtermedien werden in Labors eingesetzt: Oberflächenfilter, die feste Belagerungen sind, die feste Partikel mit oder ohne Hilfe von Filterpapier (z.B. Büchner funnel, Gurtfilter, Dreh- und Vakuumfilter, Filterfilter, Filter, Filter) und Tiefefilter, ein Bett von granularem Material, das die festen Partikel wie sie übertragen (z.B. Sandfilter). Die Oberflächenfilterart erlaubt die festen Partikel, d. h. die Rückstände, intakt zu werden; der Tiefefilter erlaubt dies nicht. Jedoch ist der Tiefefilter weniger anfällig für das Klonen aufgrund der größeren Oberflächenfläche, in der die Partikel gefangen werden können. Auch wenn die festen Partikel sehr fein sind, ist es oft billiger und einfacher, die kontaminierten Granulate zu entfernen als die feste Belagerung zu reinigen. Filtermedien können mit Lösungsmitteln oder Waschmitteln gereinigt werden. Alternativ können sie in Engineering-Anwendungen wie Badebecken-Wasseraufbereitungsanlagen durch Backwäsche gereinigt werden. Selbstreinigung von Bildschirmfiltern verwenden Ablagerungsrückwäsche, um den Bildschirm ohne Unterbrechung des Systemflusses zu reinigen. Erfüllt durch die Filterflüssigkeiten durch einen Filter, der durch einen unterschiedlichen Druck verursacht wird – Grippeflüsse aus der Hochdruckseite auf der unteren Druckseite des Filters. Die einfache Methode, um dies zu erreichen, ist sehr gravierend und kann im Beispiel des Kaffeemachers gesehen werden. Im Labor kann der Druck in Form von Druckluft auf der Futtermittelseite (oder Vakuum auf der filtrate Seite) angewendet werden, um den Filterprozess schneller zu gestalten, obwohl dies zu einem Klonen oder zur Durchbringung von Feinstaub führen könnte. Alternativ kann die Flüssigkeit durch den Filter durch die Kraft, die von einer Pumpe ausgeübt wird, ein in der Industrie üblicherweise angewandtes Verfahren passieren, wenn eine verkürzte Filterzeit wichtig ist. In diesem Fall muss der Filter nicht vertikal montiert werden. Filterhilfen Bestimmte Filterhilfen können zur Filterung verwendet werden. Diese sind oft unwiderruflich diatomacetische Erde oder kieselguhr, die in erster Linie aus Silica besteht. Ebenfalls verwendet werden Holz Cellulose und andere inert poröse Feststoffe wie der billigere und sicherere Perlite. Aktivkohle wird häufig in industriellen Anwendungen verwendet, die Änderungen der infiltrierten Eigenschaften erfordern, wie z.B. die Änderung von Farbe oder Geruch. Diese Filterhilfen können auf zwei unterschiedliche Weise verwendet werden. Sie können als Vorbeschichtung verwendet werden, bevor die Dung gefiltert wird. Es wird verhindern, dass Gelatinous-Typ-Güte das Filtermedium anbinden und auch ein klareres Filtrat geben. Sie können auch vor der Filtration in die Haut aufgenommen werden. Dies erhöht die Porosität des Kuchens und verringert die Widerstandsfähigkeit des Kuchens während der Filtration. In einem Filtermodus kann die Filterbeihilfe als Vorbeschichtung eingesetzt werden; anschließend werden dünne Stücke dieser Schicht mit dem Kuchen abgeschnitten. Die Verwendung von Filterhilfen ist in der Regel auf Fälle beschränkt, in denen der Kuchen zurückgeworfen wird oder in denen der Vorgeschmack aus dem Filter chemisch getrennt werden kann. Alternatives Filtration ist eine effizientere Methode für die Trennung von Mischungen als Decantation, ist aber viel zeitaufwendiger. Wenn sehr kleine Lösungsmengen einbezogen sind, kann der Großteil der Lösung durch das Filtermedium eingefangen werden. Eine Alternative zur Filterung ist Zenrifugation – anstelle der Filterung der Mischung von festen und flüssigen Partikeln ist die Mischung Zentrifuged, um den (normalen) Verweigerungsgut auf den Boden zu bringen, wo sie oft einen festen Kuchen bildet. Letztere kann dann abgefüllt werden. Diese Methode ist besonders nützlich für die Ausscheidung von Feststoffen, die nicht gut gefiltert werden, wie z.B. gelateinische oder feine Partikel. Diese Feststoffe können den Filter klassifizieren oder über den Filter übertragen. Biological filtration Biological filtration kann innerhalb eines Organismus stattfinden, oder die biologische Komponente kann auf einem Medium in dem zu filternden Material angebaut werden. Beseitigung von festen, emulsierten Komponenten, organischen Chemikalien und Ionen kann durch Überlastung und Verdauung, Adsorption oder Absorption erreicht werden. Wegen der Komplexität biologischer Wechselwirkungen, insbesondere in Multiorganism-Gemeinschaften, ist es oft nicht möglich, festzustellen, welche Prozesse das Ergebnis der Filtration erreichen. In molekularer Hinsicht kann es oft durch individuelle katalytische Enzymaktionen innerhalb einzelner Organismen erfolgen. Die Abfallprodukte von Soneorganismen können anschließend von anderen Organismen so viel Energie wie möglich abbauen und so komplexe organische Moleküle auf sehr einfache anorganische Arten wie Wasser, Kohlendioxid und Stickstoff reduzieren. Vermehrung innerhalb von Säugetieren Reptilien und Vögeln, die Nierenfunktion durch die Nierenfiltration, in der die Glomerulus selektiv unerwünschte Bestandteile wie Urea entfernen, gefolgt von einer selektiven Reabsorption von vielen Stoffen, die für den Körper zur Aufrechterhaltung der Obostasis wesentlich sind. Der vollständige Prozess wird als Excretion bezeichnet. Ähnliche, aber oft weniger komplexe Lösungen werden in allen Tieren selbst in den Protozoa eingesetzt, wo der vertragliche Vassilien eine ähnliche Funktion bietet. Biofilms sind häufig komplexe Bakterien, Phages, Hefen und häufig komplexere Organismen wie Protozoa, Rotifer und Annelis, die dynamische und komplexe, häufig gedämpfte Filme auf nassen Substraten bilden. Diese Biofilme sind das Gestein der meisten Flüsse und des Meeres und sie bieten die entscheidende Filterfähigkeit der Beschichtung auf der Oberfläche langsamer Sandfilter und des Films auf den Filtermedien von Filterfiltern, die zur Erzeugung von Trinkwasser und zur Behandlung von Abwasser verwendet werden. Filter-Futtermittel sind Organismen, die ihre Lebensmittel erhalten, indem sie ihre, allgemein aquatische, Umwelt filtern. Viele der Protozoa sind Filterfuttermittel mit einer Reihe von Anpassungen, einschließlich starrer Protoplasm-Spitze im Wasserfluss, wie im Suctoria zu verschiedenen Vorkehrungen, die Cillia zu direkten Partikeln in den Mund zu bringen, einschließlich Organismen wie Vorticella, die einen komplexen Kilia-Ring haben, der einen Vortex in der Strömungsform Partikel in die Mundhöhle verursacht. Ähnliche Fütterungstechniken werden von Rotifera und Ectoprocta verwendet. Viele aquatische Kunsthrotiere sind Filter-Futtermittel .Einige Verwendung von Herzmuskeln, um ein Wasser in den Mund zu erzeugen, während die Haare auf den Beinen ein Partikel finden. Andere wie etwa einige Kaddis-Fälle laufen im Wasserfluss zu Fallpartikeln. Anwendungen und Beispiele für viele Filterverfahren umfassen mehr als ein Filtermechanismus, und Partikel werden häufig von der Flüssigkeit entfernt, um das Klonen von nachgelagerten Elementen zu verhindern. Partikelfilter: Kaffeefilter, um die Kaffee-Infusion aus den Gründen zu trennen. HEPA-Filter in der Klimaanlage, um Partikel aus der Luft zu entfernen. Filter zum Abbau von Edelmetallen im Bergbau. vertikaler Thrombosefilter wie im Merrill-Crowe-Prozess. Nutsche Filter, die in der Regel in pharmazeutischen Anwendungen oder Chargenverfahren verwendet werden, die feste Stoffe erfassen müssen. Furnaces verwendet Filterung, um die Ofenelemente zu verhindern, dass sie mit Partikeln gefüttert werden. Pneumatische Trägersysteme beschäftigen oft die Filterung, um den Transport von Material, das durch den Einsatz eines Beutelhauses transportiert wird, zu stoppen oder zu verlangsamen. In dem Labor wird ein Büchner-Stenel häufig verwendet, mit einem Filterpapier, das als poröse Barriere dient. Luftfilter werden in der Regel verwendet, um Feinstaubpartikel im Gebäude von Lüftungssystemen, Verbrennungsmotoren und industriellen Prozessen zu entfernen. Ölfilter in Kraftfahrzeugen, oft als Kanister oder Patrone. Laborfilter Adsorption filtration umfasst: Kohlenstoffdioxid-Entfernung von Atemgas in Wirbelstürmen und Lebensassistenzsystemen mit Filter von Abruzzen, Aktivkohlefiltern, um volatile Kohlenwasserstoffe, Geruchen und andere Kontaminanten aus rezidivierten Atemgasen in geschlossenen Lebensräumen zu entfernen. Kombinierte Anwendungen umfassen: Gepresste Atemluftproduktion, bei der die Luft über einen Partikelfilter führt, bevor sie in den Kompressor gelangen, wodurch Partikel, die den Kompressor schädigen könnten, beseitigt werden, gefolgt von der Abschwächung nach dem Abkühlen von Post-compression und dem Endprodukt Adsorptionsfilter, um gasförmige Kohlenwasserstoffe und übermäßige Wasserdampf zu entfernen. In einigen Fällen werden Vorfilter mit Adsorptionsmedien verwendet, um Kohlendioxid-Werte zu kontrollieren, Druckrohradsorption kann verwendet werden, um den Sauerstoffanteil zu erhöhen, und wo das Risiko einer Kohlenmonoxidkontamination besteht, können Hopkalite Katalysatoren in die Filtermedien des Produkts einbezogen werden. All diese Prozesse werden im Wesentlichen als Aspekte der Filterung des Produkts bezeichnet. Wasseraufbereitung mit Biofilm-Filter in langsamen Sandfiltern. Abwasserbehandlung mit biofilmer Filterung. Siehe auch Separationsprozess – Methode, die eine Mischung oder Lösung in zwei oder mehr unterschiedliche Produkte Mikrofiltration – physikalische Prozesse, bei denen eine Flüssigkeit durch eine spezielle Pore-Größen-Vereinigung – durch eine halbdurchlässige Membran-Nanofiltration – Membrane Filtrationsprozess Reverse osmosis – Wasserreinigungsverfahren Cross-flow-Filter Sieve – Werkzeug für die Trennung von festen Stoffen durch die Größe Sieve-Analyse – übertragen wird, um die Partikelverteilung zu bewerten: Filter-Links (kontinuierlicher Druck und Druck)