Eine Gandharva-Heirat (Sanskrit: улацицициция уличи дличиHы для дличиHы длиHы длидaHы длиHы длиHы длиHый длиHы дaHы дeHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHый дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы д Diese alte Ehetradition des indischen Subkontinents basierte auf gegenseitiger Anziehung zwischen zwei Personen, ohne Rituale, Zeugen oder Familienbeteiligung. Die Ehe von Dushyanta und Shakuntala war ein historisch gefeiertes Beispiel dieser Eheklasse. Es wird oft als die beste Art der Ehe nach Hindu Shastras betrachtet. Etymologie Im Hinduismus und Buddhismus sind Gandharvas männliche Naturgeister und die männlichen Gegenstücke der Apsaras. Sie sind leidenschaftliche Liebhaber von Frauen und erotische und romantische Leidenschaft bei Frauen. Geschichte Die Smritis des Hinduismus erkennt acht Methoden der Ehe, eine davon ist Gandharva Ehe. Die anderen sieben sind: Brahma, Daiva, Arya, Prajapatya, Asura, Raksasa und Paisacha. Nach Apastamba Grhyasutra, eine alte hinduistische Literatur, Gandharva Heirat ist eine Methode der Ehe, wo die Frau ihren eigenen Ehemann wählt. Sie treffen einander von ihrem eigenen Einverständnis, der Zustimmung, zusammen zu leben, und ihre Beziehung wird in der von Leidenschaft geborenen Copulation versummiert. Diese Form der Ehe erforderte keine Zustimmung von Eltern oder anderen. Nach vedischen Texten ist dies eine der frühesten und gemeinsamen Formen der Ehe in Rig Vedic Zeiten. In Rig vedikische Meinungen und klassische Literatur war die allgemein beschriebene Ehemethode Gandharva, wo die Braut und der Bräutigam sich in ihrem gewöhnlichen Dorfleben getroffen hatten, oder an verschiedenen anderen Orten wie regionalen Festivals und Messen, begannen, sich gegenseitig zu genießen, und beschlossen, zusammen zu sein. Diese freie Wahl und gegenseitige Attraktion wurden in der Regel von ihren Kinsmen genehmigt. Eine Passage in der Atharvaveda deutet darauf hin, dass Eltern die Tochter in der Regel frei gelassen in der Auswahl ihres Liebhabers und direkt ermutigt sie in Liebesaffäre vorwärts zu sein. Die Mutter des Mädchens dachte an die Zeit, als die entwickelte Jugend der Tochter (Pativedanam, post-puberty), dass sie einen Mann für sich gewinnen würde, es war eine glatte und glückliche Art von Affäre mit nichts skandalös und unnatürlich darüber. Die übersetzte Version der Atharvaveda (Strikaratâni, ii.36) Passage ist: In Mahabharata, einer von zwei großen Epos von Hindus, Rishi Kanva, der Pflegevater von Shakuntala, empfiehlt Gandharva Heirat mit der Aussage „Die Ehe einer verzweifelten Frau mit einem verzweifelten Mann, ohne religiöse Zeremonien, ist die beste Ehe.“ Anderswo in Mahabharata (iii:190.36) sagt der Epos: „Kein Mann fragt nicht mehr nach der Tochter, noch gibt ein Vater seine Tochter weg, sie (Frauen) finden den Mann für sich.“ Die historische Debatte Gandharva Heirat im Laufe der Zeit wurde kontrovers, bestritten und diskutiert. Die Mehrheit der alten Gelehrten entmutigte es aus religiösen und moralischen Gründen. Ein Argument in der klassischen Literatur ist, dass Gandharva Heirat ignoriert die heiligen Rituale und Gelübde, die der Bräutigam und die Braut zueinander machen müssen. Eine solche Ehe, argumentierte diese alten Widder Gelehrten, kann oder nicht dauerhaft sein, da es nicht mit Agni. Im Laufe der Zeit waren Gandharva Ehen entweder gegensätzlich oder alternativ mit der Verwendung von Agni getan, um die Langlebigkeit der Ehe durch Gelübde zu gewährleisten. Manu argumentierte, dass Gandharva Ehe die geeignetste Form der Ehe ist, und sehr selten nicht; er geht weiter zu behaupten, dass Gandharva Ehe ist am besten geeignet für Männer, die Priester, Krieger sind, im Militär dienen, Administratoren, Adel und Herrscher. Baudhayana behauptet, dass dies die beste Art der Ehe ist, da es auf Liebe und freien Willen basiert. Narada, ein weiterer uralter Gelehrter, der Nāradasmṛti irgendwann zwischen 100 v. Chr. und 400 n. Chr. schrieb, deutet darauf hin, dass die Ehe von Gandharva am besten für alle ist, einschließlich der Brahmins, es Sadharna nennen; Narada behauptet die einzigen Methoden der Ehe, die falsch sind, sind diejenigen, die auf Entführung, Zwangsarbeit, Gewalt, Betrug oder Kauf basieren. Es behauptet auch, wenn eine Frau gegen ihren Willen gezwungen ist, zu heiraten oder wird daran gehindert, die, die sie wählt, ihr Fluch hat eine sündigere Wirkung als Gohatya und wird die Fähigkeit des Unterdrückers, Moksha zu erreichen, zerstören. Deko Es gibt keine Konsenstheorie zu erklären, warum Gandharva Ehen heute abgelehnt werden. Eine Theorie behauptet, als Wohlstand und Reichtum zugenommen haben, suchten Eltern eine größere Kontrolle über die Aktivitäten und das soziale Leben ihrer Kinder. Eine andere Theorie behauptet, dass nach der Vediczeit, wenn das Ehealter für Mädchen 16 Jahre oder höher war, soziale Umwälzungen ermutigte Kinder heiraten. Die sozialen Umwälzungen beinhalteten jene, die durch Kriege zwischen den indischen Reichen, unerwartete Angriffe und Versuche, junge Frauen und Männer als Gefangene während von Angriffswellen aus Persien, Zentralasien und muslimischen Sultanen/Emperoren zu nehmen.Mit der Ankunft der muslimischen Kultur und Herrscher, die selbst Kinderheiraten begünstigte, verschob sich auch die Hindu-Kultur zu Kinderheiraten, wo das Mädchen nicht reif war. Diese Praxis eliminierte den Wunsch des Mädchens oder die Fähigkeit, Männer auf ihr Akkordeon zu suchen, sie zu treffen, zu wählen und in Gandharva Heirat einzutreten. Neben dem Einfluss der ausländischen Eroberung, behauptet Pandey, Hindu Ideologie von der Vielfalt der Ehetypen verschoben, wo die sozialen Drücke gezwungen, die Familie des Mädchens zu suchen arrangierte frühe Ehen. Noch eine andere Theorie ist, dass die priesterliche Besetzung Indiens, die Brahma Heiraten und religiöse Zeremonien verübt, im Laufe der Zeit gestaltete Regeln, die Gandharva Ehe für die meisten Hindus als unangemessen und missbilligt erklärt (Arasasta), weil traditionelle Ehen eine Quelle ihres Einkommens waren, und Gandharva Ehen machte sie ärmer oder veraltet. Indische Gerichte Perspektive Im Jahre 1817 n. Chr. wurden Gandharva Ehen in Indien vom Bengal Saddar Court für einige soziale Gruppen legalisiert. Im Jahr 1930, Justiz Abdur Rahim hielt, dass die Ehe in Gandharva Form war nicht gültig in Indien. Dieses Urteil kam vom Obersten Gericht Madras, mit der Erklärung, dass unter den Hindus, die Gandharva Form der Ehe war veraltet (Stand 1930). Dies wurde mit dem Hinweis angefochten, dass die Tatsache, dass der Fall vor Gericht ist Beweis, dass Gandharva Hochzeiten unter Hindus ist nicht veraltet. Im Jahr 1946 hielt das Patna High Court in Kamani Devi v. Kameshwar Singh, ILR 25 Pat 58 = (AIR 1946 Pat 316) fest, dass die Beziehung von Mann und Frau, die von Gandharva Heirat geschaffen wurde, bindend ist. Der Ehemann, das Gericht regierte, kann seiner Verantwortung nicht entgehen, für seine Frau, die in Gandharva-Form verheiratet ist, finanziell zu sorgen. Das Patna High Court ging weiter und stellte fest, dass die Feier der Gandharva Form der Ehe mit nuptialen Riten und Zeremonien, einschließlich Homa (Beruf vor dem heiligen Feuer) und Saptapadi (die sieben Schritte durch den Bräutigam und die Braut zusammen) für seine Gültigkeit. Dieses Urteil wurde in einer Entscheidung des Obersten Gerichtshofs im Fall von Bhaurao gegen Staat Maharashtra zitiert. In einem Fall von 1974 bemerkte die Justiz Mukherji: "Gandharva-Form der Ehe sollte nicht als Konkubinage oder quasi-maritale Gewerkschaft betrachtet werden, mehr so im Kontext der modernen Gesellschaft und im Hintergrund des Vorwärtsdenkens der gegenwärtigen Gesetzgeber. Die Möglichkeit der rechtlichen Gültigkeit dieser Form der Ehe in ganz Indien in naher Zukunft, auch ohne von Brauch unterstützt zu werden, ist zu berüchtigt, ignoriert zu werden. In gewisser Weise versucht die Gandharva-Form der Ehe, sehr schnell zurückzukommen (in Indien), die Elternherrschaft auf den Hintergrund zu drängen." Reemergence In modernem Indien, vor allem in städtischen Regionen, wird die Ehe von Gandharva wieder aufgenommen. Ein Begriff für Paare, die ihre eigenen Partner wählen, ist "liebe Ehe" in Indien, was in der Regel ein Paar bedeutet, das sich selbst auswählt, aber in den meisten Fällen nach ihm mit Hindu Ritualen. Insoweit erfüllen jedoch "liebe Ehen" nicht das Kriterium der Gandharva-Heirat, sondern die englische Term-Beziehung kommt in der nächsten Ko-Relatte, in der das Wort der Eltern, Staat und Religion irrelevant ist. = Referenzen =Simon Festing ist Chef der britischen Arbeitshygiene Gesellschaft. Education Festing studierte 1987 als Bachelor of Medicine am London Hospital Medical College. Er arbeitete drei Jahre lang als Arzt, bevor er die Medizin im Jahr 1990 verließ, um Umwelttechnologie am Imperial College zu studieren, mit einem MSc im Jahr 1991. Career Festing arbeitete von 1992 bis 1994 freiwillig für Greenpeace, bevor er 1994 zu Freunden der Erde kam, wo er bis 1998 als Transport- und Wildtierkampagner tätig war. Von 1998 bis 1999 arbeitete er als Kampagnenleiterin für Help the Aged, dann wurde er Leiter des öffentlichen Dialogs für den Verband der medizinischen Forschungseinrichtungen, einer Dachgruppe, die 100 medizinische Forschungseinrichtungen repräsentiert, ein Beitrag, den er von 2000 bis 2004, als er zur Research Defence Society (RDS) beitrat. Von 2004 bis Juni 2011 war er Chef des Understanding Animal Research (früher RDS), als er zur Gesellschaft für allgemeine Mikrobiologie beitrat. Simon Festing ist der Sohn von Michael Festing, Mitglied des UK Animal Procedures Committee, und ehemaliger Treuhänder des Fonds für den Austausch von Tieren in medizinischen Experimenten. Er ist geschieden und hat zwei Kinder. Seine ehemalige Frau ist Autor Ismat (Issy)Festing, der auch Zahnarzt ist. Öffentliches Profil Im Dezember 2005 erschien Festing auf einer britischen Reality-TV-Show, The Devil's Challenge, in der er Verfahren unterzogen wurde, die in Tierlaboren verwendet wurden, später in eine Online-Debatte mit John Curtin, einem Tierrechtler.= Referenzen ==