Der Catcher in the Rye ist ein Roman von J. D. Salinger, der in 1945–1946 teilweise in Serienform und 1951 als Roman veröffentlicht wurde. Es war ursprünglich für Erwachsene gedacht, wird aber oft von Jugendlichen für seine Themen der Angst, Entfremdung und als Kritik an der Oberflächlichkeit in der Gesellschaft gelesen. Es wurde weit verbreitet übersetzt. Jedes Jahr werden rund eine Million Exemplare verkauft, mit einem Gesamtumsatz von mehr als 65 Millionen Büchern. Der Protagonist Holden Caulfield des Romans ist zu einem Symbol für Teenager-Rebellion geworden. Der Roman befasst sich auch mit komplexen Fragen der Unschuld, Identität, Zugehörigkeit, Verlust, Verbindung, Sex und Depression. Der Roman wurde auf der Time Magazine 2005 Liste der 100 besten englischsprachigen Romane aufgenommen, die seit 1923 geschrieben wurden, und wurde von Modern Library und seinen Lesern als einer der 100 besten englischsprachigen Romane des 20. Jahrhunderts benannt. 2003 wurde sie unter der Nummer 15 der BBC-Befragung The Big Read aufgeführt. Plot Holden Caulfield, ein deprimierter 16-Jähriger, lebt nach Ende des Zweiten Weltkriegs in einer unbestimmten Institution in Kalifornien. Nach seiner Entlassung innerhalb eines Monats will er mit seinem Bruder D.B leben, einem Autor und Kriegsveteranen, mit dem Holden wütend ist, ein Hollywood-Schriftsteller zu werden. Holden erinnert an die Ereignisse der letzten Weihnachten, beginnend an der Pencey Preparatory Academy, eine Internatschule in Pennsylvania. Holden hat gerade gelernt, dass er nach der Weihnachtspause in Pencey nicht zurückgelassen wird, weil er alle Klassen außer Englisch gescheitert hatte. Nachdem er ein fencing Match in New York durch das Vergessen der Ausrüstung auf der U-Bahn verloren hatte, verabschiedet er sich von seinem Geschichtslehrer, Mr. Spencer, der ein gutherziger, aber langwindiger alter Mann ist. Spencer bietet ihm Rat und gleichzeitig peinlich Halten Sie durch Kritik an seiner Geschichte Prüfung. Zurück in seinem Schlafsaal, Holdens dorm Nachbar, Robert Ackley, der unpopulär unter seinen Kollegen ist, stört Holden mit seinen unhöflichen Fragen und Manierismen. Holden, der Ackley leid tut, toleriert seine Anwesenheit. Später stimmt Holden zu, eine englische Komposition für seinen Mitbewohner, Ward Stradlater, zu schreiben, der für ein Date geht. Holden und Stradlater hängen normalerweise gut zusammen, und Holden bewundert Stradlaters Körper. Er ist beunruhigt zu erfahren, dass Stradlater's Date Jane Gallagher ist, mit dem Holden beleidigt wurde und das Bedürfnis fühlt, zu schützen. In dieser Nacht beschließt Holden, mit Mal Brossard und Ackley zu einer Cary Grant Komödie zu gehen. Da Ackley und Mal den Film schon gesehen hatten, enden sie nur mit Flipper und kehrten nach Pencey zurück. Als Stradlater Stunden später zurückkehrt, schätzt er die zutiefst persönliche Komposition, die Holden für ihn über den Baseballhandschuh von Holdens verstorbenem Bruder Allie geschrieben hat und weigert sich zu sagen, ob er mit Jane geschlafen hat. Erbarmt, Holden schlägt ihn und Stradlater gewinnt den Kampf leicht. Wenn Holden ihn weiter beleidigt, lässt Stradlater ihn mit einer blutigen Nase auf dem Boden liegen. Er geht in den Raum von Ackley, der schon schläft, und gibt ihm keine Aufmerksamkeit. Fed mit den Phonies in Pencey Prep, Holden entscheidet, Pencey früh zu verlassen und einen Zug nach New York zu fangen. Holden beabsichtigt, bis Mittwoch von seinem Haus weg zu bleiben, wenn seine Eltern Benachrichtigung über seine Ausweisung erhalten hätten. An Bord des Zugs, Holden trifft auf die Mutter eines wohlhabenden, obnoxious Pencey-Schülers, Ernest Morrow, und macht nette, aber falsche Geschichten über ihren Sohn. In einem Taxicab fragt Holden den Fahrer, ob die Enten im Central Park Lagune im Winter wandern, ein Thema, das er oft aufwirft, aber der Mann reagiert kaum. Warten Sie im Edmont Hotel und verbringen Sie einen Abend mit drei Touristen in der Hotellounge. Holden ist enttäuscht, dass sie kein Gespräch führen können. Nach einem kompromisslosen Besuch in einem Nachtclub wird Holden mit seiner inneren Angst prämiert und stimmt zu, dass ein Prostituierter namens Sunny sein Zimmer besucht. Seine Haltung gegenüber dem Mädchen ändert sich, wenn sie in den Raum eintritt und ihre Kleidung auszieht. Holden, der Jungfrau ist, sagt, er will nur reden, was sie ärgert und sie zum Verschwinden bringt. Obwohl er behauptet, dass er ihr den richtigen Betrag für ihre Zeit bezahlte, kehrt sie mit ihrem Zuhälter Maurice zurück und verlangt mehr Geld. Beleidigungen festhalten Maurice, Sunny nimmt Geld von Holdens Brieftasche, und Maurice schnappt seine Finger auf Holdens Groin und stößt ihn in den Magen. Danach stellt Holden sich vor, dass er von Maurice erschossen wurde und Bilder ihn mit einer automatischen Pistole ermordet haben. Am nächsten Morgen, Holden, immer deprimiert und in der Notwendigkeit der persönlichen Verbindung, ruft Sally Hayes, ein bekanntes Datum. Obwohl Holden behauptet, dass sie "die Königin aller Phonien" ist, stimmen sie zu, sich an diesem Nachmittag zu treffen, um ein Spiel am Biltmore Theater zu besuchen. Für seine 10-jährige Schwester Phoebe hält Läden für einen besonderen Rekord, "Little Shirley Beans". Er entdeckt einen kleinen Jungen, der singt: "Wenn ein Körper einen Körper erwischt, der durch den Roggen kommt", der seine Stimmung hebt. Nach dem Spiel gehen Holden und Sally Eislaufen im Rockefeller Center, wo Holden plötzlich gegen die Gesellschaft rannt und Sally erschreckt. Er lädt Sally impulsiv dazu ein, in der Nacht mit ihm wegzurennen, um in der Wildnis New Englands zu leben, aber sie ist uninteressiert in seinem mühsamen Plan und Niedergang. Das Gespräch wird sauer, und die beiden schrecklichen Teile Wege. Holden beschließt, seinen alten Klassenkameraden Carl Luce für Getränke in der Wicker Bar zu treffen. Holden Annoys Carl, der Holden vermutet, schwul zu sein, indem er ihn unwiderstehlich über sein Sexleben befragt. Bevor sie gehen, sagt Luce, dass Holden einen Psychiater besuchen sollte, um sich besser zu verstehen. Nach Luce Blättern wird Holden betrunken, flirtet mit mehreren Erwachsenen und nennt eine eisige Sally. Ausgeschöpft und aus dem Geld, Holden wandert nach Central Park, um die Enten zu untersuchen, versehentlich brechen Phoebes Rekord auf dem Weg. Nostalgisch, er geht nach Hause, um seine Schwester Phoebe zu sehen. Er schleicht sich in die Wohnung seiner Eltern, während sie draußen sind, und erwacht Phoebe – die einzige Person, mit der er scheint, seine wahren Gefühle zu kommunizieren. Obwohl Phoebe glücklich ist, Holden zu sehen, verleitet sie schnell, dass er vertrieben worden ist, und verfolgt ihn für seine Ziellosigkeit und seine scheinbare Verachtung für alles. Als er gefragt wurde, ob er sich um etwas kümmert, teilt Holden eine selbstlose Fantasie, an die er sich gedacht hat (auf der Grundlage eines Missverständnisses von Robert Burns Comin' Through the Rye), in der er sich als eine Aufgabe vorstellt, Kinder zu retten, die durch ein Feld von Roggen laufen, indem sie sie zu fangen, bevor sie von einer nahen Klippe fielen (ein "Katcher im Roggen"). Als seine Eltern nach Hause zurückkehren, rutscht Holden aus und besucht seinen ehemaligen und bewunderten englischen Lehrer, Mr. Antolini, der Besorgnis ausdrückt, dass Holden für "ein schrecklicher Fall" geleitet wird. Herr Antolini berät ihn, sich zu bewerben und bietet Holden einen Platz zum Schlafen. Holden ist verärgert, wenn er aufwacht, um Mr. Antolini zu finden, der seinen Kopf schlägt, was er als sexueller Fortschritt interpretiert. Er verlässt und verbringt den Rest der Nacht in einem Wartezimmer am Grand Central Station, wo er weiter in Verzweiflung sinkt und bedauert, Mr. Antolini zu verlassen. Er verbringt den größten Teil des Morgens um die Fünfte Avenue. Die Hoffnung zu verlieren, Zugehörigkeit oder Gefährte in der Stadt zu finden, entscheidet Holden impulsiv, dass er den Westen verlassen und einen reclusiven Lebensstil in einer Blockhütte leben wird. Er beschließt, Phoebe zu Mittag zu sehen, um seinen Plan zu erklären und sich zu verabschieden. Während Sie Phoebes Schule besuchen, sieht Holden Graffiti mit einem Fluchwort und wird von dem Gedanken der Kinder, die die Bedeutung des Wortes erlernen und ihre Unschuld tarnen, beunruhigt. Als er Phoebe im Metropolitan Museum of Art trifft, kommt sie mit einem Koffer an und bittet, mit ihm zu gehen, obwohl sie sich darauf freute, als Benedikt Arnold in einem Spiel am Freitag zu fungieren. Holden weigert sich, sie mit ihm zu kommen, was Phoebe verärgert. Er versucht, sie zu betrügen, indem er ihr erlaubt, die Schule zu überspringen und sie in den Central Park Zoo zu bringen, aber sie bleibt wütend. Sie erreichen schließlich das Karussell des Zoos, wo Phoebe sich mit Holden versöhnt, nachdem er ihr ein Ticket gekauft hat. Holden ist endlich voll von Glück und Freude am Anblick von Phoebe auf dem Karussell. Holden schließlich versucht, seine Eltern in dieser Nacht zu treffen und "krank zu werden", und erwähnt, dass er im September eine andere Schule besuchen wird. Holden sagt, dass er nichts mehr sagen will, weil er über sie geredet hat, dass er seine ehemaligen Klassenkameraden vermisst. Geschichte Verschiedene ältere Geschichten von Salinger enthalten ähnliche Charaktere wie bei The Catcher in the Rye. Während an der Columbia University, Salinger schrieb eine kurze Geschichte namens "The Young Folks" in Whit Burnetts Klasse; ein Charakter aus dieser Geschichte wurde als "dinly Bleistift Prototyp von Sally Hayes" beschrieben. Im November 1941 verkaufte er die Geschichte "Slight Rebellion off Madison", die Holden Caulfield, an The New Yorker, aber es wurde nicht veröffentlicht bis Dezember 21, 1946, aufgrund des Zweiten Weltkriegs. Die Geschichte "I'm Crazy", die in der 22. Dezember 1945 Ausgabe von Colliers veröffentlicht wurde, enthielt Material, das später in The Catcher in the Rye verwendet wurde. Im Jahr 1946 akzeptierte The New Yorker eine 90-seitige Handschrift über Holden Caulfield zur Veröffentlichung, aber Salinger zog es später zurück. Schreibstil Der Catcher in the Rye wird in einem subjektiven Stil aus der Sicht von Holden Caulfield erzählt, nach seinen genauen Gedankenprozessen. Es gibt Strömung in den scheinbar disjoinierten Ideen und Episoden; zum Beispiel, wie Holden in einem Stuhl in seinem Schlafsaal sitzt, kleinere Ereignisse, wie das Abholen eines Buches oder das Betrachten eines Tisches, entfaltet sich in Diskussionen über Erfahrungen. Kritische Kritiken bestätigen, dass der Roman die Rede der Zeit des Teenagers genau widerspiegelte. Wörter und Phrasen, die häufig erscheinen, beinhalten: Alte – Begriff der Vertrautheit oder des Endes Phony – oberflächlich handeln eine bestimmte Weise nur, um andere Wahrnehmungen zu ändern "Das hat mich getötet" – man fand, dass unheimlich oder erstaunlich Flit – homosexuell Crumbum oder crumby – unzureichend, unzureichend, enttäuschend Snowing – süß-talking "Ich habe einen Knall aus diesem" – man fand es unheimlich oder aufregend Die Interpretationen Bruce Brooks hielten fest, dass Holdens Haltung am Ende der Geschichte unverändert blieb und keine Reifung bedeutete und somit den Roman aus der jungen erwachsenen Fiktion differenzierte. Im Gegensatz dazu dachte Louis Menand, dass Lehrer den Roman wegen des optimistischen Endes zuordnen, jugendliche Leser zu lehren, dass "Entfremdung ist nur eine Phase. " Während Brooks behauptete, Holden wirkt sein Alter, Menand behauptete, Holden denkt als Erwachsene, angesichts seiner Fähigkeit, Menschen und ihre Motive genau wahrzunehmen. Andere unterstreichen das Dilemma des Holden-Staates, zwischen Jugend und Erwachsenenalter. Holden ist schnell emotional zu werden. "Ich fühlte mich traurig wie die Hölle." ist ein Satz, den er oft verwendet. Es wird oft gesagt, dass Holden sich am Ende ändert, wenn er Phoebe auf dem Karussell beobachtet, und er spricht über den goldenen Ring und wie es für Kinder gut ist, es zu versuchen und zu packen. Peter Beidler, in seinem A Reader's Companion zu J. D. Salinger's "The Catcher in the Rye", identifiziert den Film, auf den sich der Prostituierte Sunny bezieht. In Kapitel 13 sagt sie, dass im Film ein Junge von einem Boot fällt. Der Film ist Captains Courageous (1937), in der Spencer Tracy. Sunny sagt, Holden sieht aus wie der Junge, der vom Boot gefallen ist. Beidler zeigt (Seite 28) eine Stille des Jungen, gespielt von Kind-Akte Freddie Bartholomew. Jedes Caulfield Kind hat literarisches Talent. D.B schreibt Drehbücher in Hollywood; Holden reveriert auch D.B für seine Schreibfähigkeit (Holdens eigenes bestes Thema), aber er verachtet auch Hollywood-Industrie-basierte Filme, die sie als das ultimative in der Fänge betrachtet, da der Schriftsteller keinen Raum für seine eigene Fantasie hat und beschreibt D.B.s Umzug nach Hollywood für Filme als "prostituiert sich selbst" schreiben; Allie schrieb Poesie auf seinem Baseballhandschuh. Dieser "Catcher in the rye" ist eine Analogie für Holden, die bei Kindern Attribute bewundern, die er oft bei Erwachsenen zu finden versucht, wie Unschuld, Freundlichkeit, Spontaneität und Großzügigkeit. Von der Klippe zu fallen könnte ein Fortschritt in die erwachsene Welt sein, die ihn umgibt und dass er stark kritisiert. Später tauschen Phoebe und Holden als Fänger und Gefallen aus; er gibt ihr seinen Jagdhut, das Symbol des Fängers und wird zum Gefallenen, als Phoebe zum Fänger wird. In ihrer Biographie von Salinger argumentieren David Shields und Shane Salerno: "Der Catcher in the Rye kann am besten als verkleideter Kriegsroman verstanden werden. " Salinger bezeugte die Schrecken des Zweiten Weltkriegs, aber anstatt einen Kampfroman zu schreiben, Salinger, nach Shields und Salerno, "schaute das Trauma des Krieges und eingebettete es in das, was mit dem bloßen Auge sah wie ein kommender Roman." Empfang Der Catcher in der Rye wurde konsequent als einer der besten Romane des zwanzigsten Jahrhunderts aufgeführt. Kurz nach seiner Veröffentlichung, in einem Artikel für die New York Times, Nash K. Burger nannte es "ein ungewöhnlich brillanter Roman", während James Stern schrieb eine bewundernde Überprüfung des Buches in einer Stimme, die Holden's imitiert. George H. W. Bush nannte es ein "wunderliches Buch", das es unter den Büchern auflistete, die ihn inspirierten. Im Juni 2009 schrieb die BBC Finlo Rohrer, dass, 58 Jahre seit der Veröffentlichung, das Buch immer noch als "die definierende Arbeit an, was es ist, ein Teenager zu sein. " Adam Gopnik betrachtet es als eines der "drei perfekten Bücher" in der amerikanischen Literatur, zusammen mit Abenteuer von Huckleberry Finn und The Great Gatsby, und glaubt, dass "kein Buch hat jemals eine Stadt besser gefangen als Catcher in der Rye gefangen New York in den fünfziger Jahren." In einer nach dem Tod von J. D. Salinger geschriebenen Einschätzung von The Catcher in the Rye sagt Jeff Pruchnic, dass der Roman seit vielen Generationen seinen Appell behalten hat. Pruchnic beschreibt Holden als "Tenage-Protagonist eingefroren Mitte des Jahrhunderts, aber bestimmt, von denen eines ähnlichen Alters in jeder Generation entdeckt werden. "Bill Gates sagte, dass der Catcher im Rye eines seiner Lieblingsbücher ist. Allerdings war nicht jeder Empfang positiv. Das Buch hatte seinen Anteil an Kritikern, und viele zeitgenössische Leser "kann nicht verstehen, worum es geht". Laut Rohrer, der schreibt, "viele dieser Leser sind enttäuscht, dass der Roman nicht die Erwartungen erfüllt, die von der Mystique erweckt wird in.J D. Salinger hat seinen Teil getan, um diese Mystique zu verbessern. Das heißt, er hat nichts getan. " Rohrer bewertete die Gründe hinter der Popularität und Kritik des Buches und sagte, dass es "erfasst existentielle Teenager-Angst" und hat einen "komplexen zentralen Charakter" und "accessible Gesprächsstil"; während einige Leser die "Nutzung von 1940er New York vernacular" und die übermäßige Wundung des "Selbstbehinderten Charakters" nicht mögen. Zensur und Verwendung in Schulen 1960 wurde eine Lehrerin in Tulsa, Oklahoma für die Vergabe des Romans in der Klasse gefeuert; später wurde sie jedoch wieder aufgenommen. Zwischen 1961 und 1982 war The Catcher in the Rye das meistgezäunte Buch in High Schools und Bibliotheken in den Vereinigten Staaten. Das Buch wurde kurz in der Issaquah, Washington, High Schools im Jahr 1978 verboten, als drei Mitglieder des Schulrats behaupteten, das Buch sei Teil einer "überall kommunistischen Handlung". Dieses Verbot dauerte nicht lange, und die beleidigten Vorstandsmitglieder wurden sofort erinnert und in einer Sonderwahl entfernt. Im Jahre 1981 war es sowohl das am meisten gezehrte Buch als auch das zweit gelehrteste Buch in öffentlichen Schulen in den Vereinigten Staaten. Laut der American Library Association war The Catcher in the Rye das 10. am häufigsten herausgeforderte Buch von 1990 bis 1999. Es war eines der zehn herausgefordertsten Bücher von 2005, und obwohl es seit drei Jahren aus der Liste war, erschien es in der Liste der am meisten herausgefordert Bücher von 2009. Die Herausforderungen beginnen im Allgemeinen mit Holdens häufigem Gebrauch vulgärer Sprache; andere Gründe sind sexuelle Referenzen, Blasphemie, Unterminierung von Familienwerten und moralischen Codes, Ermutigung der Rebellion, und Förderung von Trinken, Rauchen, Lügen, Promiskuität und sexuellem Missbrauch. Dieses Buch wurde für ein erwachsenes Publikum geschrieben, das oft die Grundlage vieler Argumente der Herausforderer bildet. Oft waren die Herausforderer nicht vertraut mit dem Grundstück selbst. Shelley Keller-Gage, ein High School-Lehrer, der Einwände nach der Vergabe des Romans in ihrer Klasse, bemerkte, dass "die Herausforderer sind wie Holden... Sie versuchen, Jäger im Roggen zu sein." Ein Streisand-Effekt war, dass dieser Vorfall die Menschen dazu brachte, sich auf die Warteliste zu setzen, um den Roman zu leihen, als es vorher keine Warteliste gab. Mehrere Aufnahmen wurden mit Salingers Roman verbunden, darunter Robert John Bardos Mord an Rebecca Schaeffer und John Hinckley Jr.s Mordversuch an Ronald Reagan. Zusätzlich wurde nach dem tödlichen Drehen von John Lennon der delusionale Fanatiker Mark David Chapman mit einer Kopie des Buches festgenommen, das er am selben Tag gekauft hatte, in dem er geschrieben hatte: "To Holden Caulfield, From Holden Caulfield, Das ist meine Aussage." Geschätzte Anpassungen Im FilmIn seiner Karriere äußerte Salinger die Bereitschaft, seine Arbeit an den Bildschirm anzupassen. Im Jahr 1949 wurde eine kritisch gepannte Filmversion seiner Kurzgeschichte "Uncle Wiggily in Connecticut" veröffentlicht; umbenannt My Foolish Heart, der Film nahm große Freiheiten mit Salingers Handlung und gilt weithin als einer der Gründe, die Salinger weigerte, spätere Filmanpassungen seiner Arbeit zuzulassen. Der anhaltende Erfolg von The Catcher in the Rye hat jedoch wiederholte Versuche zur Sicherung der Bildschirmrechte des Romans geführt. Als der Catcher in the Rye zuerst veröffentlicht wurde, wurden viele Angebote gemacht, um es für den Bildschirm anzupassen, einschließlich eines von Samuel Goldwyn, Produzent von My Foolish Heart. In einem Brief, der in den frühen 1950er Jahren geschrieben wurde, sprach Salinger davon, ein Spiel zu errichten, in dem er die Rolle von Holden Caulfield gegenüber Margaret O'Brien spielen würde, und, wenn er die Rolle selbst nicht spielen könnte, "vergesst es. " Fast 50 Jahre später kam der Schriftsteller Joyce Maynard zu dem Schluss: "Die einzige Person, die jemals Holden Caulfield gespielt hätte, wäre J. D. Salinger gewesen." Salinger erzählte Maynard in den 1970er Jahren, dass Jerry Lewis " jahrelang versuchte, seine Hände auf den Teil von Holden zu bekommen", der Protagonist in dem Roman, den Lewis nicht gelesen hatte, bis er in seinen dreißiger Jahren war. Filmindustrie Figuren wie Marlon Brando, Jack Nicholson, Tobey Maguire und Leonardo DiCaprio haben versucht, eine Filmanpassung zu machen. In einem Interview mit Premiere, John Cusack kommentierte, dass sein Bedauern über 21 war, dass er zu alt geworden, um Holden Caulfield spielen. Schreiber-Direktor Billy Wilder erzählte seinen abortiven Versuchen, die Rechte des Romans zu schleichen: Natürlich lese ich den Catcher im Rye. Wunderbares Buch. Ich habe es geliebt. Ich habe es verfolgt. Ich wollte ein Bild daraus machen. Und eines Tages kam ein junger Mann ins Büro von Leland Hayward, meinem Agenten, in New York und sagte: "Bitte sagen Sie Mr. Leland Hayward, dass er sich entledigt. Er ist sehr, sehr unempfindlich. " Und er ging hinaus. Das war die ganze Rede. Ich habe ihn nie gesehen. Das war J. D. Salinger und das war Catcher in der Rye. Im Jahr 1961 verweigerte Salinger Elia Kazan die Erlaubnis, eine Bühnenanpassung von Catcher für Broadway zu leiten. Später erhielten Salinger's Agenten Gebote für die Catcher-Filmrechte von Harvey Weinstein und Steven Spielberg, von denen auch nicht an Salinger weitergegeben wurde. Im Jahr 2003 präsentierte das BBC-Fernsehprogramm The Big Read den Catcher in der Rye, intersperierende Diskussionen des Romans mit "eine Reihe von Kurzfilmen, die einen Schauspieler spielten, der J. D. Salinger's jugendlicher Antihero, Holden Caulfield spielte. " Die Show verteidigte ihre unlizenzierte Anpassung des Romans, indem sie behauptete, eine "literäre Überprüfung" zu sein, und keine großen Gebühren eingereicht wurden.Nach dem Tod von Salinger im Jahr 2010 erklärte Phyllis Westberg, der Agent von Salinger bei Harold Ober Associates war, dass sich nichts in Bezug auf Lizenzfilm, Fernsehen oder Bühnenrechte seiner Werke geändert hat. Ein 1957 von Salinger geschriebener Brief zeigte, dass er offen für eine Anpassung des Catchers in der Rye nach seinem Tod freigelassen war. Er schrieb: "Zuerst ist es möglich, dass eines Tages die Rechte verkauft werden. Da es eine immer erfreuliche Möglichkeit gibt, dass ich nicht reich werde, spiele ich sehr ernst mit der Idee, meine Frau und Tochter als eine Art Versicherung zu verlassen. Es freut mich aber kein Ende, ich könnte schnell hinzufügen, um zu wissen, dass ich nicht die Ergebnisse der Transaktion sehen müssen. " Salinger schrieb auch, dass er glaubte, dass sein Roman nicht für die Filmbehandlung geeignet sei, und dass Holden Caulfields Erstpersonen-Erzählung in Voice-over und Dialog verwirrte. Im Jahr 2020 enthüllte Don Hahn, dass Disney fast einen Animationsfilm mit dem Titel Dufus gemacht hatte, der eine Adaption von The Catcher in the Rye "mit deutschen Hirten" gewesen wäre, die höchstwahrscheinlich an Oliver & Company erinnert. Die Idee kam von dann CEO Michael Eisner, der das Buch liebte und eine Anpassung machen wollte. Nachdem J. D. Salinger die Filmrechte nicht verkaufen wollte, sagte Eisner: "Nun, machen wir einfach diese Art von Geschichte, diese Art von Aufwachsen, kommender Geschichte." Baned fan sequel Im Jahr 2009, das Jahr bevor er starb, verklagte Salinger erfolgreich die US-Veröffentlichung eines Romans, der Holden Caulfield als alter Mann präsentiert. Der Autor des Romans, Fredrik Colting, kommentierte: "Erscheinen Sie mir einen ignoranten Schwede, aber das Letzte, was ich in den USA für möglich hielt, war, dass Sie Bücher verbannt haben". Das Problem ist kompliziert durch die Art von Colting's Buch, 60 Jahre später:Coming Durch den Rye, der mit Fanfiction verglichen wurde. Obwohl von Schriftstellern allgemein nicht autorisiert, wird in der Regel keine rechtliche Handlung gegen Fanfiction getroffen, da sie selten kommerziell veröffentlicht wird und somit keinen Gewinn beinhaltet. Vermächtnis und Verwendung in der populären KulturSiehe auch Buchzensur in den Vereinigten Staaten Le Monde's 100 Bücher der Century Vision Quest Referenzen Anmerkungen BibliographieWeitere Informationen Externe Links Buch Drum illustriert Profil von The Catcher in the Rye Photos of the first edition of Catcher in the Rye Lawsuit Ziele Reifung von "Catcher in the Rye" – CNN