Haar ist ein Protein Filament, das aus Follikeln in der Dermis gefunden wächst. Haar ist eine der charakteristischen Merkmale von Säugetieren. Der menschliche Körper, abgesehen von den Bereichen der Glabrous-Haut, ist mit Follikeln bedeckt, die dicke terminale und feine Vene Haare produzieren. Das häufigste Interesse an Haar konzentriert sich auf Haarwachstum, Haartypen und Haarpflege, aber Haar ist auch ein wichtiges Biomaterial in erster Linie aus Protein, insbesondere Alpha-Keratin. Die Einstellungen zu verschiedenen Haarformen, wie Frisuren und Haarentfernung, variieren weit über verschiedene Kulturen und historische Zeiträume, aber es wird oft verwendet, um die persönlichen Überzeugungen einer Person oder sozialen Position, wie ihr Alter, Geschlecht oder Religion anzuzeigen. Überblick Das Worthaar bezieht sich in der Regel auf zwei verschiedene Strukturen: das Teil unter der Haut, genannt das Haarfollikel, oder, wenn von der Haut gezogen, die Birne oder Wurzel. Dieses Organ befindet sich in der Dermis und hält Stammzellen, die nicht nur das Haar nach dem Herausfallen wieder wachsen, sondern auch rekrutiert werden, um die Haut nach einer Wunde nachzuwachsen. der Schaft, der das harte Filamentteil ist, das sich über der Hautoberfläche erstreckt. Ein Querschnitt des Haarschaftes kann grob in drei Zonen unterteilt sein. Haarfasern haben eine Struktur, die aus mehreren Schichten besteht, ausgehend von außen: der Nagel, der aus mehreren Schichten von flachen, dünnen Zellen besteht, die sich überlappen, als Dach schindelt die Kortex, die die Keratinbündel in Zellstrukturen enthält, die etwa stabförmig bleiben die Medulla, eine disorganisierte und offene Fläche am Zentrum der Faser Beschreibung Jeder Haarstrang besteht aus der Medulla, Kortex und Schneide. Der innerste Bereich, die Medulla, ist nicht immer vorhanden und ist ein offener, unstrukturierter Bereich. Die hochstrukturelle und organisierte Kortex oder zweite von drei Schichten des Haares ist die primäre Quelle der mechanischen Festigkeit und Wasseraufnahme. Der Kortex enthält Melanin, das die Faser auf Basis der Anzahl, Verteilung und Arten von Melanin-Granulat färbt. Die Form des Follikels bestimmt die Form des Kortex, und die Form der Faser hängt damit zusammen, wie gerade oder kuril das Haar ist. Menschen mit geradem Haar haben runde Haarfasern. Ovale und andere geformte Fasern sind in der Regel mehr wellig oder lockig. Der Nagel ist die äußere Abdeckung. Seine komplexe Struktur gleitet, wie die Haare quellen und ist mit einer einzigen molekularen Schicht von Lipid bedeckt, die das Haar Wasser repelt. Der Durchmesser der menschlichen Haare variiert von 0,017 bis 0,18 Millimeter (0,00067 bis 0,00709). Es gibt zwei Millionen kleine, schlauchförmige Drüsen und Schweißdrüsen, die wasserige Flüssigkeiten produzieren, die den Körper durch Verdunstung kühlen. Die Drüsen an der Öffnung des Haares erzeugen eine fette Sekretion, die das Haar schmiert. Das Haarwachstum beginnt im Haarfollikel. Der einzige lebendige Teil des Haares befindet sich im Follikel. Das sichtbare Haar ist der Haarschaft, der keine biochemische Aktivität aufweist und als tot angesehen wird". Die Basis der Haarwurzel (der Birne) enthält die Zellen, die den Haarschaft erzeugen. Weitere Strukturen des Haarfollikels sind das Öl, das die Talgdrüse erzeugt, die das Haar und den Arector Pili Muskeln schmiert, die dafür verantwortlich sind, dass die Haare aufstehen. Bei Menschen mit wenig Körperhaar führt die Wirkung zu Gänsehaut. Wurzel der Haare Die Wurzel der Haare endet in einer Vergrößerung, die Haarlampe, die weißer in der Farbe und weicher in der Textur als der Schaft ist, und wird in einer follikulären Involution der Epidermis genannt das Haarfollikel. Die Haarkugel besteht aus faserförmigem Bindegewebe, glasiger Membran, äußerer Wurzelhülle, innere Wurzelhülle aus Epithelschicht (Henle's Schicht) und körniger Schicht (Huxley's Schicht), Nagel, Kortex und Medulla. Natürliche Farbe Alle natürlichen Haarfarben sind das Ergebnis von zwei Arten von Haarpigmenten. Beide dieser Pigmente sind Melanin-Typen, innerhalb des Haarfollikels hergestellt und in Granulate in den Fasern gefunden. Eumelanin ist das dominante Pigment in braunen Haaren und schwarzen Haaren, während Pheomelanin in roten Haaren dominant ist. Blondes Haar ist das Ergebnis einer geringen Pigmentierung im Haarstrang. Graues Haar tritt auf, wenn Melanin-Produktion sinkt oder stoppt, während Poliose ist Haare (und oft die Haut, an die das Haar gebunden ist), typischerweise in Flecken, die nie Melanin überhaupt an erster Stelle besaß, oder aus natürlichen genetischen Gründen, im Allgemeinen, in den ersten Lebensjahren beendet. Menschliches Haarwachstum Haar wächst überall auf dem äußeren Körper mit Ausnahme von Schleimhäuten und Glabrous Haut, wie die auf den Palmen der Hände, Sohlen der Füße und Lippen gefunden. Haar folgt einem bestimmten Wachstumszyklus mit drei verschiedenen und gleichzeitigen Phasen: Anagen, Catagen und Telogenphasen; alle drei treten gleichzeitig im ganzen Körper auf. Jeder hat spezifische Eigenschaften, die die Länge des Haares bestimmen. Der Körper hat verschiedene Arten von Haaren, einschließlich Veneushaar und androgene Haare, jede mit einer eigenen Art von zellulärer Konstruktion. Die unterschiedliche Konstruktion verleiht dem Haar einzigartige Eigenschaften, die spezielle Zwecke dienen, hauptsächlich, Wärme und Schutz. Texture Hair existiert in einer Vielzahl von Texturen. Drei Hauptaspekte der Haartextur sind das Lockenmuster, das Volumen und die Konsistenz. Die Ableitungen der Haartextur sind nicht vollständig verstanden. Alle Säugerhaare bestehen aus Keratin, so ist das Make-up von Haarfollikel nicht die Quelle der verschiedenen Haarmuster. Es gibt eine Reihe von Theorien in Bezug auf die Lockmuster der Haare. Wissenschaftler glauben, dass die Form des Haarschaftes eine Wirkung auf die Schwellung der Haare des einzelnen hat. Durch einen sehr runden Schaft können weniger Disulfidbindungen im Haarstrang vorhanden sein. Dies bedeutet, dass die vorhandenen Bindungen direkt zueinander stehen, was zu geraden Haaren führt. Je flacher der Haarschaft wird, das Lockerhaar bekommt, weil die Form ermöglicht, dass mehr Cysteine zusammen verdichtet werden, was zu einer gebogenen Form führt, die bei jeder zusätzlichen Disulfidbindung härter wird. Da die Haarfollikelform das Lockenmuster bestimmt, bestimmt die Haarfollikelgröße die Dicke. Während der Umfang der Haarfollikel expandiert, so tut die Dicke der Haarfollikel. Das Haarvolumen eines Individuums kann dadurch dünn, normal oder dick sein. Die Konsistenz der Haare kann fast immer in drei Kategorien gruppiert werden: fein, mittel und grob. Diese Trait wird durch das Haarfollikelvolumen und den Zustand des Stranges bestimmt. Feines Haar hat den kleinsten Umfang, grobes Haar hat den größten Umfang, und mittleres Haar ist irgendwo zwischen den beiden anderen. Coarse Haar hat eine offenere Schneide als dünne oder mittlere Haare, die es die porössten sein. Klassifizierungssysteme Es gibt verschiedene Systeme, die Menschen verwenden, um ihre Lockenmuster zu klassifizieren. Wissenswertes über den Haartyp eines einzelnen ist ein guter Anfang zu wissen, wie man sich um das Haar kümmert. Es gibt nicht nur eine Methode, um den Haartyp zu entdecken. Zusätzlich ist es möglich, und ganz normal, mehr als eine Art von Haartyp zu haben, beispielsweise mit einer Mischung aus beiden Typ 3a & 3b Locken. Andre Walker System Das Andre Walker Hair Typing System ist das am weitesten verbreitete System, um Haare zu klassifizieren. Das System wurde von der Hairstylist von Oprah Winfrey, Andre Walker erstellt. Nach diesem System gibt es vier Arten von Haaren: gerade, wellig, lockig, kinky. Typ 1 ist gerades Haar, das die meisten Glanz und auch die federnde Haare aller Haartypen reflektiert. Es ist schwer zu beschädigen und immens schwierig, diese Haartextur zu heilen. Da sich das Tal leicht von der Kopfhaut zu den Enden ohne Locken oder Knicke breitet, um seinen Weg zu unterbrechen, ist es die öligste Haartextur aller. Typ 2 ist welliges Haar, dessen Textur und Glanz sich irgendwo zwischen geradem und lockigem Haar erstreckt. Wavy Haar ist auch eher frizzy als gerade Haare. Art Eine Welle kann leicht zwischen geraden und lockigen Stilen wechseln, Typ B und C Wavy Haar ist resistent gegen Styling. Typ 3 ist lockiges Haar bekannt, das eine S-Form aufweist. Das Lockenmuster kann einem Unterkasten s, Oberkörper S oder manchmal einem Oberkörper Z oder Unterkörper z" ähneln. Dieser Haartyp ist in der Regel voluminös, "klimate abhängig (Humidität = frizz,) und schädigungsanfällig." Mangel an richtiger Pflege verursacht weniger definierte Locken. Typ 4 ist kinky Haar, das ein eng gewickeltes Lockenmuster (oder überhaupt kein erkennbares Lockenmuster) aufweist, das oft mit einer sehr hohen Dichte zerbrechlich ist. Diese Art von Haar schrumpft, wenn nass und weil es weniger Schneideschichten als andere Haartypen hat es anfälliger für Schäden. FIA System Dies ist ein Verfahren, das das Haar durch Lockenmuster, Haarstrangdicke und Gesamthaarvolumen klassifiziert. Funktionen Viele Säugetiere haben Fell und andere Haare, die verschiedene Funktionen bedienen. Haar bietet Wärmeregulierung und Tarnung für viele Tiere; für andere gibt es Signale an andere Tiere wie Warnungen, Paarung oder andere kommunikative Displays; und für einige Tiere bietet Haar defensive Funktionen und selten sogar offensive Schutz. Haar hat auch eine sensorische Funktion, die das Gefühl der Berührung über die Oberfläche der Haut hinaus verlängert. Wärterhaare geben Warnungen, die eine Recoiling-Reaktion auslösen können. Wärme Während der Mensch Kleidung und andere Mittel entwickelt hat, um warm zu halten, dient das Haar auf dem Kopf vor allem als Quelle der Wärmedämmung und Kühlung (wenn Schweiß aus eingeweichten Haaren verdampft) sowie Schutz vor ultravioletten Strahlenexposition. Die Funktion des Haares an anderen Stellen wird diskutiert. Mützen und Mäntel sind immer noch während der Outdoor-Aktivitäten bei kaltem Wetter erforderlich, um zu verhindern, dass Luftfeuchtigkeit und Hypothermie, aber das Haar auf dem menschlichen Körper hilft, die Innentemperatur reguliert zu halten. Wenn der Körper zu kalt ist, stehen die an den Haarfollikeln angebrachten Arector Pili Muskeln auf, wodurch das Haar in diesen Follikeln das gleiche tun. Diese Haare bilden dann oberhalb der Epidermis eine wärmeübertragende Schicht. Dieser Vorgang wird formal als Piloerection bezeichnet, abgeleitet von den lateinischen Wörtern pilus (hair) und erectio '(rising up,'), ist aber häufiger als 'having goose hols' in englischer Sprache bekannt. Dies ist effektiver bei anderen Säugetieren, deren Pelz bis zu Lufttaschen zwischen Haaren zu schaffen, die den Körper von der Kälte isolieren. Die entgegengesetzten Handlungen treten auf, wenn der Körper zu warm ist; die Ohrmuskeln machen das Haar flach auf der Haut liegen, die Wärme zu verlassen erlaubt. Schutz Bei einigen Säugetieren, wie Hedgehogs und Porcupinen, wurden die Haare in harte Spinnen oder Quills modifiziert. Diese sind mit dicken Keratinplatten bedeckt und dienen als Schutz gegen Raubtiere. Dicke Haare wie die der Löwe Mane und grizzly Bär Pelz bieten einen gewissen Schutz vor körperlichen Schäden wie Bissen und Kratzern. Entstörung und Vibration von Haarschächten werden durch Haarfollikelnervrezeptoren und Nervenrezeptoren innerhalb der Haut erkannt. Haare können Bewegungen von Luft sowie Berührung durch physische Objekte erfassen und sie sorgen für sensorisches Bewusstsein für das Vorhandensein von Ektoparasiten. Einige Haare, wie Wimpern, sind besonders empfindlich auf das Vorhandensein potenziell schädlicher Materie. Augenbrauen und Wimpern Die Augenbrauen bieten moderaten Schutz gegenüber den Augen vor Schmutz, Schweiß und Regen. Sie spielen auch eine Schlüsselrolle in non-verbaler Kommunikation, indem sie Emotionen wie Traurigkeit, Wut, Überraschung und Aufregung anzeigen. In vielen anderen Säugetieren enthalten sie viel längere, whiskerartige Haare, die als taktile Sensoren wirken. Der Wimpern wächst an den Rändern der Augenlider und schützt das Auge vor Schmutz. Das Wimpern ist für Menschen, Kamele, Pferde, Strauße etc., was Whiskers sind Katzen; sie werden verwendet, um zu spüren, wenn Schmutz, Staub oder ein anderes potentiell schädliches Objekt zu nah am Auge ist. Durch diese Empfindung schließt das Auge reflexiv. Evolution Hair hat seinen Ursprung in der gemeinsamen Vorfahren von Säugetieren, die Synapsids, vor etwa 300 Millionen Jahren. Es ist derzeit nicht bekannt, in welchem Stadium die Synapsids erworben Säugetiereigenschaften wie Körperhaar und Mammary Drüsen, da die Fossilien nur selten direkte Beweise für weiche Gewebe liefern. Der Hauteindruck des Bauchs und des unteren Schwanzes eines Pelycosaurs, möglicherweise Haptodus zeigt die Basal Synapsid Lagerbohrung Querreihen von rechteckigen Schächten, ähnlich denen eines modernen Krokodils, so dass das Alter der Haarerwerb logischerweise nicht früher gewesen sein konnte als ~299 ma, basierend auf dem aktuellen Verständnis der Tierphylogenie. Ein außergewöhnlich gut erhaltener Schädel von Estemmenosuchus, ein Therapsid aus dem Oberen Permian, zeigt glatte, haarlose Haut mit den scheinbar grünen Depressionen, obwohl es als semi-aquatische Spezies vielleicht nicht besonders nützlich gewesen wäre, um die Integument der terrestrischen Spezies zu bestimmen. Die ältesten unbestrittenen bekannten Fossilien, die eindeutige Aufdrücke der Haare zeigen, sind die Callovian (spätesten mittleren Jurassic)Castorocauda und mehrere zeitgenössische Haramiyiden, beide nahemammale Zynodonten, geben das Alter bis spätestens ~220 ma basiert wiederum auf dem modernen phylogenetischen Verständnis dieser Klingen. In jüngerer Zeit können Studien über Terminal Permian russischen Coproliten vorschlagen, dass nicht-mammalian Synapsids aus dieser Zeit hatte Pelz. Wenn dies der Fall ist, sind dies die ältesten Haarreste bekannt, zeigen, dass Pelz bis zum neuesten Paleozoic aufgetreten ist. Einige moderne Säugetiere haben eine spezielle Drüse vor jedem Orbit verwendet, um das Fell zu preen, genannt die härtere Drüse. Im Schädel der kleinen frühen Säugetiere wie Morganucodon finden sich Abdrücke dieser Struktur, aber nicht in ihren zynodonten Vorfahren wie Thrinaxodon. Die Haare des Fells in modernen Tieren sind alle mit Nerven verbunden, so dass das Fell auch als Sender für sensorische Eingabe dient. Der Pelz könnte sich von sensorischen Haaren (Whiskers) entwickelt haben. Die Signale dieser sensorischen Apparatur werden im Neokortex interpretiert, einem Kapitel des Gehirns, das sich bei Tieren wie Morganucodon und Hadrocodium deutlich erweitert. Die fortgeschritteneren Therapsids hätten eine Kombination aus nackter Haut, Whiskers und Flöten haben können. Eine volle Pelage, die sich wahrscheinlich nicht bis zum therapsid-mammalen Übergang entwickelt hat. Die fortgeschritteneren, kleineren Therapsids hätten eine Kombination aus Haar und Schächten gehabt, eine Kombination, die noch in einigen modernen Säugetieren, wie Nagetieren und dem Opossum gefunden wurde. Die hohe interspezifische Variabilität von Größe, Farbe und Mikrostruktur von Haaren ermöglicht oft die Identifizierung von Spezies auf Basis einzelner Haarfäden. In unterschiedlichen Grad haben die meisten Säugetiere einige Hautbereiche ohne natürliches Haar. Auf dem menschlichen Körper, glabrous Haut wird auf dem ventralen Teil der Finger, Palmen, Sohlen von Füßen und Lippen gefunden, die alle Teile des Körpers am engsten mit der Welt um uns herum verbunden sind, wie die labia minora und glans Penis. Es gibt vier Haupttypen von Mechanorezeptoren in der glabrous Haut des Menschen: Pacinian corpuscles, Meissner's corpuscles, Merkel's discs und Ruffini corpuscles. Der nackte Mol-Ratte (Heterocephalus glaber) hat die Haut entwickelt, die im allgemeinen fehlt, pelagische Haarabdeckung, hat aber lange, sehr sparsam verstreute taktile Haare über seinen Körper erhalten. Glabrousness ist eine Trait, die mit Neotenie verbunden sein kann. Menschliche Haarlosigkeit Die allgemeine Haarlosigkeit des Menschen im Vergleich zu verwandten Arten kann auf Verlust der Funktionalität im Pseudogen KRTHAP1 (was hilft, Keratin zu produzieren) in der menschlichen Gefüge vor etwa 240.000 Jahren zurückzuführen sein. Individuell können Mutationen im Gen HR zu einem vollständigen Haarausfall führen, was bei Menschen jedoch nicht typisch ist. Menschen können auch ihre Haare aufgrund von hormonellen Ungleichgewicht aufgrund von Drogen oder Schwangerschaft verlieren. Um zu verstehen, warum Menschen im Wesentlichen haarlos sind, ist es wichtig zu verstehen, dass Säugerkörperhaar nicht nur eine ästhetische Eigenschaft ist; es schützt die Haut vor Wunden, Biss, Hitze, Kälte und UV-Strahlung. Zusätzlich kann es als Kommunikationstool und als Camouflage verwendet werden. Zu diesem Zweck kann geschlossen werden, dass die Vorteile, die aus dem Verlust des menschlichen Körpers Haar zu rühren, groß genug sein müssen, um den Verlust dieser Schutzfunktionen durch Nacktheit zu überwiegen. Menschen sind die einzigen Primatenarten, die einen signifikanten Haarausfall erlitten haben und der ungefähr 5000 extante Arten von Säugetieren, nur eine Handvoll sind effektiv haarlos. Diese Liste enthält Elefanten, Rhinocerose, Hippopotamuse, Walruse, einige Arten von Schweinen, Wale und andere Cetaceane und nackte Maulwurfratten. Die meisten Säugetiere haben leichte Haut, die von Pelz bedeckt ist, und Biologen glauben, dass frühe menschliche Vorfahren auf diese Weise auch gestartet. Dunkle Haut entwickelte sich wahrscheinlich, nachdem der Mensch sein Körperfell verloren hatte, weil die nackte Haut anfällig für die starke UV-Strahlung war, wie in der Out of Africa Hypothese erklärt. Daher, Beweis der Zeit, in der die menschliche Haut verdunkelt wurde bis heute der Verlust des menschlichen Körpers Haare verwendet, vorausgesetzt, dass die dunkle Haut benötigt wurde, nachdem das Fell weg war. Es wurde erwartet, dass Dating der Spaltung der ancestral menschlichen Läuse in zwei Arten, die Kopf Läuse und die Scham Läuse, würde den Verlust von Körperhaar in menschlichen Vorfahren. Es stellte sich jedoch heraus, dass die menschliche Schamäuse nicht von der ancestral menschlichen Läuse abstammt, sondern von der Gorilla Läuse, die sich vor 3,3 Millionen Jahren divergiert. Dies deutet darauf hin, dass der Mensch Körperhaar verloren hatte (aber gehalten Kopfhaar) und dicke Schamhaar vor diesem Datum entwickelt, lebte in oder in der Nähe des Waldes, wo Gorillas lebte, und erwarb Schamläuse aus Fleisch von Gorillas oder schlafen in ihren Nestern. Die Evolution des Körpers louse aus dem Kopf louse, auf der anderen Seite, legt das Datum der Kleidung viel später, vor etwa 100.000 Jahren. Die Schweißdrüsen beim Menschen hätten sich entwickeln können, um sich von den Händen und Füßen zu verbreiten, während sich die Körperhaare verändert haben, oder der Haarwechsel hätte auftreten können, um das Schwitzen zu erleichtern. Pferde und Menschen sind zwei der wenigen Tiere, die in der Lage sind, auf den meisten ihres Körpers zu schwitzen, aber Pferde sind größer und haben noch voll entwickeltes Fell. Bei Menschen liegen die Hauthaare flach unter heißen Bedingungen, da sich die Rektor-Pili-Muskeln entspannen, verhindern, dass Wärme von einer Schicht von stiller Luft zwischen den Haaren gefangen wird, und erhöhen Wärmeverlust durch Konvektion. Eine weitere Hypothese für die dicken Körperhaare auf dem Menschen schlägt vor, dass Fisherian Runaway sexuelle Selektion eine Rolle spielte (sowie bei der Auswahl der langen Kopfhaare,) (siehe Terminal und Vellus Haar,) sowie eine viel größere Rolle von Testosteron bei Männern. Sexuelle Selektion ist die bisher einzige Theorie, die den sexuellen Dimorphismus in den Haarmustern von Männern und Frauen erklärt. Im Durchschnitt haben Männer mehr Körperhaar als Frauen. Männer haben mehr terminales Haar, vor allem auf dem Gesicht, Brust, Bauch und Rücken, und Frauen haben mehr Vene Haare, die weniger sichtbar ist. Das Stoppen der Haarentwicklung in einem juvenilen Stadium, Vellushaar, würde auch mit der Neotenie, die bei Menschen, vor allem bei Frauen, sichtbar ist, und so könnte sie gleichzeitig aufgetreten sein. Diese Theorie hat jedoch in den heutigen kulturellen Normen bedeutende Betriebe. Es gibt keine Beweise, dass die sexuelle Selektion in solch einem drastischen Ausmaß vor über einer Million Jahren fortfahren würde, wenn ein voller, üppiger Haarmantel höchstwahrscheinlich die Gesundheit andeuten würde und daher eher für ausgewählt werden würde, nicht gegen, und nicht alle Menschen heute haben sexuelle Dimorphismus in Körperhaar. Eine weitere Hypothese ist, dass menschliches Haar in Reaktion auf Ektoparasiten reduziert wurde. Die Ektoparasitenerklärung der modernen menschlichen Nacktheit basiert auf dem Prinzip, dass ein haarloser Primat weniger Parasiten beherbergen würde. Als unsere Vorfahren die gruppenbegleitenden sozialen Arrangements etwa 1,8 mya annahmen, stiegen die Ektoparasitenbelastungen dramatisch an. Frühere Menschen wurden die einzige der 193 Primatenarten, um Flöhe zu haben, die auf die engen Lebensverhältnisse von großen Gruppen von Individuen zurückzuführen sind. Während Primatenarten Gemeinschaftsschlafregelungen haben, sind diese Gruppen immer unterwegs und sind daher weniger wahrscheinlich, Ektoparasiten zu lagern. Dadurch würde der Selektionsdruck für frühe Menschen das abnehmende Körperhaar bevorzugen, weil diejenigen mit dicken Mänteln mehr letal-diseasetragende Ektoparasiten hätten und dadurch eine geringere Fitness hätten. Eine andere Ansicht wird von James Giles vorgeschlagen, der versucht, Haarlosigkeit zu erklären, wie sich aus der Beziehung zwischen Mutter und Kind entwickelt, und als Folge des Bipedalismus.Giles verbindet auch romantische Liebe zur Haarlosigkeit. Eine weitere Hypothese ist, dass die Nutzung des Feuers des Menschen die Verringerung des menschlichen Haares verursacht oder eingeleitet hat. Evolutionäre Variation Evolutionäre Biologen schlagen vor, dass die Gattung Homo in Ostafrika vor etwa 2,5 Millionen Jahren entstanden. Sie entwickelten neue Jagdtechniken. Die höhere Proteindiät führte zur Evolution größerer Körper- und Hirngrößen. Jablonski postuliert, dass die Erhöhung der Körpergröße, in Verbindung mit verstärkter Jagd während des Tages am Äquator, verursachte eine größere Notwendigkeit, die Hitze schnell zu vertreiben. Dadurch entwickelten sich die Menschen in der Lage, zu schwitzen: ein Prozess, der durch den Verlust von Körperhaar erleichtert wurde. Ein weiterer Faktor der menschlichen Evolution, der auch in der prähistorischen Vergangenheit aufgetreten ist, war eine Vorzugsauswahl für Neotenie, insbesondere bei Frauen. Die Idee, dass erwachsene Menschen zeigen bestimmte neotenöse (juvenile) Merkmale, nicht in den großen Affen, ist etwa ein Jahrhundert alt. Louis Bolk machte eine lange Liste solcher Eigenschaften, und Stephen Jay Gould veröffentlichte eine kurze Liste in Ontogeny und Phylogeny. Darüber hinaus werden die paedomorphen Eigenschaften bei Frauen oft von Männern in entwickelten Ländern als wünschenswert anerkannt. Zum Beispiel ist Vellushaar eine juvenile Eigenschaft. Während Männer jedoch längere, gröbere, dickere und dunklere terminale Haare durch sexuelle Differenzierung entwickeln, Frauen nicht, lassen ihre Veneushaar sichtbar. Texture Curly Haar Jablonski behauptet, Kopfhaar war evolutionär vorteilhaft für Vormenschen zu halten, weil es die Kopfhaut schützte, wie sie im intensiven afrikanischen (äquatorial) UV-Licht aufrecht ging. Während einige behaupten könnten, dass der Mensch durch diese Logik auch haarige Schultern ausdrücken sollte, weil diese Körperteile mit ähnlichen Bedingungen konfrontiert würden, war der Schutz des Kopfes, der Sitz des Gehirns, der es der Menschheit ermöglichte, zu einer der erfolgreichsten Spezies auf dem Planeten zu werden (und die auch bei der Geburt sehr verletzlich ist) war wohl ein dringenderes Problem (Achillare Haare in den Unterarmen und Groin wurden auch als Zeichen der sexuellen erhalten). Irgendwann während des schrittweisen Prozesses, durch den Homo erectus begann ein Übergang von der pelzigen Haut auf die nackte Haut von Homo sapiens, Haartextur putativ nach und nach von geraden Haaren geändert (der Zustand der meisten Säugetiere, einschließlich der nächsten Cousins der Menschheit - chimpanzees) zu Afro-texturierten Haaren oder kinky (d. Dieses Argument geht davon aus, dass Lockenhaare den Übergang von UV-Licht in den Körper relativ zu geradem Haar besser behindern (d.h. Locken- oder Wickelhaar wäre besonders vorteilhaft für am Äquator lebende leichthäutige Hominiden). Iyengars Ergebnisse (1998) zeigen, dass UV-Licht über den Haarschaft in gerade menschliche Haarwurzeln (und damit in den Körper durch die Haut) gelangen kann. Insbesondere die Ergebnisse dieser Studie legen nahe, dass dieses Phänomen dem Durchgang von Licht durch Glasfaserröhren ähnelt (die nicht so effektiv funktionieren, wenn geknickt oder scharf gewölbt oder gewickelt). In diesem Sinne, wenn Hominiden (d.h. Homo Erectus) allmählich ihre gerade Körperhaare verlieren und dadurch die zunächst helle Haut unter ihrem Fell der Sonne entblößten, wäre gerades Haar eine adaptive Haftung gewesen. Durch inverse Logik, später, als der Mensch weiter aus Afrika und/oder dem Äquator gereist ist, können gerade Haare (initi) entwickelt haben, um den Eintritt von UV-Licht in den Körper während des Übergangs von dunkler, UV-geschützter Haut zu heller Haut zu unterstützen. Einige umgekehrt glauben, dass eng gewickelte Haare, die zu einem typischen wächst Afro-ähnliche Bildung hätte die Fähigkeit von Kopf und Gehirn stark reduziert, zu kühlen, weil obwohl die Haare der afrikanischen Menschen viel weniger dicht sind als ihr europäisches Gegenstück, in der intensiven Sonne der effektive "woolly Hut" wäre, dass solche Haare ein Nachteil gewesen wären. Jedoch argumentieren solche Anthropologen wie Nina Jablonski gegensätzlich über diese Haartextur. Jablonskis Behauptungen deuten insbesondere darauf hin, dass die adjektive Wolle in Bezug auf Afro-Haar ein Elender ist, der die hohe Wärmedämmung aus der wahren Wolle der Schafe hervorruft. Stattdessen führt die relativ sparsame Dichte des Afro-Haars, kombiniert mit seinen federnden Spulen, tatsächlich zu einer luftigen, fast schwammartigen Struktur, die wiederum, Jablonski argumentiert, eher erleichtert eine Erhöhung der Zirkulation von kühler Luft auf die Kopfhaut. Darüber hinaus bleibt nasses Afro-Haar nicht auf den Hals und die Kopfhaut haften, es sei denn, völlig überfallen und stattdessen neigt dazu, seine grundlegende federnde Puffiness zu behalten, weil es weniger leicht auf Feuchtigkeit und Schweiß reagiert als gerades Haar. In diesem Sinne kann die Trait den Komfort in intensiven äquatorialen Klimatisierungen mehr als gerade Haare verbessern (die auf der anderen Seite dazu neigt, natürlich über die Ohren und den Hals zu einem Grad fallen, der leicht erhöhte Komfort in kalten Klimatisierungen relativ zu eng gewickelten Haaren bietet). Darüber hinaus interpretieren einige die Ideen von Charles Darwin so, dass einige Eigenschaften, wie Haartextur, so willkürlich für das menschliche Überleben waren, dass die Rolle natürlicher Selektion gespielt war trivial. Daher argumentieren sie zugunsten seines Vorschlags, dass sexuelle Auswahl für solche Eigenschaften verantwortlich sein kann. Jedoch können Neigungen zu deemieren Haartextur "adaptiv trivial" in bestimmten kulturellen Wert Urteilen mehr als objektive Logik verwurzeln. In diesem Sinne kann die Möglichkeit, dass die Haartextur eine adaptiv signifikante Rolle gespielt haben kann, nicht völlig außer Betracht gelassen werden. Zwar kann die sexuelle Selektionshypothese nicht ausgeschlossen werden, aber die asymmetrische Verteilung dieser Trait vouches für Umwelteinflüsse. Konkret, wenn Haartextur einfach das Ergebnis von adaptiv beliebigen menschlichen ästhetischen Präferenzen wäre, würde man erwarten, dass die globale Verteilung der verschiedenen Haartexturen ziemlich zufällig wäre. Stattdessen wird die Verteilung des Afro-Haars stark in Richtung des Äquators gesegnet. Ferner ist es bemerkenswert, dass die pervasivste Expression dieser Haartextur in Subsahara-Afrika gefunden werden kann; eine Region der Welt, die reichlich genetische und paleo-anthropologische Beweise nahelegen, war der relativ jüngste (≈ 200.000-jährige) Ursprungspunkt für die moderne Menschheit. Obwohl genetische Befunde (Tishkoff, 2009) nahelegen, dass subsaharische Afrikaner die genetisch unterschiedlichste kontinentale Gruppe auf der Erde sind, nähert sich das Afrotexturierte Haar in dieser Region an der Ubiquität. Dies deutet auf einen starken, langfristigen selektiven Druck hin, der im starken Gegensatz zu den meisten anderen Regionen der Genome der subsaharischen Gruppen wenig Spielraum für genetische Variationen an der bestimmenden Loci gelassen hat. Ein solches Muster scheint wiederum nicht die menschliche sexuelle Ästhetik als alleinige oder primäre Ursache dieser Verteilung zu unterstützen. Der EDAR-Lokus Eine Gruppe von Studien hat kürzlich gezeigt, dass genetische Muster am EDAR-Lokus, eine Region des modernen menschlichen Genoms, die zur Haartextur Variation der meisten Individuen der ostasiatischen Abstammung beiträgt, unterstützen die Hypothese, dass (East Asian) gerade Haare wahrscheinlich in diesem Zweig der modernen menschlichen Gefüge nach dem ursprünglichen Ausdruck von eng gewickeltem natürlichen Afro-Haar entwickelt. Insbesondere zeigen die relevanten Ergebnisse, dass die EDAR-Mutation, die für die überwiegende ostasiatische grobe oder dicke, gerade Haartextur kodiert, innerhalb der letzten ≈ 65.000 Jahre entstanden ist, was ein Zeitrahmen ist, der von den frühesten Wanderungen von Afrika bis jetzt abdeckt. Krankheit Ringworm ist eine Pilzerkrankung, die haarige Haut zielt. Eine vorreife Haargrauung ist eine weitere Bedingung, die vor dem Alter von 20 Jahren in Whites, vor 25 Jahren in Asiaten, und vor 30 Jahren in Afrikas führt. Haarpflege Haarpflege beinhaltet die Hygiene und Kosmetologie des Haares einschließlich Haar auf der Kopfhaut, Gesichtshaar ( Bart und Schnurrbart), Schamhaar und andere Körperhaare. Haarpflege-Routinen unterscheiden sich je nach Kultur und physikalischen Eigenschaften des Haares. Haar kann gefärbt, getrimmt, rasiert, gepflückt oder anderweitig mit Behandlungen wie Wachsen, Zuckern und Gewinde entfernt werden. Depilation ist die Entfernung von Haaren von der Oberfläche der Haut. Dies kann durch Verfahren wie Rasieren erreicht werden. Epilation ist die Entfernung des gesamten Haarstranges, einschließlich des Teils des Haares, der noch nicht das Follikel verlassen hat. Eine beliebte Möglichkeit, Haare zu epilatieren ist durch Wachsen. Shaving Shaving wird mit Klingeninstrumenten wie Rasierern durchgeführt. Die Klinge wird nahe an der Haut gebracht und im gewünschten Bereich über das Haar gestreichelt, um die Endhaare zu schneiden und die Haut glatt zu lassen. Je nach Wachstumsgeschwindigkeit kann man beginnen, das Haar innerhalb von Stunden der Rasur wieder zu fühlen. Dies ist besonders bei Männern, die einen fünf Uhr Schatten entwickeln, nachdem sie ihre Gesichter rasiert haben. Dieses neue Wachstum wird als stur bezeichnet. Stubble scheint typischerweise wieder dicker zu wachsen, weil die rasierten Haare verwischt werden, anstatt sich am Ende zu verjüngen, obwohl das Haar nie wirklich wieder dicker wächst. Waxing Waxing verwendet ein klebriges Wachs und Streifen aus Papier oder Stoff, um Haare von der Wurzel zu ziehen. Waxing ist die ideale Haarentfernung Technik, um eine Fläche haarfrei für lange Zeiträume zu halten. Es kann drei bis fünf Wochen dauern, bis das Wachshaar wieder auftaucht. Haar in Bereichen, die durchgängig gewachst wurden, ist bekannt, wieder feiner und dünner zu wachsen, vor allem im Vergleich zu Haaren, die mit einem Rasierer gerasiert worden. Laserentfernung Laser Haarentfernung ist eine kosmetische Methode, bei der ein kleiner Laserstrahl selektive Wärme auf dunklen Zielstoffen in dem Bereich, der Haarwachstum verursacht, ohne das Hautgewebe zu schaden. Dieser Vorgang wiederholt sich mehrmals im Laufe von vielen Monaten bis zu ein paar Jahren mit Haaren, die weniger häufig nachwachsen, bis er schließlich anhält; dies wird als dauerhaftere Lösung zum Wachsen oder Rasieren verwendet. Die Laserentfernung wird in vielen Kliniken zusammen mit vielen zu Hause Produkten praktiziert. Schneiden und Schneiden Weil das Haar auf dem einen Kopf ist normalerweise länger als andere Arten von Körperhaar, wird es mit Scheren oder Clippers geschnitten. Menschen mit längeren Haaren werden am häufigsten Scheren verwenden, um ihre Haare zu schneiden, während kürzere Haare mit einem Trimmer gehalten werden. Je nach gewünschter Länge und Gesamtgesundheit des Haares können Perioden ohne Schneiden oder Schneiden der Haare variieren. Haarschnitt kann in Perücken verwendet werden. Die weltweiten Importe von Haaren im Jahr 2010 betrugen 1,24 Milliarden US-Dollar. Soziale Rolle Haar hat große soziale Bedeutung für Menschen. Es kann auf den meisten äußeren Bereichen des menschlichen Körpers wachsen, außer auf den Palmen der Hände und die Sohlen der Füße (u.a. anderen Bereichen). Haar ist auf den meisten Menschen in einer kleinen Anzahl von Bereichen, die auch die sind, die am häufigsten getrimmt, gepflückt, oder rasiert sind. Dazu gehören das Gesicht, die Ohren, der Kopf, die Augenbrauen, die Beine und die Achselhöhlen sowie die Schamregion. Die stark sichtbaren Unterschiede zwischen männlichem und weiblichem Körper und Gesichtshaar sind eine bemerkenswerte sekundäre Geschlechtscharakteristik. Das längst dokumentierte Haar der Welt gehört Xie Qiuping (in China) bei 5.627 m (18 ft 5.54 in) am 8. Mai 2004. Seit 1973 wächst sie ihre Haare, ab 13 Jahren. Indikation des Status Gesundes Haar zeigt Gesundheit und Jugend (wichtig in der Evolutionsbiologie). Haarfarbe und Textur kann ein Zeichen ethnischer Herkunft sein. Gesichtshaar ist ein Zeichen der Pubertät bei Männern. Weißes oder graues Haar ist ein Zeichen des Alters oder der Genetik, die mit Haarfärbemittel (nicht leicht für einige), obwohl viele bevorzugen es anzunehmen (vor allem, wenn es eine politische Eigenschaft der Person seit der Kindheit ist). Männliche Musterkahlheit ist ein Zeichen des Alters, die mit einem Toupe, Hüte oder religiösen und kulturellen Verzierungen verborgen werden kann. Obwohl Drogen und medizinische Verfahren für die Behandlung von Glatze vorhanden sind, rasieren viele Balding Männer einfach ihre Köpfe. Frühmoderne China, die Warteschlange war eine männliche Frisur, die von den Manchus aus Zentral Manchuria und den Han Chinesen während der Qing-Dynastie getragen wurde; Haar auf der Vorderseite des Kopfes wurde alle zehn Tage über den Tempeln abgeraspelt, männlich-patternness nachahmt, und der Rest der Haare geflochten in einen langen Schwanz. Hairstyle kann ein Indikator der Gruppenmitgliedschaft sein. Während des englischen Bürgerkriegs entschieden sich die Anhänger von Oliver Cromwell, ihre Haare in der Nähe ihres Kopfes zu pflanzen, als ein Akt der Verachtung der Locken und Ringel der Männer des Königs. Dies führte dazu, dass die Parlamentarische Fraktion Roundheads genannt wurde. Die jüngste isotopische Analyse von Haaren trägt dazu bei, die soziokulturelle Interaktion weiter zu beleuchten und im 19. Jahrhundert Informationen über die Lebensmittelbeschaffung und den Konsum zu geben. Als Zeichen der Rebellion gegen die traditionellen Rollen für Frauen war es in den 1920er Jahren beliebt, gebackenes Haar zu haben. Die Kunstschülerinnen, die als Ernteköpfe bekannt sind, nahmen auch den Stil an, insbesondere an der Slade School in London, England. Regionale Variationen des Hirsutismus verursachen Praktiken in Bezug auf das Haar auf den Armen und Beinen zu unterscheiden. Einige religiöse Gruppen können bestimmte Regeln für das Haar als Teil der religiösen Beobachtung folgen. Die Regeln unterscheiden sich oft für Männer und Frauen. Viele Subkulturen haben Frisuren, die eine inoffizielle Mitgliedschaft angeben können. Viele Hippies, Metallköpfe und indische Sadhus haben lange Haare, sowie viele ältere Indie Kinder. Viele Punks tragen eine Frisur, die als Mohawk oder andere gespikte und gefärbte Frisuren bekannt ist; Skinheads haben kurz- oder vollständig gerastete Köpfe. Lange stilisierte Knöpfe waren in den 2000er und frühen 2010er Jahren sehr häufig für Emos, Szenenkinder und jüngere Indie Kinder, unter Menschen beider Geschlechter. Die Köpfe wurden in Konzentrationslagern rasiert, und Kopfrasieren wurde als Strafe verwendet, vor allem für Frauen mit langen Haaren. Der rasierte Kopf ist bei militärischen Haarschnitten üblich, während westliche Mönche für den Tonfall bekannt sind. Im Gegensatz dazu, unter einigen indischen heiligen Männern, wird das Haar extrem lang getragen. In der Zeit des Konfuzius (5. Jh. v. Chr.) wuchsen die Chinesen aus ihren Haaren und banden sie oft als Symbol der schmutzigen Frömmigkeit. Regelmäßiges Friseur in einigen Kulturen gilt als Zeichen von Reichtum oder Status. Die Dreadlocks der Rastafari-Bewegung wurden früh in der Geschichte der Bewegung verachtet. In einigen Kulturen kann das, dass man die Haare geschnitten hat, eine Befreiung von der Vergangenheit symbolisieren, in der Regel nach einem Versuch in seinem Leben. Das Schneiden der Haare kann auch ein Zeichen des Trauerns sein. Eng gewickelte Haare in seinem natürlichen Zustand kann in einem Afro getragen werden. Diese Frisur wurde einmal unter afrikanischen Amerikanern als Symbol für Rassenhochdruck getragen. Angesichts der Tatsache, dass die gewickelte Textur der natürliche Zustand der Haare einiger afrikanischer Amerikaner ist, oder als afrikanischer wahrgenommen wird, wird dieser einfache Stil heute oft als Zeichen der Selbstakzeptanz gesehen und eine Bestätigung, dass die Schönheitsnormen der (eurozenten) dominanten Kultur nicht absolut sind. Es ist wichtig zu beachten, dass die afrikanischen Amerikaner insgesamt eine Vielzahl von Haartexturen haben, da sie keine ethnisch homogene Gruppe sind, sondern ein Beifall verschiedener Rassenzusätze. Der Film Easy Rider (1969) beinhaltet die Annahme, dass die beiden Hauptfiguren ihre langen Haare mit einem rustikalen Rasierer beim Versteck zwangsweise rasiert haben könnten, was die Intoleranz einiger konservativer Gruppen gegenüber Mitgliedern der Gegenkultur symbolisiert. Zum Abschluss der Oz-Oz-Obzenitätsversuche im Vereinigten Königreich im Jahr 1971 hatten die Angeklagten ihre Köpfe von der Polizei rasiert und verursachten öffentliche Ausschreitungen. Während des Berufungsverfahrens tauchten sie in der Docks mit Perücken auf. Ein Fall, in dem ein 14-jähriger Student Mitte der 2000er Jahre aus der Schule in Brasilien vertrieben wurde, angeblich wegen seiner fauxhawk-Frequenz, gezündete nationale Debatte und rechtliche Maßnahmen zur Entschädigung. Religiöse Praktiken Frauenhaare können unter Verwendung von Kopftüchern, einem gemeinsamen Teil des Hijab im Islam und einem Symbol der Bescheidenheit für bestimmte religiöse Rituale in der Ostorthodoxen. Russisch Orthodox Die Kirche verlangt, dass alle verheirateten Frauen Kopftücher in der Kirche tragen; diese Tradition wird oft auf alle Frauen, unabhängig vom Familienstand erweitert. Das orthodoxe Judentum befiehlt auch die Verwendung von Schals und anderen Kopfbedeckungen für verheiratete Frauen aus bescheidenen Gründen. Einige Hindu Sekten tragen auch Kopftücher aus religiösen Gründen. Sikhs haben eine Verpflichtung, keine Haare zu schneiden (ein Sikh-Schneidhaar wird apostate, was bedeutet, von der Religion gefallen) und Männer halten es in einem Bungalow auf dem Kopf gebunden, die dann entsprechend mit einem Turban abgedeckt wird. Mehrere Religionen, sowohl antike als auch zeitgenössische, erfordern oder raten, um ihre Haare zu dreadlocks zu lassen, obwohl die Menschen sie auch für Mode tragen. Für Männer, Islam, orthodoxes Judentum, orthodoxes Christentum, römischer Katholizismus und andere religiöse Gruppen haben zu verschiedenen Zeiten empfohlen oder verlangt die Abdeckung des Kopfes und der Abschnitte der Haare der Menschen, und einige haben Diktate über das Schneiden der Gesichts- und Kopfhaare. Einige christliche Sekten in der gesamten Geschichte und bis in die moderne Zeit haben auch das Schneiden der Frauenhaare religiös verschrieben. Für einige Sunni madhabs ist die Spende eines kufi oder topi eine Form der Sonne. Siehe auch Referenzen Zitate Quellen Iyengar, B. (1998). " Das Haarfollikel ist ein spezialisierter UV-Rezeptor auf menschliche Haut?". Bio Signale Recep.7 (3): 188–194.doi:10.1159/000014544.PMID 9672761.S2CID 46864921.Jablonski, N.G (2006). Haut: eine natürliche Geschichte. Berkeley, CA: University of California Press. Rogers, Alan R.; Iltis, David; Wooding, Stephen (2004). " Genetische Variation am MC1R-Lokus und die Zeit seit Verlust des menschlichen Körperhaares". Aktuelle Anthropologie.45 (1): 105–108.doi:10.1086/381006. Tishkoff, S. A.; Dietzsch, E.; Speed, W.; Pakstis, A. J.; Kidd, J. R.; Cheung, K.; Bonne-Tamir, B.; Santachiara-Benerecetti, A. S.; et al.(1996). "Globale Muster der Verknüpfungsdisequilibrium an der CD4-Lokus und modernen menschlichen Ursprungs".Science.271 (5254): 1380–1387.Bibcode:1996Sci...271.1380T doi:10.1126/science.271.5254.1380.PMID 8596909.S2CID 4266475. Externe Links Zitate bezogen auf Haar bei Wikiquote Die Wörterbuch-Definition der Haare bei Wiktionary Wie man den Durchmesser Ihrer eigenen Haare mit einem Laserpointer misst Sofortige Einblicke in die Chemie der Haare der Royal Society of Chemistry PUIU, TIBI (23. August 2018). "Wie schnell Haare wachsen, und andere haarige Wissenschaft". ZME Science. Erschienen am 30. August 2018.