Gun Showhole ist ein politischer Begriff in den Vereinigten Staaten, der auf den Verkauf von Feuerwaffen durch private Verkäufer, einschließlich der in Waffen gezeigten, verweist, die keine föderale Hintergrundprüfung des Käufers erfordern. Dies ist auch die private Verkaufsbefreiung.() Privatverkauf und Steuerbefreiungen bestehen auch unter anderen Bestimmungen des Bundesrechts, z.B. des Bundes- und Wertpapierrechts. Laut Bundesgesetz kann jede Person eine Feuerwaffen an einen nicht föderalen, unlizenzierten Wohnsitz des Staates verkaufen, in dem er wohnt, solange sie nicht weiß oder begründet hat, dass die Person verboten ist, Feuerwaffen zu empfangen oder zu besitzen. Nach Bundesgesetz, für den Verkauf von Feuerwaffen durch Inhaber einer Federal Firearms-Lizenz (FFL), wie z.B. Waffenhandel, Pfandgeschäfte, Freihandelsgeschäfte und andere Lizenzen, muss der Verkäufer eine Hintergrundprüfung des Käufers durchführen und den Verkauf abschließen, unabhängig davon, ob der Verkauf an dem regulären Geschäftssitz oder an einer Waffe stattfindet. Feuerwaffenverkäufe zwischen Privatpersonen, die im selben Staat wohnen – d. h. im "sekundären Markt" – sind von diesen Anforderungen ausgenommen. Privatverkäufe können nach Bundesrecht einen Feuerwaffen an einen unlizenzpflichtigen Wohnsitz desselben Staates verkaufen, solange der Verkäufer nicht weiß oder begründet hat, dass der Käufer verboten ist, Feuerwaffen zu empfangen oder zu besitzen. 22 Staaten und der Bezirk Kolumbien verfügen über Gesetze, die Hintergrundkontrollen für einige oder alle privaten Verkäufe erfordern, einschließlich des Verkaufs bei Waffen. In einigen dieser Staaten muss ein solcher nicht-kommerzieller Verkauf durch einen bundesstaatlichen Händler erfolgen, der die Hintergrundprüfung und den Verkauf durchführt. Waffenkäufer müssen zunächst eine Lizenz oder Erlaubnis aus dem Staat erhalten, die vor der Erteilung der Lizenz eine Hintergrundprüfung durchführt (die normalerweise keine doppelte Hintergrundprüfung von einem Waffenhändler verlangt). Seit Mitte der 90er Jahre haben sich die Steuerbegünstigten für universelle Hintergrundkontrollen eingesetzt. Generalanwältinen für Waffenrechte haben erklärt, dass es keine Schlupflöcher gibt, dass die geltenden Gesetze ein einheitliches Regelwerk für kommerzielle Waffenverkäufer unabhängig vom Ort des Verkaufs vorsehen und dass die Verfassung der Vereinigten Staaten die Bundesregierung nicht in die Lage versetzt, nicht-kommerzielle, innerstaatliche Transfers von Rechtsfeuerwaffen zwischen privaten Bürgern zu regulieren. Provenance Manchmal, wie die Brady-Rechnungslücke, das Brady-Gesetzloch, die Schlupflöcher des Waffenrechts oder die Lücke im privaten Verkauf erwähnt, bezieht sich auf eine wahrgenommene Lücke in Gesetzen, die sich mit der Frage befassen, welche Arten von Verkäufen und Verbringungen von Feuerwaffen Aufzeichnungen und Hintergrundkontrollen erfordern, wie das Brady Handgun Gewaltverhütung Act. Private Parteien sind gesetzlich nicht verpflichtet, nach dem Bundesrecht zu suchen, alle Formen zu erkennen oder zu verkaufen, solange der Verkauf nicht unter Kontrolle des National Firearm Act fällt. Neben den Bundesgesetzen variieren die Brandschutzgesetze je nach Staat. Bundesrechnungen für "Cup" wurden in sieben aufeinanderfolgenden Jahren eingeführt. Kongresse: zwei im Jahr 2001, zwei im Jahr 2004, ein im Jahr 2005, ein Jahr 2007, zwei im Jahr 2009 und ein Jahr 2013. Konkret wurden im U.S House und vier im Senat zwischen 2001 und 2013 Schlupflöcher eingeführt. Keine verabschiedet. Carolyn Maloney hat im Mai 2015 H.R.2380 eingeführt, auch als Gun Show Loophole Abschluss Act von 2015. Juni 26 wurde der Unterausschuss für Kriminalität, Terrorismus, Inneres Sicherheit und Untersuchungen erwähnt. Repräsentant Maloney hat im März 2017 auch H.R.1612 eingeführt, die als Gun Show Loophole Abschluss Act von 2017 bezeichnet wurde. Im Januar 2019 unterstützte sie H.R.820 - Gun Show Loophole Abschluss Act von 2019. Staaten, die Hintergrundkontrollen für Privatverkäufe verlangen Eine Reihe von Staaten haben Hintergrundprüfungsanforderungen außerhalb des Bundesrechts. Manche Staaten verlangen universelle Hintergrundkontrollen am Verkaufsort für alle Überweisungen, einschließlich Kaufen von unlizenzierten Verkäufern. Maryland und Pennsylvania sind in diesem Zusammenhang auf Handausfälle beschränkt. Boeing, Illinois, Massachusetts und New Jersey benötigen alle Feuerwaffenkäufer eine Genehmigung. (Illinois hatte zuvor die Genehmigung verlangt, nur bei einer Waffe überprüft zu werden, aber 2013 wurde das Gesetz geändert, um eine Überprüfung für alle privaten Verkäufe zu verlangen). Drei weitere Staaten (Michigan, Arizona und North Carolina) tun dasselbe, aber nur für Handguns. Maryland hat im Jahr 2018 neue Waffenkontrollgesetze erlassen, von denen eine Hintergrundkontrollen für den privaten Verkauf verlangt. Pakistans überarbeitetes Gesetz wurde 2020 in Kraft gesetzt. Virginia begann auch mit Hintergrundkontrollen im Jahr 2020. Eine Mehrheit dieser Rechtsordnungen erfordert unlizenzierte Verkäufer, die Aufzeichnungen über den Verkauf von Feuerwaffen zu halten. Manche lokale Grafschaften haben die zweite Änderung der Schutzgebiete in Widerspruch zu den Gesetzen des universellen Hintergrunds angenommen. In der folgenden Tabelle werden diese Gesetze zusammengefasst. Hinweis:[A]Effective Januar 1, 2024, der private Verkauf von Feuerwaffen muss durch einen Waffenhändler mit einer Federal Firearms Lizenz (FFL) erfolgen. Geschichte 1968 verabschiedete der Kongress das Gun Control Act (GCA), mit dem der moderne Waffenhandel funktioniert. Die GCA erteilte Federal Firearms-Lizenzen (FFLs) für diejenigen, die im Geschäft mit Feuerwaffen verkaufen, aber nicht für Privatpersonen, die selten Feuerwaffen verkauft haben. Im Rahmen des Gun Control Act wurden Feuerwaffenhändler untersagt, Geschäfte überall zu tätigen, außer die auf der Federal Firearms-Lizenz aufgeführte Adresse. Sie hat auch die lizenzierte Feuerwaffenhändler beauftragt, Aufzeichnungen über den Verkauf von Feuerwaffen zu führen. Eine unlizenzierte Person ist nach Bundesrecht verboten, einen Verkauf, Verkauf, Verkauf, Beförderung oder Lieferung einer Feuerwaffen an andere unlizenzierte Personen nur zu übertragen, wenn sie wissen oder begründet haben, dass der Käufer nicht im selben Staat wohnt oder gesetzlich verboten ist, Feuerwaffen zu kaufen oder zu besitzen. 1986 hat der Kongress das Gesetz über den Schutz von Waffenbesitzern (FOPA) verabschiedet, das bestimmte Kontrollen im Gun Control Act lockert und zugelassene Feuerwaffenhändler erlaubte, Geschäfte bei Waffenakten durchzuführen. Insbesondere hat FOPA den FFL-Betreibern die Möglichkeit gemacht, Privatverkäufe zu tätigen, sofern die Feuerwaffen mindestens ein Jahr vor dem Verkauf an die persönliche Sammlung des Lizenznehmers übertragen wurden. Liegt also, wenn eine Feuerwaffen von einem FFL-Besitzer verkauft wird, ist keine Hintergrundprüfung oder Form 4473 gesetzlich vorgeschrieben. Laut ATF sind die FFL-Betreiber verpflichtet, in einem gebundenen Buch einen solchen Verkauf zu halten. Der Justizministerium der Vereinigten Staaten (USDOJ) erklärte, dass der Zweck der FOPA darin bestand, sicherzustellen, dass die GCA keine ungerechten oder unnötigen Beschränkungen oder Belastungen für die Bürger vorsieht, aber es öffnete viele Schlupflöcher, durch die illegale Waffenhändler ausweichen können. Der Geltungsbereich derjenigen, die "Kapital im Geschäft" im Umgang mit Feuerwaffen (und daher eine Lizenz zu haben) beschränkt waren, wurde auf diejenigen beschränkt, die "Zeit, Aufmerksamkeit und Arbeit zur Behandlung von Feuerwaffen als regulärer Handels- oder Geschäftsgang mit dem Hauptziel des Lebensunterhalts und Gewinns durch den wiederholten und Wiederverkauf von Feuerwaffen widmen. " FOPA ausgenommen diejenigen, die Feuerwaffen kaufen und verkaufen, um "eine persönliche Sammlung" oder ein Hobby zu kaufen oder "die alle oder einen Teil einer persönlichen Sammlung verkaufen". " Laut USOJ hat diese neue Definition es für sie schwierig gemacht, Straftäter zu identifizieren, die als Hobbyisten handeln könnten, die Feuerwaffen von ihrer persönlichen Sammlung anlegen. Versuche, ein wesentliches Merkmal von FOPA durch strafrechtliche Hintergrundkontrollen und Kaufaufzeichnungen über den privaten Verkauf von Waffen umzukehren, wurden erfolglos. Diejenigen, die nur bei Waffen verkauft werden, konnten einen FFL erhalten, der es ihnen ermöglichen würde, Hintergrundkontrollen durchzuführen, waren verboten, dies durch Frage 18a auf dem ATF-Formular 7 (Antrag für die BSP-Lizenz). Die Überarbeitung des Formulars 7 vom April 2019 hat diese Beschränkung aufgehoben, so dass sie Lizenzen erhalten können. 1993 verabschiedete der Kongress das Brady Handgun Gewaltverhütungsgesetz, mit dem das Gun Control Act von 1968 geändert wurde."Die Brady Law-Gesetze prüfte alle Feuerwaffenkäufer, die aus bundeslizenzpflichtigen Händlern (FFL) kaufen. Dieses Gesetz hatte keine Vorschriften für private Feuerwaffengeschäfte oder Verkäufe. Das Brady-Gesetz hat ursprünglich eine einstweilige Maßnahme erlassen, die eine Wartefrist von 5 Tagen vor einem zugelassenen Importeur, Hersteller oder Händler verlangen kann, einen handhabten Personen zu verkaufen, zu liefern oder zu übertragen. Die Wartezeit wurde nur in Staaten ohne ein anderes System angewandt, das als akzeptabel für die Durchführung von Hintergrundkontrollen an Handrückkäufern gilt. Personaltransfers und Verkäufe zwischen unlizenzierten Amerikanern könnten auch weiterhin anderen Bundes-, Staaten- und lokalen Beschränkungen unterliegen. Diese Interimsbestimmungen gelten am 30. November 1998. Staatliche Studien und Positionen Feuerwaffenspende beginnen am Hersteller oder Importeur und endet in der Regel am ersten privaten Verkauf, unabhängig davon, ob der private Verkäufer später an einen FFL verkauft oder eine FFL für Hintergrundkontrollen verwendet. Daten aus einem Bericht, der 1997 vom National Institute of Justice veröffentlicht wurde, gaben weniger als 2 % der verurteilten Kriminellen an, ihre Feuerwaffen auf einem Flexia-Markt oder einer Waffe zu kaufen. Etwa 12 % erwarben ihre Feuerwaffen aus einem Einzelhandels- oder Pfandlager und 80 % von Familien, Freunden oder einer illegalen Quelle. Nach einer im Januar 2019 veröffentlichten zusätzlichen Studie des Bureau of Justice Statistics kam es zu dem Schluss, dass weniger als 1 % der Straftäter eine Feuerwaffenkarte erhalten haben (0.8 %). Laut Kapitel 18 Abschnitt 922 des US-Codes ist es für jede Person rechtswidrig "ausgenommen ein zugelassener Importeur, zugelassener Hersteller oder zugelassener Händler, sich in das Geschäft der Einfuhr, Herstellung oder dem Umgang mit Feuerwaffen zu engagieren". Die Bundesregierung stellt eine spezifische Definition für den Feuerwaffenhändler vor. Kapitel 18 Abschnitt 921(a)(11) ist ein Händler. (A) jede Person, die im Geschäft mit dem Verkauf von Feuerwaffen im Großhandel oder im Einzelhandel tätig ist, (B) jede Person, die im Geschäft mit der Reparatur von Feuerwaffen oder der Herstellung oder dem Einbau von Spezialrohren, Lagerbeständen oder -mechanismen für Feuerwaffen tätig ist, oder (C) jede Person, die ein Pfandantbroker ist. Laut einem Bericht der ATF von 1999 tragen juristische Privatunternehmen zu illegalen Aktivitäten wie Waffenhandel, Erwerb von Feuerwaffen durch verbotene Käufer und Strohkäufe bei. Jeder, der eine Feuerwaffen verkauft, ist rechtlich verboten, es an jeden Verkäufer zu verkaufen oder eine vernünftige Begründung zu glauben, ist verboten, eine Feuerwaffen zu kaufen. Inhaber von FFL können im Allgemeinen nur Feuerwaffen an einen nichtlizenzpflichtigen Personen übertragen, wenn dieser in dem Staat ansässig ist, in dem der FFL-Besitzer berechtigt ist, Geschäfte zu tätigen, und nur an diesem Ort des Unternehmens oder einer Waffe in ihrem Staat. Laut dem Bericht vom Januar 1999 werden in den USA jährlich mehr als 4.000 Waffen gezeigt. Außerdem verfügen zwischen 50 und 75 Prozent der Hersteller von Waffen über eine Federal Firearms-Lizenz und die „Großheit der Anbieter, die Feuerwaffen, verbundene Accessoires und andere Paraphernalias verkaufen. In dem Bericht kam die Kommission zu dem Schluss, dass zwar die meisten Anbieter von Waffen seit langem Menschen sind, aber einige korrupte Verkäufer könnten eine große Menge Feuerwaffen in hochriskante Hände bewegen. Sie erklärten, dass es Lücken im derzeitigen Recht gab und empfahl, "das Brady-Gesetz auf "schließt den Waffenvorwurfloch" im Jahr 2009 auszudehnen."Im Jahr 2009 veröffentlichte das US-Regierungsaufsichtsamt einen Bericht, in dem darauf hingewiesen wird, dass viele Feuerwaffen, die nach Mexiko verschleppt werden, durch diese Arten von Privatgeschäften gekauft werden können, durch Privatpersonen, die Hintergrundkontrollen und Aufzeichnungen ihrer Waffenkäufe vermeiden möchten. Vorschläge, die von US-Staatsanwälten vorgelegt wurden, die nie umgesetzt wurden, umfassen: Nur FFL-Inhaber können Waffen auf Waffen verkaufen, so dass eine Hintergrundprüfung und eine Feuerwaffentransaktionsaufzeichnung jede Transaktion begleitet werden, die die Definition von "bestehendem" Unternehmen stärkt, indem sie die Bedingungen mit genauerer Präzision festlegen und die Ausnahme für Hobbyisten verringern und die Absichtserfordernis, die Anzahl der Privatverkäufe auf eine bestimmte Zahl pro Jahr zu beschränken, um Personen, die Waffen auf dem Sekundärmarkt verkaufen, zu erfüllen, um den für die Feuerwaffenlizenzinhaber geltenden Anforderungen zu erfüllen alle Übertragungen auf dem Sekundärmarkt durch einen Bundesfeuerwaffenlizenzinhaber, der Verfahren für die geordnete Liquidation von Inventaren von FFL-Inhabern festlegt, die die Zulassung von nicht-lizenzpflichtigen Personen, die Waffen verkaufen Erhöhung der Strafen für die Verbringung einer Feuerwaffen ohne Hintergrundprüfung, wie es im Brady Act vorgeschrieben ist, die Verweigerung von Feuerzeugen, die Lizenz zu erteilen, und Beibehaltung eines Inventars aller Feuerwaffen, die von FFL-Betreibern und nicht-lizenzierten Verkäufern an Waffen verkauft werden Legt ein oder mehrere ATF-Bedienstete auf jeder Waffe vor, die unlizenzierte Verkäufer aus der strafrechtlichen Haftung zeigen, wenn sie sich bereit erklären, dass Käufer ein Waffentransaktionsformular am 6. November 1998 abschließen können, gab der US-Präsident Bill Clinton ein Memorandum für den Sekretär des Schatzamtes und den Generalanwalt, der sich Sorgen über Verkäufer bei Waffen äußerte, nicht verpflichtet, Hintergrundkontrollen für potenzielle Käufer durchzuführen. Er rief dazu auf, keine Schlupflöcher zu bestehen, und sagte, dass es Waffenfeuerwaffen und Waffenhändlern vorzeige. Er bat um Empfehlungen zu den Maßnahmen, die die Verwaltung ergreifen sollte, einschließlich der Rechtsvorschriften. Kommissionspräsident George W. Bush befürwortete während seiner Kampagne und des Vorsitzes die Idee von Hintergrundkontrollen bei Waffen. Bushs Position bestand darin, dass die Waffe Schlupflöcher durch Bundesgesetze geschlossen werden sollte, da die Waffenlücke durch frühere Bundesgesetzgebung geschaffen wurde. Präsident Bush ordnete eine Untersuchung der US-Gesundheits-, Bildungs- und Justizbehörden an, um Empfehlungen dazu abzugeben, wie die Bundesregierung solche Tragödien verhindern kann. Januar 2008 unterzeichnete er das NICS-Verbesserungsgesetz 2007 (NIAA) ins Recht. Ziele und Ziele, die die NIAA anstreben, unter anderem: Kluft in den Informationen, die NICS über derartige Verbote von psychischen gesundheitsbezogenen Angaben und Verpflichtungen zur Verfügung stellen. Durch die Schließung dieser Informationslücken wird das System besser in die Lage versetzt, wie geplant zu agieren, um Waffen aus den Händen von Personen zu halten, die durch Bundes- oder Staatsrecht verboten sind, Feuerwaffen zu empfangen oder zu besitzen. Kommissionspräsident Barack Obama hat Anfang 2013 Vorschläge für neue Waffenkontrollvorschriften vorgelegt, in denen Kongress aufgefordert wird, die Lücke zu schließen, indem Hintergrundkontrollen für alle Waffenverkäufe gefordert werden. Schlupf die Waffe zeigen, dass Schlupflöcher zu einem größeren Impuls für universelle Hintergrundkontrollen geworden sind, um "föderale Schlupflöcher auf solchen Kontrollen bei Waffen und anderen privaten Verkäufen zu schließen". Im Jahr 1996 veröffentlichte das Polizeipolitikzentrum (VPC) Gun Show in Amerika: Tupperware® Vertragsparteien für Kriminelle, eine Studie, die Probleme im Zusammenhang mit Waffen zeigt. Die VPC-Studie dokumentierte die Wirkung des Gesetzes zum Schutz von Waffenbesitzern aus dem Jahr 1986 in Bezug auf die Verbreitung von Waffen und Munition, das zu "eine leicht verfügbare Quelle von Waffen und Munition für eine Vielzahl von Kriminellen sowie von Timothy McVeigh und David Koresh führte. Laut VPC ist der Nutzen von Waffen für gefährliche Personen in erster Linie auf die Befreiung privater Verkäufer von den Verkaufskriterien des Brady-Gesetzes und das Fehlen einer Hintergrundprüfung zurückzuführen. Der Direktor des Programms, der auf der UC Davis, Garen J. Wintemute, geschrieben ist, "Es gibt keine solche Lücke im Bundesrecht, in der begrenzten Weise, dass das Gesetz den privaten Verkauf an Waffen nicht von der Regulierung befreit, die anderswo benötigt wird. " Wintemute sagte: „ Die fundamentale Lücke in der Waffe zeigt Schlupflöchervorschlag ist das Versäumnis, die große Mehrheit des privaten Verkaufs an anderen Orten und zunehmend über das Internet an Orten zu beheben, in denen jede nicht behinderte Person Feuerwaffen für den Verkauf auflisten kann und Käufer versuchen können, private Verkäufer zu suchen. Am 27. Mai 1999 hat der stellvertretende Vorsitzende der National Rivers Association (NRA), der vor dem Unterausschuss für Kriminalkriminalität geprüft wurde, Folgendes erklärt: "Wir halten es für sinnvoll, obligatorische, sofortige strafrechtliche Hintergrundkontrollen für jeden Verkauf an jedem beliebigen Waffenakt durchzuführen. Keine Schlupflöcher für alle.“ LaPierre hat seitdem gesagt, dass er gegen universelle Hintergrundkontrollen verstößt. Dave Kopel, Anwalts- und Waffenrechte für die NRA 1999, sagte: „Der Erfolg zeigt keine Schlupflöcher in den Bundesgesetzen“, und dass die Auseinandersetzung mit Waffen "der erste Schritt zur Abschaffung aller Privatsphäre in Bezug auf Feuerwaffen und zur Einführung der universellen Waffeneintragung war. " Kopel sagte im Januar 2000, dass kein Bundesgesetz einen Unterschied in Columbine gemacht hätte, da die Erwachsenen, die die Waffen geliefert haben, legale Käufer waren. Nicholas J. Johnson von der Fordham University School of Law, schrieb 2009: Kritiker der "Kup-Bilanz" bedeutet, dass die Bundesverordnungen ansonsten verbotenen Kauf von Feuerwaffen ("primary Market Sales") bei Waffen zeigen. Es ist falsch. Die tatsächliche Kritik wird auf dem Sekundärmarktumsatz privater Bürger erhoben. Im Jahr 2010 erklärte die Brady-Kampagne zur Verhütung von Gewalt: „Die Nutzung der Waffe zeigt Schlupflöcher, in den meisten Staaten können verbotene Käufer in jede Waffenkarte gehen und Waffen von unlizenzierten Verkäufern ohne Hintergrundprüfung kaufen. Viele dieser Waffenverkäufer betreiben Wochen-zu-Woche mit keinem etablierten Geschäftsort, der von der Waffe bis zur Waffe angezeigt wird. „Im Jahr 2013 erklärte die NRA, dass ein universelles Hintergrundkontrollsystem für Waffenkäufer sowohl unbrauchbar als auch unnötig ist, aber ein wirksames sofortiges Überprüfungssystem, das Aufzeichnungen von Personen mit einem psychiatrischen psychischen Analphabeten enthält, würde möglicherweise gefährliche Menschen daran hindern, ihre Hände auf Feuerwaffen zu bekommen. Laut der Gruppe werden nur 10 Prozent der Feuerwaffen über private Verkäufer gekauft. Sie streiten auch die Idee, dass das derzeitige Gesetz eine Waffenzeichen-Schwelle aufweist und darauf hinweist, dass viele der an Waffen verkauften Personen föderative Händler sind. In der Vergangenheit hat die Gruppe erklärt, dass die Ziele der Waffenbekämpfungsschützer darin bestehen, den Waffenverkauf und die Registrierung von Waffen zu reduzieren, und dass es keine Schlupflöcher gibt, aber der rechtliche Handel unter dem Status quo (wie Buchmessen oder Autoshows). Im Jahr 2016 berichtete eine in The Lancet veröffentlichte Studie, dass staatliche Gesetze, die nur Hintergrundkontrollen oder Genehmigungen für Waffenverkäufe bei Waffenhandel erfordern, mit höheren Rateen an waffenbedingten Todesfällen in Verbindung gebracht wurden. In derselben Studie wurde auch festgestellt, dass staatliche Gesetze, die Hintergrundkontrollen für alle Waffenverkäufe erfordern, stark mit niedrigeren Sätzen von waffenbedingten Todesfällen verbunden waren. Gabriel J. Chin, Professorin an der UC Davis School of Law, erklärte, dass es keine klaren Bestimmungen für die Anzahl von Feuerwaffen gibt, die vor einer föderalen Lizenz verkauft werden, und dass seit der Waffe am Wochenende in der Regel an den Wochenenden festgehalten werden, "Es gibt Raum für jemand, "das ist ein Hobby oder Teil meiner Sammlung, wenn es auch ein großes Geschäft ist. " Schlupflöcher durch universelle Hintergrundkontrollen schließen hohe öffentliche Unterstützung ein. PolitiFact hat 2016 einen Artikel veröffentlicht, in dem mehrere Experten den Satz "Verknappungsloch" nicht genau angeben, um die Lücke im Gesetz zu beschreiben. Veranstaltungen Nach dem Massaker der Columbine High School am 20. April 1999 wurden Waffenbilde und Hintergrundkontrollen im Mittelpunkt der nationalen Debatte in den Vereinigten Staaten. Frank Lautenberg hat nach dem Columbine-Schock einen Vorschlag eingeführt, um die Lücke im Bundesrecht zu schließen. Es wurde im Senat gestrichen, aber nicht im Haus. Die Virginia Tech-Kranke vom 16. April 2007 führte erneut zu einer Diskussion über die Waffe, die Schlupflöcher an die Spitze der US-Politik zeigt, auch wenn der Verlierer einen Hintergrundtest verabschiedete und seine Waffen rechtmäßig an einem amerikanischen Waffenhändler erworben hat. Im Dezember 2005 hatte ein Virginia Richter den Virginia Tech-Güter geleitet, um einer ambulanten Behandlung zu unterziehen, aber da er als Ambulant behandelt wurde, hat Virginia seinen Namen nicht an das Nationale Sofort-Straffungssystem (NICS) weitergeleitet.Am 30. April 2007 hat Tim Kaine, der Gouverneur von Virginia, eine Exekutive erlassen, mit der der Verkauf von Waffen an alle verboten werden soll, die sich als gefährlich erwiesen haben und gezwungen sind, unfreiwillige psychische Gesundheit zu behandeln. Er appellierte an die Gesetzgeber, die Waffe zu schließen. Es wurde ein Gesetz zur Schließung der Waffenlücke in Virginia vorgelegt, aber schließlich versäumt. Seit diesem Zeitpunkt wurden die Bemühungen der Virginia-Gesetzgeber zur Schließung der Waffen-Pfeilanz durch Waffenrechtssprecher kontinuierlich blockiert. Der Gouverneur schrieb: Ich war enttäuscht, um die Virginia legislature balk zu sehen, die vor allem unter Druck der NRB steht, um die feuerfeste Lücke zu schließen, die es jedem ermöglicht, Waffen ohne Hintergrundprüfung zu kaufen. Dieses Schlupfloch existiert noch. Nach dem 1. Juli 2012 Aurora, dem US-Dollar im Nordwesten, im Oktober 2012 Azana Spa-Schatten im Vereinigten Königreich und im Dezember 2012 war Sandy Haken-Grundschule in New York, Staats- und Kommunaldebatte über die Waffenstillstandslücke wieder aufgenommen worden. David Keene, Präsident der NRA, sagte, dass solche Tragödien oft von den Medien und Politikern genutzt werden. Er sagte: "Die Nuado hat die sogenannte Schlupflöcher bereits geschlossen, und der Todesfall habe seine Waffen nicht bei einer Waffenausstellung gekauft. Die Handgun im Azana Spa-Schlag wurde in einer privaten Transaktion gekauft, nicht bei einer Waffe. Sandy Haken schießener verwendete Waffen, die rechtmäßig gekauft und von seiner Mutter gehalten werden. Siehe auch Gun Show Loophole Abschluss Act von 2009 Universal Hintergrundkontrollhinweise Weitere Lesung Büro für Alkohol, Tabak und Feuerwaffen (Februar 2000). "Handel mit Feuerwaffen in den Vereinigten Staaten" (PDF). William J. Clinton Präsidial Library & Museum. Archiviert vom Original (PDF) im Zeitraum 2015-02-08. Stadt New York (Oktober 2009). "Gun Show Undercover" (PDF). Cooper, Michael; Schmidt, Michael S; Luo, Michael (April 10, 2013). " Schlupflöcher in Gun Laws ermöglichen Käufern von Rock Checks.“ New York Times.Dinan, Stephen (Dezember 17, 2012). „Gun Rechnungen stehen auf dem Arsenal Hill hart. Washington Times.Freedman, Dan (November 2, 2013). " Wie wurde die NRA zum größten Feind der ATF.sfgate.com. Janofsky, Michael (November 15, 2000). " beiden Seiten Siehe Momentum im Kongress für Gun Control".New York Times. Kessler, Glenn (Januar 21, 2013). "Die Statie behauptet, dass 40 Prozent der Waffenverkäufe keine Hintergrundkontrollen aufweisen. Washington Post (blog). Los Angeles Times Redaktionsgremium (April 23, 2007). "Die Waffenkontrolllücke schließen". Los Angeles Times.Paid, Brian Anse (2010). Anstieg der Anti-Media: Information über die amerikanische Waffenbewegung. Hackman & Littlefield.p 65.ISBN UV0-739-1886-3. -Paph, Professor für Kommunikation an der Universität Toledo, meint "gun displayhole" ein euphemistisches Zeichen für Legislativvorschläge im Rahmen eines "überallen Abrüstungsziels". „Solarkraft in Dänemark trägt zum Ziel, bis 2050 100% erneuerbare Energien zu nutzen. Im Jahr 2012 wurde das Ziel von 200 MW von Photovoltaik bis 2020 erreicht, im Jahr 2012 wurden 36 MW pro Monat installiert. Dänemark hatte Ende 2015 790 MW. bis 2030 werden voraussichtlich insgesamt 3400 MW installiert. Viele Solarthermieanlagen sind in Dänemark geplant. Installierte Kapazitätsfrist Solarleistung lieferte im Jahr 2018 2,8 Prozent des dänischen Stromverbrauchs, im Jahr 2020 wurde die dänische Energieagentur für 400 MW PV-Projekte im Standort Nissum Fjord eingesetzt.2015In 2015 wurde nur 6,3 MW für einen Finanzierungspool von 41 MW beantragt. Die Mittel werden für 2015 auf 1,02 DKK/kWh und für 2016 auf 0,88 geschätzt. 2016 wurde eine deutsche Solarstromversteigerung durch eine Reihe von Projekten mit einer kombinierten Kapazität von 50 MW zu einem Preis von 5,38 Eurocent/k gewonnen. Wh, das für Nordeuropa ungewöhnlich niedrig ist. Die Projekte befinden sich in Dänemark aufgrund der EU-Vorschriften.2013 Im Jahr 2013 blieb die PV-Einführung mit 216 MW neuer Installation stark, obwohl sie 32 Prozent ab dem Vorjahr lag.2012 Im Jahr 2012 hatten neue Photovoltaik-Anlagen in Dänemark auf nie dagewesene Niveaus zugenommen. In diesem zwanzigfachen Anstieg der Photovoltaik-Kapazität in nur einem Jahr forderte die dänische Regierung dringend auf, ihre Nettometering-Regelung zu reduzieren. Im Dezember 2012 hat das dänische Parlament den Ausgleichszeitraum von jährlich bis zu einer stündlichen Basis gesenkt und die gewährten Einspeisetarife erhöht. Diese Änderung der Politik zielt darauf ab, die allgemeine Attraktivität der weiteren PV-Einführung zu verringern und gleichzeitig einige Anreize für kleine Entwicklungen zu schaffen. Außerdem verringerte sie den Verlust der Steuereinnahmen für die Regierung, indem sie die Kosten direkt an die Stromverbraucher verlagerte. Solarwärmekraftwerke sind in Dänemark weit verbreitet. Hochgeothermische Fernwärmeanlage 55 % des jährlichen Heizbedarfs der Stadt Marstal. Nach einer Erweiterung der ursprünglichen Anlage, die einen Drittel der Heizbedürfnisse lieferte, Die Anlage verwendet saisonale thermische Energiespeicherung (STES) in Form einer großen Linie, die mit Kies und Wasser gefüllt ist, als Wärmespeichermedium. Die Lagerung, die mit einer Isolierschicht bedeckt ist, ermöglicht die Solarenergie, die vor allem im Sommer gesammelt wird, jährlich zu verwenden. Das System umfasst 75.000 m3 Wärmespeicherkraftwerke, 33.000 m2 Solarthermie und 1,5 MW Wärmepumpe. Es umfasst auch eine Biomasse CHP-Anlage zur Erzeugung von Elektrizität und zusätzlicher Wärme; aber ein Sprecher sagte: "Wenn ich die wirtschaftlichen Grundlagen für ein Projekt heute berechnen möchte, werde ich mich für eine Wärmepumpe entscheiden", weil die Kosten für Holzpel erheblich gestiegen sind. " Mindestens können wir immer auf die Solarenergie zählen, die kostenlos ist.“ Die 2013 abgeschlossene Erweiterung der Marstal-Fazilität war Teil des Projekts SunStore4 der Europäischen Union und kann als Basismodell für solche Heizanlagen in anderen Teilen Europas dienen, wenn auch lokale Bedingungen berücksichtigt werden. In Braedstrup bietet das Solar-Werftsnetz der Gemeinschaft Wärme in einer Bohranlage von STES (BTES), die 19.000 Kubikmeter unterirdischer Strata als Wärmebatterie nutzt. Es kann 500 MWh Wärme an einer Temperatur von 65 °C halten. Zwei Wassertanks bieten zusätzliche Wärmespeicher. Bei der Gewinnung von Wärme erhöht eine Wärmepumpe von 1,5 MW die Temperatur auf 80 °C für den Umlauf im Fernwärmenetz. Das derzeitige System ist die erste Erweiterung eines ursprünglichen kleineren Systems und bietet nun jährlich 20 % der Wärme der Gemeinschaft aus einem Solarbecken von 10 600 Quadratmetern. Es ist eine zweite Erweiterung geplant, um 50% der Wärmenachfrage aus einem gesamten Solarbecken von 50.000 Quadratmetern zu decken und einen erweiterten BTES-Lager zu verwenden. Rest der Nachfrage wird von Elektro- und Gasfeuerkesseln geliefert. Das Braedstrup-System soll mit dem nationalen Stromnetz integriert werden. Wärmepumpe und Elektrokessel werden verwendet, wenn überschüssige Windkraft auf dem Netz zur Stabilität des Systems und zur maximalen Nutzung der Windkraft vorhanden ist. Erdgaskessel werden verwendet, wenn dieser erneuerbare Strom nicht verfügbar ist. Siehe auch Solarkraft durch ländererneuerbare Energie in Dänemark Windkraft in Dänemark Biokraftstoff in Dänemark Energie Liste der Themen für erneuerbare Energien nach Länderreferenzen Solar Energy Centre Dänemark