Verhaltensbasierte Roboter (BBR) oder Verhaltensroboter sind ein Ansatz bei Robotern, deren Schwerpunkt auf Robotern liegt, die trotz wenig interner variabler Staaten komplexes Verhalten zeigen können, um ihre unmittelbaren Umgebung zu modellieren, meist schrittweise ihre Maßnahmen über Sensor-Motorverbindungen zu korrigieren. Leitprinzipien der Verhaltens-basierten Robotik setzen sich von traditionellen künstlichen Intelligenz ab, indem sie biologische Systeme als Modell verwenden. Klassische künstliche Intelligenz nutzt in der Regel eine Reihe von Schritten zur Lösung von Problemen, sie folgt auf einen Pfad, der auf internen Darstellungen von Ereignissen im Vergleich zum Verhaltensansatz basiert. statt vorherrschende Berechnungen zu verwenden, um eine Situation anzugehen, sind Verhaltensweisen auf die Anpassungsfähigkeit angewiesen. Dieser Fortschritt hat es ermöglicht, Verhaltensbasierte Roboter in der Forschung und der Datenerhebung gemeinsam zu werden. Die meisten Verhaltensweisen sind auch reaktiv, was bedeutet, dass sie keine internen Vertretungen benötigen, was ein Vorsitz aussieht, oder welche Art von Oberfläche der Roboter bewegt sich. Stattdessen werden alle Informationen von den Sensoren des Roboters gestrichen. Der Roboter nutzt diese Informationen, um seine Maßnahmen nach den Veränderungen in unmittelbarer Umgebung schrittweise zu korrigieren. Verhaltensbasierte Roboter (BBR) zeigen in der Regel mehr biologischer Ruf als ihre computerintensiven Kollegen, die in ihren Aktionen sehr absichtlich sind. Eine BBR macht oft Fehler, wiederholte Maßnahmen und erscheint verwechselt, kann aber auch die anthropomorphische Qualität von Tenacity zeigen. Vergleiche zwischen BBRs und Insekten sind aufgrund dieser Maßnahmen häufig. BBRs werden manchmal als Beispiele für schwache künstliche Intelligenz angesehen, obwohl einige behauptet haben, sie sind Modelle aller Intelligenz. Merkmale Die meisten Verhaltensweisen basieren auf Robotern, die mit einem grundlegenden Paket von Merkmalen ausgestattet sind, um sie zu starten. Sie erhalten ein verhaltensorientiertes Repertoire, um mit der Beurteilung des Verhaltens zu arbeiten, und wenn Hindernisse vermieden und Batteriegebühren eine Grundlage bilden können, um die Roboter zu lernen und erfolgreich zu sein. anstatt Weltmodelle zu bauen, verhaltensbasierte Roboter einfach auf ihre Umwelt und Probleme in dieser Umgebung zu reagieren. Sie basieren auf internen Kenntnissen, die aus ihren bisherigen Erfahrungen zusammen mit ihren grundlegenden Verhaltensregeln zur Lösung von Problemen gesammelt wurden. Geschichte Die Schule von Verhaltens-basierten Robotern ist in den 80er Jahren im Massachusetts Institute of Technology von Rodney Brooks, die mit Studenten und Kollegen eine Reihe von Rad- und Lenkrobotern gebaut haben, die die Subsumrationsarchitektur nutzen. Brooks's Papiere, oft mit leichten Titeln wie "Planning ist nur ein Weg, um zu vermeiden, was nächstes tun soll," die anthropomorphen Eigenschaften seiner Roboter und die relativ niedrigen Kosten für die Entwicklung solcher Roboter, die den Verhaltensansatz befürwortet. Brooks Arbeit baut – ob durch Unfall oder nicht – auf zwei früheren Meilensteinen im Verhaltensansatz. In den 1950er Jahren gründeten W. Grey Walter, ein englischer Wissenschaftler mit Hintergrund in der neurologischen Forschung, ein Paar von röhrenbasierten Robotern, die im Festival von Großbritannien von 1951 gezeigt wurden und die einfache, aber wirksame Verhaltensweisen haben. Der zweite Meilenstein ist das Buch von Valentino Braitenberg von 1984, "Vehicles - Experiments in synthetischen Psychologie" (MIT Presse). Er beschreibt eine Reihe von Gedankenversuchen, die zeigen, wie einfach verdrahtete Sensor-/Motorverbindungen zu einem komplexeren Verhalten wie Angst und Liebe führen können. Nach einer späteren Arbeit in BBR ist die BEAM-Robotergemeinschaft, die auf der Arbeit von Mark Tilden gebaut wurde. Tilden wurde durch die Verringerung der Rechenleistung inspiriert, die erforderlich ist, um durch die Versuche von Brooks (die für jeden Gesetzgeber einen Mikro-Kontrolle verwendeten) zu Fuß zu fassen und die Rechenanforderungen an Logikchips, transistor-basierte Elektronik und analoge Schaltkreisgestaltung weiter zu reduzieren. Eine andere Richtung der Entwicklung umfasst die Ausweitung der Verhaltensweisen auf Multi-Robot-Teams. Schwerpunkt dieser Arbeit ist die Entwicklung einfacher generischer Mechanismen, die zu koordiniertem Gruppenverhalten führen, entweder implizit oder explizit. Siehe auch den autonomen Roboter Bio-inspired Roboter Luc Steels Referenzen Weitere Lesung Jones, Joseph L. (2004). Roboterprogramm: Leitfaden für rezeptbasierte Robotik. Roman K. 1998. Verhaltensbasierte Robotik. ISBN 9780262011655. Externe Links Skillsigent Roboter Learning and Symptom Coordination System (gewerbliches Produkt) TAO (Think As One)-Behavior für BEAM Roboter (auf der BEAM Wiki)