Die verwaltungsmäßige Inhaftierung ist die Festnahme und Inhaftierung von Individuen durch den Staat ohne Gerichtsverfahren, meist aus Sicherheitsgründen. Viele Länder nutzen administrative Inhaftierungen als Mittel zur Bekämpfung des Terrorismus oder der Rebellion, zur Bekämpfung der illegalen Einwanderung oder zum Schutz des herrschenden Regimes. Im Gegensatz zu einer strafrechtlichen Inhaftierung (Verknüpfung), die nach einem Prozess der Verurteilung auferlegt wird, ist die administrative Inhaftierung ein zukunftsgerichteter Mechanismus. Während die strafrechtlichen Verfahren einen rückblickenden Fokus haben – sie versuchen zu bestimmen, ob ein Beklagter in der Vergangenheit eine Straftat begangen hat – beruht die Vernunft hinter administrativer Inhaftierung oft auf Behauptungen, dass der Verdächtige künftig eine Bedrohung darstellen könnte. Sie soll in der Natur vorbeugend sein und nicht punitiv sein (siehe präventive Inhaftierung). Die Praxis wurde von Menschenrechtsorganisationen als Verstoß gegen bürgerliche und politische Rechte kritisiert. Gegenterrorismus Die administrativen Inhaftierungen sind im Gesetz vieler Staaten der Welt definiert. In demokratischen Ländern, die die administrative Inhaftierung als Gegen-Terrorismus-Maßnahme verwenden, ist die Rationalität ihrer Befürworter, dass bestehende Rechtssysteme schlecht geeignet sind, die spezifischen Herausforderungen des Terrorismus zu bewältigen. Die Befürworter der administrativen Inhaftierung halten fest, dass die Abhängigkeit des Strafrechts von den Angeklagtenrechten und strengen Beweisregeln nicht effektiv zur Beseitigung der Bedrohung gefährlicher Terroristen genutzt werden kann. Einige der Gründe, die für die Unterstützung dieser Behauptung oft verwendet werden, sind, dass die Informationen, die zur Identifizierung von Terroristen und ihrer Handlungen verwendet werden, äußerst sensible Informationsquellen und -methoden umfassen können, deren Offenlegung während des Prozesses zukünftige Gegen-Terrorismus-Operationen untergraben würde. Es wird auch behauptet, dass die Bedingungen, unter denen einige verdächtige Terroristen gefangen genommen werden, insbesondere in Kampfzonen, es unmöglich machen, Strafsachen unter Verwendung normaler offensichtlicher Regeln zu beweisen. Die Beklagten halten auch fest, dass die strafrechtliche Verfolgung in erster Linie darauf ausgerichtet ist, das vergangene Verhalten zu bestrafen, so wird sie bewusst zugunsten des Angeklagten geschworen, um sicherzustellen, dass wenige, wenn überhaupt, Unschuldige bestraft werden. Gegenterrorismus hingegen zielt darauf ab, zukünftige Maßnahmen zu verhindern, und erfordert daher ein System, das stärker auf die Verringerung der Möglichkeit zukünftiger Schäden abgewogen wird, indem sichergestellt wird, dass keine schuldige Partei frei wird. Die Kriegsgesetze werden auch von den Befürwortern als unzureichend angesehen. Diese Gesetze erlauben die Eroberung feindlicher Kämpfer und erlauben es auch, sie für die Dauer der Feindseligkeiten ohne Prozess zu halten. Diese Gesetze wuchsen jedoch aus der Notwendigkeit, den Kampf zwischen professionellen Armeen zu regulieren, die einem souveränen Staat zur Rechenschaft gezogen wurden, der möglicherweise lange, aber endliche Dauer bekämpft hatte. Die Versuchung, diese Gesetze auf Terroristen anzuwenden, die mit einer Zivilbevölkerung verhandelt werden und für niemanden verantwortlich sind, eröffnet die Möglichkeit einer unbestimmten Inhaftierung ohne Gerichtsverfahren, verbunden mit einer erheblichen Fehlerwahrscheinlichkeit. Die Befürchtungen der administrativen Inhaftierung stellen die obigen Annahmen in Frage. Während sie die Notwendigkeit des Schutzes der Quellen und Methoden, die für die Gewinnung sensibler Intelligenz verwendet werden, erkennen, halten sie fest, dass bestehende Gesetze, wie das Foreign Intelligence Surveillance Act (FISA) und das Classified Information Procedures Act (CIPA), die Notwendigkeit zum Schutz sensibler Informationen, einschließlich der Quellen und Mittel der Informationssammlung, mit den fairen Testrechten der Angeklagten erfolgreich ausgleichen. Sie weisen auf die historische Aufzeichnung von Staatsanwälten hin, die auf der Grundlage bestehender Gesetze Überzeugungen gegen Terroristen erhalten konnten. Die Gegner behaupten, dass im Wesentlichen die administrative Inhaftierung eine Form der kollektiven Strafe ist. Da es keinen Beweis der einzelnen Schuld erfordert, ist es allen Mitgliedern einer Gruppe die Aktionen von einigen. Einwanderungskontrolle Viele Länder nutzen administrative Inhaftierungen, um illegale Einwanderer zu halten – diejenigen, die ohne entsprechende Genehmigung an den Grenzen eines Landes ankommen – als Zwischenschritt zur Abschiebung oder zum Erhalt eines ordnungsgemäßen Rechtsstatus. Immigration Inhaftierung ist kontrovers, weil es einen Konflikt zwischen traditionellen Begriffen der individuellen Freiheit und der territorialen Souveränität der Staaten darstellt. Vergleichende Studien über die administrativen Inhaftierungspraktiken verschiedener Länder fanden heraus, dass Personen, die große Zuflüsse illegaler Migranten auf See (wie die Vereinigten Staaten und Australien) haben, in der Regel die drakonischen Systeme haben. Die Beklagten der verwaltungsmäßigen Inhaftierung für illegale Einwanderer behaupten, dass eine Inhaftierung erforderlich sei, da diese Einwanderer kein Verbrechen begangen haben, für das sie nach bestehenden Gesetzen verfolgt werden könnten, und dass sie ihre potenzielle Deportation abwarten können, während sie nicht in Haft sind, das Risiko eines Abbruchs besteht. Die Gegner behaupten, dass es Alternativen zur Inhaftierung gibt, und dass solche Alternativen bevorzugt sind, weil sie nicht gegen die persönliche Freiheit verstoßen, sowie weniger eine finanzielle Belastung für den Staat. Unter den vorgeschlagenen Alternativen werden die Freilassung an eine Nichtregierungsorganisation (NGO) überwacht, die Freilassung eines privaten Bürgers, der die Teilnahme von Immigranten an Einwanderungshörnern gewährleistet, und "offene Inhaftierung" Zentren mit verbindlichen Berichtspflichten. Schutz des herrschenden Regimes In vielen nicht-demokratischen Ländern wird die administrative Inhaftierung durch das herrschende Regime zur Unterdrückung von Missständen und Sanktionen gegen Gegner der Regierung verwendet. Insbesondere in Asien wurde die administrative Inhaftierung vor und während des Zweiten Weltkriegs von den britischen und französischen Kolonialbehörden eingeführt. Er wurde als Mechanismus zur Kontrolle der politischen Unzufriedenheit geschaffen, hat es ironisch überlebt und seinen Weg in die Gesetzesbücher der jetzt unabhängigen ehemaligen Kolonien gemacht, die ihre Verwendung gegen ihre eigenen politischen Gegner in ihren Verfassungen legitimierten. In vielen Fällen wurden sie als "Notmaßnahmen" oder "interne Sicherheit" Rechtsakte kodifiziert und kodifiziert. Bangladesch, Indien, Malaysia, Myanmar, Pakistan, Singapur und Sri Lanka sind bemerkenswerte Beispiele für solche ehemaligen Kolonien, die politische Gefangene unter administrativer Inhaftierung halten, die ihre rechtlichen Wurzeln in britischen Kolonialpraktiken hat. Vietnam ist ein Beispiel, in dem die französischen Kolonialbehörden in den 1930er Jahren die administrative Inhaftierung weit verbreiteten, um die Verdächtigen der kommunistischen Aktivitäten zu verhaften. Die jetzt angreifenden kommunistischen Behörden haben sehr ähnliche Mittel eingesetzt, um die Verdächtigen von "konterrevolutionären" Straftaten zu inhaftieren. Einige dieser politischen Gefangenen, wie Aung San Suu Kyi in Myanmar, sind aufgrund der Inhaftierung weltweit bekannt geworden, und ihre Ursache wird von Menschenrechtsorganisationen gemeistert. Armenien wurde von der Human Rights Watch kritisiert, dass sie den rechtlichen Rahmen, den sie aus der ehemaligen Sowjetunion geerbt hat, nicht vollständig reformiert hat und ihr verwaltungsrechtliches Inhaftierungssystem nicht mit den herrschenden internationalen Normen in Einklang gebracht hat. Während der Präsidentschaftswahlen 2003 beantragte die armenische Polizei willkürlich den Code of Administrative Offenses, unter dem die administrative Inhaftierung befugt ist, Dutzende von Oppositionsaktivisten und Unterstützern für Zeiträume von bis zu fünfzehn Tagen einzusperren. AustralienWie viele andere Länder, die eine große illegale Einwanderung erleben, wie Kanada und die Vereinigten Staaten, Australien hat ein System der obligatorischen administrativen Inhaftierung für illegale Einwanderer oder Asylbewerber, die an ihrer Küste ohne entsprechende Visa ankommen. Die Rechtsgrundlage für dieses System liegt im Australischen Migrationsgesetz 1958 (Cth,), das die unbestimmte Inhaftierung eines unrechtmäßigen Nichtbürgers, der nicht sofort deportiert werden kann, autorisiert hat. Menschenrechte Sie kritisierte diese australische Politik und behauptete, dass sie Australiens Verpflichtungen gegenüber Nichtbürgern, Flüchtlingen und Asylsuchenden im Rahmen des internationalen Menschenrechts- und Flüchtlingsrechts ernsthaft widerspricht. Darüber hinaus kam die Opposition gegen das System aus humanitären Gründen aus einer Reihe von religiösen, gemeinschaftlichen und politischen Gruppen, darunter der Nationalrat der Kirchen in Australien, Amnesty International, die australischen Grünen und ländlichen Australier für Flüchtlinge Brasilien Verwaltungshaftungen in Brasilien sind nur für Mitglieder des Militärs zugelassen. Jedes Mitglied der brasilianischen Streitkräfte kann inhaftiert werden, wenn es wiederholt gegen die Militärdisziplinarverordnungen (Regulamento Disciplinar) durch seine oder ihre Vorgesetzten verstößt. Jeder militärische Zweig hat eine Liste von Übertretungen in ihren Disziplinarverordnungen herausgegeben. Die härteste Strafe dieser Art, in der brasilianischen Armee, ist eine 30-tägige Haftstrafe. Dennoch können die Mitglieder der brasilianischen Streitkräfte unter administrativer Inhaftierung durch das Justizsystem einen Habaskorpus erhalten, um sie von Inhaftierung zu befreien. Sie behalten ihre vollen Rechte als Bürger. Myanmar In einer Übersicht, die Myanmar als "eines der repressivsten Länder Asiens" beschreibt, zitiert Human Rights Watch einen Roten Kreuzbericht, in dem erklärt wird, dass es 2002 etwa 3.500 Häftlinge in Myanmar gab, von denen 1.300 politische Häftlinge sind, einschließlich Parlamentsmitglieder. Die burmesischen Behörden verlängern oft die Inhaftierung von Gefangenen, die bereits ihre Gefängnisstrafen gedient haben, indem sie sie unter administrativer Inhaftierung gestellt werden. Diese Praxis wird auch bei älteren und infizierten Gefangenen verwendet. Einer der bemerkenswertesten Fälle dieser Praxis war die Inhaftierung von Aung San Suu Kyi. China Die Verwendung von administrativer Inhaftierung in China ist seit 1949 üblich. Zu dieser Zeit wurde sie vor allem gegen kleinere Täter sowie gegen Opiumsüchtige, Prostituierte, Vagrants und diejenigen verwendet, die als verrückt betrachtet wurden. Seit den Gesetzesreformen von 1978 in China halten die öffentlichen Sicherheitsorgane (gong'an jiguan), vor allem die Polizei, administrative Inhaftierungsbefugnisse, die neben dem Strafrechtssystem des Staates verwendet werden. Die administrative Inhaftierung wird gegen Subjekte verwendet, die vom herrschenden Regime als "sozial unerwünscht" angesehen werden, um die öffentliche Ordnung, die soziale Stabilität und die politische Stabilität des herrschenden Regimes zu erhalten. Es gibt eine etablierte Geschichte von Zwangsarbeit, willkürliche Verhaftung und Inhaftierung von Minderheitengruppen, darunter: Falun Gong-Mitglieder, Tibeter, muslimische Minderheiten, politische Gefangene und andere Gruppen. Insbesondere bei Falun Gong gab es in Konzentrationslagern außergewöhnliche Menschenrechtsverletzungen, einschließlich Organernte und systematischer Folter. Diese Zielgruppe umfasst Prostituierte und ihre Mandanten, Drogenabhängige, politische Dissentatoren und kleinliche Verbrecher, die legale Misserfolger durchführen, die nicht ernst genug für die strafrechtliche Verfolgung sind. Sorge und Rückführung (chinesisch: 收 Kategorie送; pinyin: shōuróng qiċnsòng) wurde auch bis 2003 für Menschen, insbesondere Bauern, verwendet, die keine Papiere benötigt haben. Es gibt drei Hauptformen dieser administrativen Inhaftierungen: "Detention for Education" ("Shourong jiaoyu,") Zwangsmittelrehabilitation ("Qiangzhi jiedu,") und "Reeducation through labor" ("Laodong jiaoyang"). Darüber hinaus wird die administrative Inhaftierung aus mehreren internen Sicherheitsgründen, wie z.B. die Inhaftierung nach dem Sicherheits-Verwaltungsstrafengesetz ("Xingzheng juliu)"; die administrative Inhaftierung zur Befragung von Verdächtigen ("Luizhi panwen)"; und die Inhaftierung von juvenilen Tätern in Arbeits-Schulen ("Gongdu Xuexiao") verwendet. In den letzten Jahren wurde die Regierungspolitik durch die Massenüberwachung und die Inhaftierung gekennzeichnet, ohne dass über eine Million Uyghurs und andere muslimische Minderheit ethnische Gruppen in "Erziehungslagern" vermeintlich zu antiterroristischen Zwecken verurteilt wurden. Zahlreiche Berichte haben erklärt, dass viele dieser Minderheiten in Gefängnisarbeit in einer scheinbaren Rückkehr zum "Re-education through Labour"-Programm verwendet wurden, angeblich im Jahr 2013 abgeschafft. Ab Mai 2020 war der letzte Terrorangriff 2014, bevor die Konzentrationslager errichtet wurden. Die Verwendung von administrativer Inhaftierung in China wurde von internationalen Menschenrechtsorganisationen sowie von inländischen Gruppen kritisiert. Diese Kritiken halten fest, dass die Polizei oft ihre Macht missbraucht, dass die Vollstreckung dieser Befugnisse im völligen Ermessen der Polizei liegt und dass es keine rechtlichen Zwänge gibt, die auf ihre Vollstreckung gestellt werden. Ägypten Ägyptens Notgesetz Nr. 162 von 1958 ermächtigt die Regierung, die grundlegenden bürgerlichen Freiheiten durch die Erklärung eines Notstands auszusetzen. Ein solcher Notstand ist seit 1967 fast kontinuierlich in Kraft. Ägyptische Behörden haben nach diesem Gesetz verwaltungsmäßig Individuen inhaftiert, die an verbotenen Organisationen wie der Muslimbruderschaft als auch an friedlichen Demonstrationen beteiligt waren, die den Krieg im Irak zum Ausdruck bringen oder den palästinensischen Aufstand unterstützen. Menschenrechte Diese Praxis wurde von Watch kritisiert, weil sie die Notvorschriften für die "Repression der öffentlichen Meinungsverweigerung" verwendet. Amnesty International beschuldigt, dass Verwandte von politischen Gefangenen in Ägypten wegen ihrer Familienbeziehung verwaltungsmäßig inhaftiert wurden. Die ägyptische Regierung weigert sich, zu offenbaren, wie viele administrative Häftlinge gehalten werden, aber Menschenrechtsgruppen schätzen, dass 16.000–20.000 ohne Anklage in Haft genommen werden. Indiens Nationale Sicherheitsgesetz von 1980 ermächtigt die Zentralregierung und die staatlichen Regierungen, eine Person inhaftieren zu lassen, um zu verhindern, dass sie in irgendeiner Weise der Sicherheit Indiens, der Beziehungen Indiens mit fremden Ländern, der Aufrechterhaltung der öffentlichen Ordnung oder der Aufrechterhaltung der Versorgung und der Dienstleistungen, die für die Gemeinschaft unerlässlich sind, handelt. Der Akt gibt den Regierungen auch die Macht, einen Ausländer zu inhaftieren, um seine Anwesenheit zu regulieren oder aus dem Land zu vertreiben. Der Akt wurde 1980 während der Regierung von Indira Gandhi verabschiedet. Die maximale Haftzeit beträgt 12 Monate. Die Anordnung kann auch von der Bezirksverwaltung oder einem Polizeikommissar unter ihren jeweiligen Zuständigkeiten erfolgen, aber die Inhaftierung sollte der Staatsregierung zusammen mit den Gründen, aus denen die Anordnung erfolgt, mitgeteilt werden. Die nationale Sicherheit Zusammen mit anderen Gesetzen, die eine vorbeugende Inhaftierung zulassen, ist für ihren angeblichen Missbrauch eine große Kritik angetreten. Die verfassungsrechtliche Gültigkeit des Akts selbst während der Friedenszeit wurde von einigen Abschnitten als Anachronismus beschrieben. Irland Irland Irland nutzt administrative Inhaftierung, um illegale Einwanderung zu kontrollieren. Ab 1996 wurde ein rechtlicher Rahmen geschaffen, um die Verwendung von administrativer Inhaftierung zu diesem Zweck zu genehmigen. Dieser Rechtsrahmen umfasst das Flüchtlingsgesetz, 1996, die Einwanderungsgesetze, 1999, 2003 und 2004 sowie das Illegal Immigrantengesetz 2000. Nach offiziellen Angaben Die irischen Regierungsstatistiken wurden 2003–2004 insgesamt 2.798 Personen aus Einwanderungsgründen verwaltungsmäßig inhaftiert, von denen zwei Drittel länger als 51 Tage im Gefängnis waren. Die überwiegende Mehrheit (mehr als 90%) der Häftlinge befindet sich in einem von zwei Dublin Gefängnissen, Cloverhill Gefängnis (männliche Häftlinge) und dem Dóchas Centre im Mountjoy Gefängnis (weibliche Häftlinge). Der Rest wird in Gefängnissen sowie Grenzkontrollstellen (Garda Síochána) gehalten. Der Europarat und die Menschenrechtsorganisationen haben die überfüllten Bedingungen kritisiert, in denen die Häftlinge gehalten werden, sowie die Tatsache, dass Häftlinge zusammen mit verurteilten Verbrechern gehalten werden. Darüber hinaus haben Human Rights Consultants berichtet, dass das irische Recht die Rechte von Inhaftierten nicht schützt, indem es sie nicht über ihr Recht informiert, die Rechtmäßigkeit ihrer Inhaftierung zu fordern, noch ihre Rechte auf Zugang zu einem Anwalt zu erkennen und Zugang zu medizinischer Versorgung zu haben. Israel Die Rechtsgrundlage für die Nutzung der Verwaltungshaftung Israels ist die britische Mandats-Verordnung (Emergency) von 1945, die 1979 geändert wurde, um das israelische Gesetz über die Überwachungsbehörde in Notfällen zu bilden. Die verwaltungsmäßige Inhaftierung ist für sechs Monate vorgesehen, obwohl sie eine erweiterte Barring-Aktivität aufweisen können. Die Verwaltungshaftung wird auch in Fällen verwendet, in denen die verfügbaren Nachweise aus Informationen bestehen, die von den Sicherheitsdiensten (insbesondere dem Shin Bet) erhalten wurden, und in denen ein Prozess sensible Sicherheitsinformationen wie die Identitäten von Informanten oder Infiltatoren aufdecken würde. Obwohl es häufig auf angebliche palästinensische politische Aktivisten angewandt wird, wurde es auf wenige jüdische israelische Bürger, darunter jüdische Rechtsfiguren und Aktivisten (insbesondere nach der Ermordung von Yitzhak Rabin) und in den letzten Jahren manchmal auf Siedler für kurze Zeit angewendet. Innerhalb Israels hat der Verteidigungsminister die Befugnis, bis zu 6 Monate Verwaltungsentscheidungen zu erlassen, in Fällen, in denen eine vernünftige Chance besteht, dass die Person die Sicherheit des Staates verletzt. Derselbe Büroinhaber hat die Befugnis, solche Aufträge zu erneuern. Ebenso kann der Generalstabschef solche Aufträge ausstellen, aber nur 48 Stunden gültig. Die Strafverfolgungsbehörden müssen innerhalb von 48 Stunden (in einer Anhörung hinter verschlossenen Türen) Ursache zeigen. Die Verwaltungsentscheidungen können an den Bezirksgerichtshof und, wenn dort verwehrt, an den Obersten Gerichtshof Israels gerichtet werden. Das Bezirksgericht kann solche Anordnungen aufheben, wenn es aus anderen Gründen als der Sicherheit (hauptsächlich aus gemeinsamen Verbrechen oder der Ausübung der Meinungsfreiheit) die Verwaltungshaftung aufgetreten ist. Die Gesamtaufsichtsbehörde über die Anwendung des einschlägigen Rechts ist mit dem Justizminister vertreten. In den frühen Tagen der Besatzung wurde die administrative Inhaftierung im Gazastreifen dazu benutzt, arbeitslose und nicht in der Studie beschäftigte Jugendliche zu inhaftieren, auch wenn es keinen Verdacht gegen sie gab. Sie wurden in ein entferntes Internierungslager in der Wüste Sinai geschickt und sagten, sie könnten freigelassen werden, wenn sie Arbeit im Westjordanland gefunden hätten. Innerhalb des Westjordanlandes und des Gazastreifens kann jeder israelische Bezirksarmee-Kommandant eine administrative Haftbefehl ausstellen, und die Ordnung kann am israelischen Bezirksmilitärgericht oder, wenn dort verleugnet, am Obersten Gerichtshof angefochten werden. Auch hier ist ein Verwaltungshaftungsauftrag für höchstens sechs Monate gültig, kann aber von der zuständigen Behörde erneuert werden. Israel verweist auf seine Verwendung von administrativer Inhaftierung in den besetzten Gebieten auf Artikel 78 der Vierten Genfer Konvention 1949, die besagt, dass "Wenn die Besatzungsmacht es aus zwingenden Gründen der Sicherheit für erforderlich hält, Sicherheitsmaßnahmen in Bezug auf geschützte Personen zu treffen, kann sie sie höchstens einem zugewiesenen Wohnsitz oder einem Praktikum unterwerfen. " Nach Aussage von Addameer hielt Israel im Juni 2012 285 Palästinenser in Verwaltungshaft. Achtzehn von ihnen waren Parlamentarier, von 4,706 Gefangenen. Laut B'Tselem wurden ab April 2012 rund 308 Palästinenser vom israelischen Gefängnisdienst (IPS) unter administrativer Inhaftierung gehalten und Statistiken über die vom IDF gehaltenen Personen nicht verfügbar. Laut IPS-Zahlen für Dezember 2012 wurden 178 Palästinenser in administrativer Haft (ohne Anklage oder Gerichtsverfahren) gehalten. Ab Dezember 2013 berichtete B'Tselem, dass 140 Palästinenser von der IPS unter administrativer Inhaftierung gehalten wurden. Im August 2015 hat die israelische Regierung die Verwendung von administrativer Inhaftierung gegen jüdische Siedler erklärt, die zunehmende Anzahl von "Preis-Tag"-Angriffen zu drosseln. Japan In Japan ist die Einwanderungsinhaftierung eine Form der Verwaltungsinhaftierung nach dem Einwanderungskontroll- und Flüchtlingserkennungsgesetz, Gesetz Nr. 319 von 1951 (ICRRA). Minderjährige und Asylsuchende können auch administrativer Inhaftierung unterliegen. Jordanien Das Kriminalpräventionsrecht (Nr. 7 von 1954) in Jordanien autorisiert die administrative Inhaftierung. Die Behörde befindet sich bei Jordans Provinzgouverneuren und den Verwaltern der Provinzialunterteilungen. Das Gesetz erlaubt die Inhaftierung von jemandem "über ein Verbrechen zu begehen oder in seiner Kommission zu helfen", Menschen, die "wohnhaft stehlen, Diebe schützen oder Zaun gestohlene Güter" oder jemand, der als "eine Gefahr für das Volk" betrachtet, wenn sie nicht inhaftiert werden. Laut Jordan's National Centre for Human Rights wurde die administrative Inhaftierung in 11.870 Fällen 2008, 16.050 in 2009, 12.345 in 2010 und 11.345 in 2011 verwendet. Das Gesetz sieht keine unabhängige oder gerichtliche Überprüfung der Verwaltungshaftungsentscheidungen vor, obwohl Häftlinge den Hohen Gerichtshof anrufen können.Frauen, die in Gefahr von Gewalt, Ehrenmordung waren, wurden von Familienmitgliedern verwaltungsmäßig inhaftiert, obwohl das Kriminalpräventionsrecht dafür keine Rechtsgrundlage bietet. Die Anwendung des Gesetzes auf diese Weise wurde von der UNO und der Menschenrechtsschau kritisiert. Im Jahr 2007 eröffnete die Regierung das Wifaq Center für Frauen mit Gewaltgefahr, und 2008 wurden Frauen, die in Schutzhaft waren, vom Gefängnis ins Zentrum überführt, obwohl die Praxis, Frauen ins Gefängnis zu schicken für "Schutzhaft" mit dem Kriminalpräventionsgesetz nicht vollständig eingestellt. Im Jahr 2018 hat die Regierung die Praxis vollständig abgeschafft, indem sie Dar Amneh gegründet und gefährdete Frauen ins Zentrum überführt, ohne ihre Freiheit einzuschränken. Syrien Gesetzliche Verordnung Nr. 51 vom 22. Dezember 1962 führte den Staat des Notrechts ein, der am 8. März 1963 in Kraft getreten ist, der es den Sicherheitskräften erlaubte, Verdächtige in vorbeugender Haft ohne gerichtliche Aufsicht für unbestimmte Zeiträume zu halten. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich hat im Laufe der Jahre viele Formen der administrativen Inhaftierung beibehalten. Die jüngsten Formen waren eine Reihe von Gesetzen, die eine Form der administrativen Inhaftierung nach Nordirland unter der Schirmherrschaft der Verhütung des Terrorismus (Temporary Provisions) Act 1974 einführen sollen. Dieses Gesetz erlaubte es den Sicherheitskräften, Personen, die von terroristischen Aktivitäten verdächtigt wurden, unbefristet zu begreifen und zu verhaften. Die Einführung des Gesetzes führte direkt zur Schaffung von Internierungslagern (insbesondere Long Kesh (die Maze) und das Gefängnisschiff HMS Maidstone, wo Verdächtige inhaftiert wurden, einige für protraktierte Zeiträume. Das Gesetz von 1974 wurde einige Male während des späten 20. und frühen 21. Jahrhunderts geändert, die jüngste Inkarnation ist die Prävention des Terrorismus-Gesetzes 2005, die das Konzept des Kontrollbefehls eingeführt, selbst ein politisch glaubwürdiger Mittel, um die Freiheit eines Verdächtigen zu begrenzen, ohne dass ein Gericht mit urtümlichen Beweisen eines Fehlverhaltens zu versehen. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten verwenden derzeit unbestimmte Inhaftierung ohne Gerichtsverfahren – unter verschiedenen Namen als Internation, ziviles Engagement, vorbeugende Inhaftierung oder administrative Inhaftierung bekannt –, Menschen zu halten, die in ein paar enge Kategorien fallen, einschließlich der psychisch kranken (unfreiwilligen Verpflichtung), und "sexuell gewalttätige Raubtiere", obwohl das Recht von Habas corpus noch gilt, und einige Entschlossenheiten bezüglich psychischer Krankheit und sexueller Gefährlichkeit werden von Juries gemacht. Während des Zweiten Weltkriegs verhafteten die Vereinigten Staaten über 100.000 japanische Amerikaner in Internierungslagern; kleinere Anzahl von deutschen Amerikanern und italienischen Amerikanern wurden interniert. Die Verfassungsmäßigkeit des japanischen Internats wurde durch die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs 1944 in Korematsu gegen die Vereinigten Staaten kontrovers bestätigt, die seitdem umgedreht wurde. Die Vereinigten Staaten nutzen auch administrative Inhaftierungen als Gegenterrorismus-Maßnahme und als Mittel zur Bekämpfung der illegalen Einwanderung. Es gibt etwa 100.000 Personen, die zu einem beliebigen Zeitpunkt in einem Ausscheideverfahren tätig sind, und etwa 31.000, die während dieses Verfahrens inhaftiert sind. Nach den Angriffen vom 11. September wurde das Patriot-Gesetz verabschiedet. Das Gesetz erweiterte die Behörde der Strafverfolgungsbehörden, um administrative Inhaftierungen für den genannten Zweck der Bekämpfung des Terrorismus in den Vereinigten Staaten und im Ausland zu verwenden. Nach dem Gesetz kann jede Person (Bürger oder Ausländer), die von terroristischen Verbindungen vermutet wird, für bis zu sieben Tage verwaltungsmäßig inhaftiert werden, ohne dass ein Habas-Corpus-Verfahren zugute kommt. Der Generalstaatsanwalt der Vereinigten Staaten kann nach seinem Ermessen diese siebentägige Periode auf sechs Monate verlängern, und diese Verlängerung selbst kann unbestimmt erneuert werden – rechtlich schafft die Möglichkeit der lebenslangen Inhaftierung, ohne jemals gegen Entgelt. Eine der Kritiken des Patriot-Gesetzes ist, dass die Entscheidung des Generalstaatsanwalts nicht einer gerichtlichen Überprüfung unterliegt, im Gegensatz zu der Situation in anderen demokratischen Ländern, die ähnliche Verwaltungshaftungsgesetze haben. Im Rahmen des Terrorkriegs und insbesondere während und nach dem Krieg in Afghanistan eroberten die US-Kräfte Hunderte von angeblichen Terroristen, die anschließend ohne Gerichtsverfahren im Guantanamo Bay-Lager inhaftiert wurden. Die Vereinigten Staaten weigerten sich zunächst, diesen Gefangenen den Kriegsgefangenen zu gewähren, indem sie behaupteten, sie seien illegale Feindskämpfer, weil sie die Anforderungen der Dritten Genfer Konvention nicht erfüllten. Von den 775 Häftlingen, die in Guantanamo inhaftiert wurden, wurden 420 unentgeltlich entlassen, und nur einer wurde versucht und verurteilt. Die US-Behörden behaupten, dass sie 60 bis 80 weitere vor Gericht stellen wollen. Kritik der Menschenrechtsgruppen Die Verwaltungsinhaftungspraktiken sind streng kritisiert worden, wobei Kritiker behaupten, dass sie die Menschenrechte verletzt. Amnesty International ist der Ansicht, dass die verwaltungsrechtliche Inhaftierung gegen Artikel 9 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) verstößt, der "beweist, dass niemand einer willkürlichen Inhaftierung unterworfen werden sollte und dass Freiheitsentzug auf Rechtsgründen und Rechtsverfahren beruhen muss". Die ICCPR ermöglicht es einer Regierung, unter engen Umständen, wie einem öffentlichen Notfall, der das Leben einer Nation bedroht, vorübergehend von ihrer Verpflichtung abzugehen, keine willkürliche Inhaftierung einzugehen. Amnesty International ist auch besorgt, dass die Gewissensgefangenen "nur für die gewaltfreie Ausübung ihres Rechts auf freie Meinungsäußerung und Vereinigung" gehalten werden. Die Vereinten Nationen haben die Arbeitsgruppe für Schiedsverfahren zu diesem Thema geschaffen. Eines der Themen, auf die sich die Gruppe konzentriert hat, ist die Entschlossenheit, ob eine Inhaftierung willkürlich ist oder nicht – was bei der administrativen Inhaftierung nicht so eindeutig ist, wie es bei der strafrechtlichen Verhaftung der Fall ist. Die Gruppe hat bestimmte Leitlinien für eine solche Entscheidung vorgeschlagen. Zum Beispiel hat es vorgeschlagen, dass alle Freiheitsentschädigungen, die die Vereinigungsfreiheit verletzen, als willkürlich angesehen werden müssen. Auf der Grundlage dieser Leitlinien hat die Gruppe Länder verurteilt, die eine langfristige administrative Inhaftierung verwendet haben, als die Häftlinge für die bloße Zugehörigkeit zu einer "illegalen Organisation" gehalten wurden. Siehe auch Arbiträre Festnahme und Inhaftierung Ziviles Engagement Ziviles Eingreifen Zwangses Verschwinden Unbestimmte Inhaftierung Präkriminelle Vorverhaftung Präventive Inhaftierung == Referenzen = Die XW-35 wurde von Anfang an als thermonuklearer Sprengkopf für die erste Generation von ICBMs konzipiert. Die Entwicklung wurde von der Entwicklung des Atlas-Raketen angetrieben, und als die Genauigkeit des Atlas gezeigt wurde, dass die Vorhersagen des XW-35-Designs unterlegen sind, um eine höhere Ausbeute zu erzielen. Bis März 1958 lag die Entwicklung des XW-35-X1 zurück. Die XW-35-X1 war wahrscheinlich das Gerät, das in der Koa-Shot der Operation Hardtack I Serie (Mai 1958) getestet wurde. Vorhergesagte Ausbeute betrug 1,75 Megatonnen; die tatsächliche Ausbeute betrug 1,37 Megatonnen mit dem Mangel aufgrund der schlechten Verbrennung der sekundären. Zu diesem Zeitpunkt hatte die Air Force die XW-49 benannt, eine einfache Modifikation der TX-28 bereits während der Redwing-Serie erfolgreich getestet. Bis August 1958 wurde das erste dedizierte Raketenwerfer-Design, das W-35, zugunsten der W-49 abgesagt. Referenzen Hansen, Chuck, "Swords of Armageddon" (CD-ROM und Download verfügbar). PDF.2,600 Seiten, Sunnyvale, California, Chucklea Publications, 1995, 2007.ISBN 978-0-9791915-0-3 (2. Ed.)