Der Cincinnati Enquirer ist eine Tageszeitung, die Gannett in Cincinnati, Ohio, USA veröffentlicht. Erst 1841 veröffentlicht, ist der Anfragende die letzte verbleibende Tageszeitung in Greater Cincinnati und Northern Kentucky, obwohl die Tageszeitung Journal-News mit dem Anfragenden in den nördlichen Vororten konkurrieren. Der Erfordererer hat die höchste Auflage jeder Druckpublikation im Großraum Cincinnati. Eine tägliche lokale Ausgabe für Northern Kentucky wird als The Kentucky Enquirer veröffentlicht. Der Erforderer gewann den Pulitzer-Preis 2018 für die lokale Berichterstattung für sein Projekt mit dem Titel "Seven Days of Heroin" Neben dem Cincinnati Enquirer und Kentucky Enquirer veröffentlicht Gannett eine Vielzahl von Druck- und elektronischen Zeitschriften im Bereich Cincinnati, darunter 16 Community Press wöchentliche Zeitungen, 10 Community Recorder Wochenzeitungen und OurTown Zeitschrift. Der Anfragende ist online auf der Cincinnati.com Website verfügbar. Inhalt Der Erfordererer gilt nun als konservative, republikanische Zeitung, im Gegensatz zu der Cincinnati Post, einer ehemaligen konkurrierenden Tageszeitung. In der Präsidentschaftswahl von 1864 widersprach die Zeitung der Wiederwahl von Abraham Lincoln. Nach seiner zweiten Einweihung schrieb das Papier: "Herr Lincoln beginnt heute, ein zweiter Begriff, der nicht durch verfassungsmäßige Zurückhaltung als ob er der Zar von Russland oder der Sultan der Türkei wäre." Von 1920 bis 2012 unterstützte die Redaktion jeden republikanischen Kandidaten für den Präsidenten der Vereinigten Staaten. Im Gegensatz dazu behauptet die aktuelle Redaktion, eine pragmatische redaktionelle Haltung einzunehmen. Laut Editor Peter Bhatia, "Es besteht aus pragmatischen, lösungsgetriebenen Mitgliedern, die offen gesagt nicht viel für extreme Ideologien von rechts oder links verwenden. . Das Mantra des Boards in unseren Editorials beschäftigt sich mit der Problemlösung und der Verbesserung der Lebensqualität für alle in größerer Cincinnati." Am 24. September 2016 billigte der Erfordererer Hillary Clinton für den Präsidenten, seine erste Unterstützung eines Demokraten für den Präsidenten seit Woodrow Wilson im Jahr 1916. Der Kentucky Enquirer besteht aus einem zusätzlichen Abschnitt, der um den Cincinnati Enquirer und eine neu erstellte lokale Sektion gewickelt ist. Die Titelseite wird aus der Ohio-Ausgabe wiederhergestellt, obwohl sie ähnliche Elemente enthalten kann. Reader-unterbrochene Inhalte werden in sechs Zonen von Ihrem HomeTown Enquirer, einem lokalen Nachrichten-Einsatz, der zweimal wöchentlich am Donnerstag und Samstag in Hamilton, Butler, Warren und Clermont veröffentlicht wird. Seit September 2015 haben der Enquirer und der lokale Fox-Partner WXIX-TV bei der Nachrichtensammlung zusammengearbeitet und Nachrichtenübermittlung und Video unter den Zeitungen, Sendungen und Online-Medien geteilt. Im Jahr 2016 startete der Erfordererer eine echte Kriminalität Podcast genannt Accused, die die Spitze der iTunes' Podcasts Chart erreichte. Unter Peter Bhatia wurde der Erfordererer zum ersten Newsroom in der Nation, um einen Reporter zu widmen, um die Heroin-Epidemie vollzeit zu decken. Dieser Reporter, Terry DeMio und Reporter Dan Horn halfen, ein Personal von rund 60 Journalisten zu führen, um das Heroinprojekt zu berichten, das die Zeitung ihren zweiten Pulitzer-Preis gewonnen hat. Der Preis war der erste, der für seine Berichterstattung gewonnene Newsroom, aber sein zweiter Sieg insgesamt. Der erste Pulitzer-Sieg wurde 1991 für redaktionelle Cartoons an Jim Borgman vergeben. Geschichte der Geschichte Der Vorgänger des Erforders war der Phoenix, der bereits 1828 von Moses Dawson bearbeitet wurde. Später wurde es der Werbeanzeiger und 1838 der Cincinnati Inserent und Journal. Als John und Charles Brough es gekauft und umbenannt es den Daily Cincinnati Enquirer, es wurde als eine Zeitung der Rekord für die Stadt betrachtet. Die erste Ausgabe des Erforderers, am 10. April 1841, bestand aus "nur vier Seiten squint-induzierenden Text, der zu Zeiten wie hässlich in Ton war, wie es in Erscheinung war". Sie erklärte ihre zögerliche Unterstützung für die Demokratische Partei, im Gegensatz zu den drei Whig-Papiern und zwei hässlich unabhängige Papiere dann im Umlauf. Eine wöchentliche Verdauungsausgabe für regionale Bauern, der Weekly Cincinnati Enquirer, begann am 14. April zu veröffentlichen und würde bis zum 25. November 1843 als Cincinnati Weekly Enquirer fortfahren. Im November 1843 fusionierte der Erfordererer mit der Daily Morning Message, um der Erforderer und Botschaft zu werden (der Tageserfordererer und die Botschaft beginnen im Mai 1844). Im Januar 1845, die Zeitung fiel den Namen Nachricht, wurde The Cincinnati Daily Enquirer. Schließlich wurde im Mai 1849 das Papier der Cincinnati Enquirer. McLean Eigentum und Washington Vertrauen Im Jahre 1844 nahm James J. Faran ein Interesse an dem Erkundiger. Im Jahre 1848 erwarb Washington McLean und sein Bruder S. B. Wiley McLean ein Interesse an dem Erforderer. Am 22. März 1866 brachte ein Gasleck Pikes Opernhaus zum explodieren und mit ihm die Büros der Anfragenden nebenan. Ein Konkurrent, die Cincinnati Daily Times, erlaubte dem Erkundiger, nach der Katastrophe auf seinen Druck auf seine Presse zu setzen. Dadurch verpasste der Anfragende nur einen Tag der Veröffentlichung. Archiv der ersten 25 Jahre des Papiers waren jedoch verloren. Washington McLean war ein führender Kupferkopf, dessen redaktionelle Politik dazu führte, dass die Regierung der Vereinigten Staaten während des Bürgerkriegs die Zeitung unterdrückte. Nach dem Krieg verfolgte McLean eine antirepublikanische Haltung. Einer seiner Star-Schriftsteller war Lafcadio Hearn, der von 1872 bis 1875 für die Zeitung schrieb. James W. Faulkner war von 1887 bis zu seinem Tod 1923 der politische Korrespondent der Zeitung Ohio State Legislature und Statehouse. Der Faulkner Letter war eine bekannte Kolumne, die oft in regionalen Zeitungen getragen wurde. In den 1860er Jahren kaufte Washington McLean Farans Interesse an dem Anfragenden aus. 1872 verkaufte er ein halbes Interesse an der Zeitung an seinen Sohn John Roll McLean, der 1881 das volle Eigentum an der Zeitung übernommen hatte. Er besaß die Zeitung bis zu seinem Tod 1916. Mit wenig Glauben an sein einziges Kind, Ned, John Roll McLean setzen den Erforderer und eine andere Zeitung, die er besaß, The Washington Post, Vertrauen in die American Security and Trust Company of Washington, D.C, als Treuhänder. Ned brach erfolgreich das Vertrauen in The Post, eine Aktion, die zu seinem Konkurs und späteren Verkauf an Eugene Meyer im Jahr 1933 führte. Der Erfordererer blieb jedoch bis 1952 weiterhin vertrauenswürdig. In den 1910er Jahren war der Erfordererer für einen zielgerichteten Stil der Überschrift bekannt, in dem einzelne Wörter oder Phrasen vertikal kaskadiert wurden, beginnend mit einem einzigen Wort in großer Art. Laut einem 1912 College-Schriftbuch über Zeitungsherstellung: "Der Erforderer hat einige Meisterwerke mit einer Majestät der Diktion gedruckt, die am meisten künstlerisch ist; aber es gibt wenige Papiere, die es erfolgreich nachahmen können." Während der 1930er und 1940er Jahre wurde der Erforderer bei den Zeitungen für seine innovative und unverwechselbare Typografie weithin angesehen. In den 1920er Jahren führte der Erfordererer eine Promotion durch, die ein kostenloses Grundstück in der Nähe von Loveland, Ohio, entlang des Little Miami River bot, nachdem er für ein einjähriges Abonnement für die Tageszeitung bezahlt hatte. Das Schloss Loveland wurde auf zwei solcher Grundstücke gebaut. Die umliegende Gemeinde ist jetzt als Loveland Park bekannt. Bis Ende der 40er Jahre war der Verkauf des Erforderers, Cincinnatis letztem Morgen täglich, dramatisch gestiegen, teilweise durch den Erfolg seines Sonntagmorgens Monopols gefeuert; inzwischen, The Cincinnati Post und vor allem The Cincinnati Times-Star konfrontierte einen rückläufigen Nachmittagsmarkt. Mitarbeiterbeteiligung Im Februar 1952 bot The Cincinnati Times-Star an, den Anfragenden von der American Security and Trust Company für $7,5 Millionen zu kaufen. Die 845 Mitarbeiter des Papiers bündelten ihre Vermögenswerte, bildeten einen Ausschuss und erhielten Darlehen, um den Times-Star mit einem Angebot von 7,6 Millionen Dollar erfolgreich zu überbieten, mit der Portsmouth Steel Company als ihre Agentin. Der Vertrag wurde am 6. Juni 1952 geschlossen. In seinem ersten Jahr unter Mitarbeiterbesitz berichtete der Anfragende ein Nettoergebnis von 349,421 $. Scripps Eigentum Den Mitarbeitern fehlte ausreichend Kapital und Management-Know-how, um das Papier zu führen. Stadtredakteur John F. Cronin führte am 25. November 1955 einen Aufstand gegen das Management; er wurde im folgenden Monat gefeuert. Sie wurden von finanziellen Problemen und internen Streitfällen getroffen, verkauften die Zeitung an die E. W. Scripps Company, Inhaber der Cincinnati Post, am 26. April 1956. Scripps kaufte ein 36,5% Controlling Interesse an dem Erfordererer für $4,059,000 aus schlagen The Times-Star Company $2,380,051 und Tribune Publishing $15 pro Aktie, oder $2,238,000. Zwei Jahre später erwarb Scripps auch den Times-Star, der mit der Post die Nachmittagspapiere zusammenbrach. Mit den Times-Star und Enquirer-Akquisitionen besaß die Familie Scripps alle Cincinnati's dailies, zusammen mit WCPO-AM, WCPO-FM und WCPO-TV. Die E. W. Scripps Das Unternehmen operierte den Erfordererer auf Armlänge, sogar das Scripps Leuchtturm-Logo aus dem Namensschild des Erforders. Dennoch reichte das US-Justizministerium 1964 einen Antitrust-Anzug gegen das Unternehmen ein. Gannett-Besitz und gemeinsames operatives Abkommen 1968, Scripps in ein Einverständnis Dekret zum Verkauf des Anfragenden. Es wurde am 20. Februar 1971 an die American Financial Corporation von Carl Lindner Jr. verkauft. Lindner verkaufte den Anfragenden wiederum an ein Phoenix-basiertes Unternehmen seiner, Combined Communications, 1969, für $30 Millionen plus 500.000 Aktien des Stammaktiens und 750.000 Aktien von Stammaktiengarantien in Combined Communications. Kombinierte Kommunikationen fusionierten 1979 mit der Gannett Company. Am 22. September 1977 unterzeichnete der Erfordererer eine gemeinsame Betriebsvereinbarung (JOA) mit der Cincinnati Post. Zwei Jahre lang hatte der Erforderer heimlich die Bedingungen der JOA mit der Post ausgehandelt, während er Konzessionen von Gewerkschaften absicherte. Die beiden Papiere beantragten die Justizabteilung für eine Kartellbefreiung nach dem Zeitungsvorbehaltsgesetz von 1970. Dies war die zweite JOA-Anmeldung nach dem Zeitungsvorbehaltsgesetz; die erste, die die Anchorage Daily News and Anchorage Times einschließt, wurde summiert genehmigt, aber bereits als Ausfall angesehen. Das Erforderer-Post-Abkommen wurde am 26. November 1979 genehmigt, nachdem Verhandlungen und Rechtsstreite mit Gewerkschaften stattgefunden hatten. Als finanziell fundierteres Papier erhielt der Erfordererer eine 80%-Beteiligung im Unternehmen und behandelte alle Geschäftsfunktionen beider Papiere, einschließlich Drucken, Vertrieb und Verkauf von Werbung. Gannett eröffnete eine neue Druckmaschine von Western Avenue im West End, um beide Papiere zu drucken. Im August 1980 ernannte William J. Keating George Blake, als erster neuer Redakteur des Enquirers seit der Gannett-Akquisition zu dienen. Blake, der zuvor bei The News-Press of Fort Myers, Florida, Redakteur war, hatte eine Tendenz, zu delegieren, die mit dem Hand-on-Stil seines Vorgängers, Luke Feck, kontrastiert. Der Erfordererer hat eine Personalreorganisation durchgeführt und im September 1982 ein neues Format eingeführt. Unter Blake hatte der Erkundiger einen Ruf für Freundlichkeit zu Unternehmensinteressen, der in seiner schwachen Deckung der Spar- und Darlehenskrise, die den Finanziers Charles Keating, Bruder von Enquirer-Verlag William J. Keating, verschluckte. Der Ansatz des Papiers änderte sich im Januar 1993 dramatisch mit der Ankunft von Präsident und Verleger Harry Whipple und Redakteur Lawrence Beaupre von Gannett Suburban Zeitungen in White Plains, New York. Beaupre betonte die investigative Berichterstattung, beginnend mit einer aggressiven Berichterstattung über Charles Keatings Überzeugung. 1995 hatte er sein Team von aggressiven investigativen Reportern aus White Plains zum Erfordererer gebracht. Das Papier gewann Auszeichnungen für Michael Gallaghers 1996 Untersuchung über Fluor Daniels Reinigung der Uranverarbeitungsanlage im Fernald Feed Materials Production Center. Am 3. Mai 1998 veröffentlichte der Erfordererer einen speziellen 18-seitigen Abschnitt mit dem Titel "Chiquita Secrets Revealed", der die Cincinnati-basierte Fruchtgesellschaft von Arbeitsmißbrauch, Bestäubung, Bestechung und andere Fehlverhalten beschuldigte. Chiquita, im Besitz des ehemaligen Enquirer Besitzers Lindner, verweigerte alle Behauptungen. Gallagher wurde angeklagt und verurteilt, weil er illegal einige der Beweise durch Voicemail-Hacking erhielt, und der Erforderer feuerte ihn, um über seine Quellen zu liegen. Angesichts einer potenziellen Klage über die Voicemail Hacking, der Erforderer mit Chiquita aus dem Gericht, zahlte die Firma $14 Millionen. Nach den Bedingungen des Abkommens veröffentlichte das Papier einen beispiellosen dreitägigen, frontseitigen Rückzug der gesamten Serie, zerstörte alle Beweise, die sie gegen Chiquita gesammelt hatten, und übergab Beaupre an Gannett-Hauptquartier. Das Papier kehrte weitgehend auf seine frühere Herangehensweise an die Unternehmensabdeckung zurück. Am 10. April 2000 wurde der Enquirer und Post von einem traditionellen 12+5⁄16-Zoll-breiten (313 mm)-Breitblattformat auf ein 11+5⁄8-breites (300 mm)-Format ähnlich wie Berliner heruntergefahren. Sie begannen auch, jeden Tag der Woche in Farbe zu veröffentlichen. Gannett förderte das engere Format als "leichter zu handhaben, halten und lesen", aber auch zitiert reduzierte Zeitungsdruckkosten. Im Mai 2003 ersetzte Gannett Harry Whipple mit Cincinnati native Margaret E. Buchanan als Präsident und Verleger. Buchanan, früher Verleger des Idaho-Staatsmanns, war der erste Verleger der Zeitung. Im selben Jahr wurde Tom Callinan zum Redakteur des Enquirers nach Stints als Redakteur der Arizona Republic, der Democrat und Chronicle von Rochester, New York und dem Lansing State Journal. Eines seiner ersten Schritte war, Medienkritiker an Berichtspositionen zurückzuweisen. Callinan versuchte ursprünglich, die sinkende Zirkulation zu adressieren, indem er sich auf Lifestyle-Inhalte konzentrierte, die auf jüngere Leser gerichtet sind; aber dieser Ansatz entfremdete das ältere Kernpublikum des Papiers. Die Zeitung reagierte, indem sie nationale Nachrichten in der Zeitung neu interpretierte und Nische kreierte, Crowsourced-Produkte online für jüngere Publikum. Im Oktober 2003 begann der Erfordererer mit der Veröffentlichung und Verteilung von CiN Weekly, einem kostenlosen Lifestyle-Magazin für jüngere Leser, um gegen Cincinnati CityBeat zu konkurrieren. Im Jahr 2004 kaufte Gannett lokale Zeitschriften Design und Inspire und erhöhte Abdeckung im Kentucky Enquirer. Im November 2004 kaufte Gannett HomeTown Communications Netzwerk, Verleger einer Tageszeitung und 62 wöchentliche und zweiwöchige Zeitungen, die die Community Press in Ohio und The Community Recorder in Kentucky markieren. Das Justizministerium hat den Kauf am folgenden März freigegeben. Im Januar 2004 informierte der Erfordererer die Post über seine Absicht, die JOA auslaufen zu lassen. Die Post veröffentlichte am 31. Dezember 2007 ihre endgültige Druckausgabe auf die JOA-Verlängerung und ließ den Anfragenden als einzige Tageszeitung in Greater Cincinnati und Northern Kentucky. Nach der Schließung der Post bemühte sich der Erfordererer, die ehemalige Leserschaft der Kentucky Post anzusprechen, zum Beispiel die Metropolregion Cincinnati als "Greater Cincinnati und Northern Kentucky" anstatt einfach "Greater Cincinnati". Im April 2006 wurde The Enquirer von The Associated Press mit dem General Excellence Award der Nachrichtengenossenschaft zitiert, der den Enquirer als die beste große Tageszeitung in Ohio bezeichnete. Zuvor in diesem Jahr, Eltern Gannett Co. benannt The Enquirer die am meisten verbesserte der mehr als 100 Zeitungen in der Kette. Im Dezember 2010 verließ Callinan eine Professur an der Universität Cincinnati und wurde von Carolyn Washburn als Redakteur erfolgreich abgeschlossen. Im Oktober 2012 ging die Online-Version des Anfragenden hinter einer dosierten Paywall. Im März 2013 hat Gannett seine West End-Druckanlage geschlossen und mit The Columbus Dispatch beauftragt, den Enquirer in Columbus zu drucken. Kurz darauf begann der Erforderer in einem kleineren kompakten Tabloid-Format. Ehemaliger Post- und Erfordererer-Pressemann Al Bamberger kaufte die ehemalige Enquirer-Anlage im Juni und verkaufte sie an Wegman Company, ein Büromöbel-Installationsunternehmen. Buchanan zog im März 2015 in den Ruhestand. Gannett nannte Rick Green, den Herausgeber des Des Moines Registers und einen ehemaligen Enquirer-Assistenten, als Präsident und Herausgeber. Im August 2016 eliminierte Gannett die Position des Enquirer's Publishers und überträgt Green in die North Jersey Media Group in New Jersey. Einrichtungen Der Erfordererer hat von vielen Innenstadt-Cincinnati-Standorten veröffentlicht. Von der Fünften Straße zwischen Main und Sycamore, zog es nach Third Street, dann zur Ecke von Third und Main, dann nach Main zwischen Third und Pearl. Im Jahre 1866 begann der Erfordererer mit der Veröffentlichung von Büros im 600 Block der Vine Street, in der Nähe der Baker Street. Von 1916 bis 1928 errichtete die Zeitung eine neue Haupt- und Druckanlage, das Cincinnati Enquirer Building, auf diesem Grundstück. 1992 wechselte die Zeitung in ihre gegenwärtige Elm Street-Hauptquartier. Der Erforderer hat bis Juli 2013 zwei News-Büros betrieben. Das Northern Kentucky Bureau produziert Der Kentucky Enquirer und der Community Recorder, während das West Chester Büro Butler und Warren Bezirke für die nördlichen Zonen des Cincinnati Enquirers und produzierte einige Ausgaben der Community Press. Von 1977 bis 2013 wurde der Erfordererer von einem 130.000 Quadratmeter großen Druck (12.000 m2) aus der Western Avenue im West End gedruckt. Bis 2007 druckte diese Anlage auch die Cincinnati Post im Rahmen einer gemeinsamen Betriebsvereinbarung. Seit März 2013 hat Gannett mit The Columbus Dispatch in Columbus beauftragt, alle seine Cincinnati-Publikationen, einschließlich des Anfragenden, zu drucken. Ebenso hat Gannett seit 2007 mit der Lafayette, Indiana, Journal & Courier beauftragt, die Ausgabe von Community Press and Community Recorder zu drucken. Online-Präsenz Der Erfordererer startete seine erste Website, Enquirer.com, am 1. November 1996. Aufgrund einer gemeinsamen operativen Vereinbarung mit The Cincinnati Post startete sie gleichzeitig mit der Post, @The Post.A freigegebene Website, GoCincinnati,! in gocinci.net, angezeigt klassifizierte Werbung und angebotene Dia-up-Internetzugang-Abonnements. Lokale Zugangszahlen wurden in Städten im ganzen Land über ein Netz von Gannett-Publikationen zur Verfügung gestellt. Die beiden Papiere sind am 1. November 1998 in eine unvergesslichere Domain Cincinnati.com umgezogen. Die neue Marke umfasste rund 300 lokale kommerzielle Standorte und einige Community-Organisationen. Von Mai 2002 bis März 2007 umfasste Cincinnati.com auch WCPO.com, die Website der Postschwestergesellschaft WCPO-TV. Die Post wurde Ende 2007 geschlossen und beendete die Beteiligung von Scripps an Cincinnati.com. Die CiN Weekly, Community Press und Community Recorder Wochenzeitungen waren auch Online-Partner mit dem Anfragenden. Im Oktober 2005 startete der Erfordererer NKY.com, eine Website, die Nachrichten aus den Kreisen Boone, Campbell und Kenton in Northern Kentucky abdeckt. NKY.com war eine der ersten Zeitung veröffentlichten Websites, um umfassende Nutzung von nutzergeschaffenen Inhalten zu machen, die es auf 38 Community-Seiten prominent gezeigt hat. Im August 2006 startete Cincinnati.com 186 Community-Seiten, die Städte und Nachbarschaften in Ohio und Indiana abdecken, und begann mit Geschichten und Artikeln von Lesern, die in Ihren Hometown Enquirer-Einsätzen erscheinen. Seit Oktober 2012 hat Cincinnati.com hinter einer dosierten Paywall betrieben, die es den Lesern ermöglicht, 10 Geschichten im Monat vor der Zahlung einer Abonnementgebühr anzuzeigen. Cincinnati.com ist als Immobilien von Gannett als "Teil des USA Today Network" bezeichnet. Der Hauptwettbewerb auf dem Markt ist die WCPO-TV-Website, WCPO.com. Archiv der Anfragenden-Artikel finden Sie in Online-Abo-Datenbanken. ProQuest enthält einen vollständigen Text von Artikeln von 1841 bis 1922 und von 1999 bis heute sowie "digitaler Mikrofilm" von Artikeln von 2010 bis 2012. Ab September 2016 hat Newspapers.com Scans von 4,2 Millionen Seiten von 1841 zu präsentieren. Aktuelle Mitarbeiter: Amber Hunt – KriminalautorFormer Mitarbeiter und Mitarbeiter: Lee Allen – Baseballhistoriker Peter Bhatia – Zeitungsredakteur Roy Beck – Anti-illegaler Einwanderungsaktivist Jim Borgman – Pulitzer Preisgekrönter Editorial Cartoonist O. P. Caylor – Baseball-Spalist George Randolph Chester – Schriftsteller James M. Cox – Gouverneur von Ohio, US-Vertreter und US-Präsidentenkandidaten Harry M. Daugherty – US-Außenanwalt Timothy C. Day – US-Repräsentant Jerry Dowling – Cartoonist James W. Faulkner – politische Journalistin Suzanne Fournier – Chefredakteurin für die US-Armee Corps of Engineers Michael Gallagher – investigative Journalistin Edward Gallenstein – Magazinredakteurin Sloane Gordon – politische Schriftstellerin Murat Halstead – Zeitungsredakteurin Lafcadio Hearn – Schriftstellerin Rudolph K. Hynicka – Cincinnati PolitikerinInhaber und Verleger der Anfragen: Francis L. Dale – Herausgeber James J. Faran – Inhaber und Associate-Editor; U.S Repräsentant William J. Keating – CEO und Verleger; U.S Repräsentant Carl Lindner Jr. – Inhaber John Roll McLean – Herausgeber Washington McLean – Inhaber Carolyn Washburn – Enquirer editor ReferencesWeiter lesen Nicholas Bender. "Banana-Bericht." Columbia Journalism Review. Mai/Juni 2001.Graydon Decamp. Die Grand Old Lady der Vine Street. Cincinnati: Der Cincinnati Enquirer, 1991.(Offizielle Geschichte). Douglas Frantz."Nach der Apologie, Ausgaben in Chiquita Artikel bleiben."Die New York Times.Juli 17, 1998.p A1, A14 Douglas Frantz."Mysteries Hinter der Geschichte. "The New York Times.July 17, 1998.p A14.Lew Moores."Media, Myself & I".Cincinnati CityBeat.Januar 7, 2004.Lew Moores."Der Tag der Musikkritiker starb."Cincinnati CityBeat. 11. Februar 2004. Randolph Reddick. Die alte Lady der Vine Street. Ohio University Ph.D Dissertation, 1991.(Eine Studie der vier Jahre Mitarbeiterbesitz). Nicholas Stein. "Banana Peel."Columbia Journalism Review.September/Oktober 1998.Taft, Robert Jr. (Oktober 1960)." Epilog für eine Frau: Die Passage des Times-Stars" (PDF). Bulletin der Historischen und philosophischen Gesellschaft von Ohio.18 (4:) 260-277.OCLC 52305709. Externe Links Cincinnati. Com (offizielle Website) Cincinnati. http (offizielle mobile Website) (offizielle iPhone-Seite) NKY.com (offizielle Website) Enquirer.com (offizielle Website) Cinweekly.com (offizielle Website)Gannett Co. Inc. offizielle Website Gannett Co. Inc. Profil von The Cincinhtgi Enquirer Public Library of Cincinnati und Hamilton County, Newsdex (sian index to histori. Computing ist ein Bereich des Computing, das Elemente der semantischen Analyse, der natürlichen Sprachverarbeitung, der Datengewinnung, Wissensgraphen und verwandten Bereichen kombiniert. Semantic Computing behandelt drei Kernprobleme: Verständnis der (möglicherweise natürlich-exprimierten) Intentionen (Semantik) der Nutzer und Ausdruck in einem maschinenverarbeitbaren Format Verstehen der Bedeutungen (Semantik) von rechnerischen Inhalten (von verschiedenen Arten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, Text, Video, Audio, Prozess, Netzwerk, Software und Hardware) und exprimieren sie in einem maschinenverarbeitbaren Format Mapping der semantik des Benutzers mit dem der Inhalte der Erstellung von dem von dem von dem von dem von dem von dem von dem von dem von dem von dem von dem von dem Die IEEE hat seit 2007 eine Internationale Konferenz zum Semantischen Computing veranstaltet. Seit 2015 findet eine Konferenz über Wissensdiagramme und Semantic Computing statt. Siehe auch Computational semanticsSemantic Audio Semantic Kompression Semantic Technology Referenzen Externe Links IEEE International Conference on Semantic Computing IEEE International School on Semantic Computing International Journal of Semantic Computing Semantic Computing Research Group Semantic Link Network