Die Geschichte der kommerziellen Tabakproduktion in den Vereinigten Staaten geht zurück zum 17. Jahrhundert, als die erste kommerzielle Kultur angebaut wurde. Die Industrie stammt aus der Produktion von Tabak für Rohre und Snuff. Verschiedene Kriegsanstrengungen in der Welt führten zu einer Verlagerung der Nachfrage und Produktion von Tabak in der Welt und den amerikanischen Kolonien. Mit Beginn des amerikanischen Revolutionshandels mit den Kolonien wurde unterbrochen, der den Handel mit anderen Ländern der Welt verlagerte. Während dieser Umstellung gab es in den Vereinigten Staaten einen Anstieg der Nachfrage nach Tabak, wo die Nachfrage nach Tabak in Form von Zigarren und Kautabak gestiegen ist. Andere Kriege, wie der Krieg von 1812, würden die Andalusienn Zigaretten zum Rest Europas einführen. Mit dem amerikanischen Bürgerkrieg hat sich die Tabakproduktion in Amerika auf die hergestellte Zigaretten geändert. Präamerikanische Revolution Europa hatte während des 17. Jahrhunderts eine wachsende Nachfrage nach Tabak. In den Gebieten des amerikanischen Südens, in denen Tabak gut wuchs, wurde jedoch Kapital benötigt, um diese hoch anspruchsvolle Kultur zu wachsen. Diese Landwirte sahen Tabak als nur eine vorübergehende Ernte, um sie zu bekommen, bis sie etwas anderes pflanzen könnten. Ihr Grund hinter dem vorübergehenden Status des Tabaks lag bei niedrigen Preisen. Im 17. Jahrhundert in Virginia verkaufte Tabak für Pennies pro Pfund. Lösungen für dieses Problem kamen mit Sklaverei. Slavery hatte bereits in den Kolonien existiert, aber ein neuer Zustrom würde die Tabakproduktion erheblich vergrößern. Die Notwendigkeit für Sklaven war eine Reaktion auf niedrige Geburtenraten der europäischen Eingeborenen in Amerika. Slavery würde dazu beitragen, die Kosten zu senken und höhere Gewinne zu erzielen. Slavery würde einen Wechsel von kleinen Tabakbetrieben zu größeren Betrieben darstellen, die große Arbeitskräfte, die von den Sklaven bereitgestellt werden, erfordern. Diese großen Tabakbetriebe machten einen kleinen Teil der Gesamtproduktion der Landwirtschaft in den Kolonien, die zum späteren Teil des 17. Jahrhunderts führen, aus, da Tabak bereits in weniger fruchtbaren Regionen des Landes begonnen hatte. Dieses Versagen war auf die fehlende Fruchtwechsel zurückzuführen, die den Boden der von den Tabakpflanzen benötigten Nährstoffe abbauen. Diejenigen, die große Pflanzen in den fruchtbareren Regionen geschaffen haben, sahen jedoch einen großen Wohlstand, auch bei einem niedrigen Preis pro Kopf des Tabaks. Dieser Wohlstand trug wiederum dazu bei, sie reicher zu machen und sogar noch mehr Sklaven zu kaufen, die diesen großen Betrieben dabei helfen, sich kontinuierlich zu erweitern. Am Ende des 17. Jahrhunderts hatten die Landwirte in den karibischen Inseln dieselben Ideen, große Betriebe mit der Verwendung von Sklaven zu schaffen. Die meisten Sklaven wurden nicht als Tiere behandelt, obwohl sie für den Landwirt mehr Geld hätten als nötig, um einen Sklaven zu ersetzen, als die bereits im Besitz befindlichen Tiere zu halten. Im Vergleich dazu wurden aber auch in der Karibik die Sklaven, die auf Tabakwaren arbeiten, etwas mehr behandelt als diejenigen in Zuckerpflanzen, während der Tabakanbau auf den Inseln oft aus Regionen Afrikas stammt, die Tabak wuchsen, und da dies ein geschätztes Wissen für die Anpflanzung und Ernte von Tabak hatte. Dies ist jedoch nicht zu sagen, dass sie gleich behandelt wurden. Slavery war ein wichtiger Bestandteil des Wachstums von Tabak, insbesondere in den amerikanischen Kolonien. Die Verwendung von Sklaven hielt die Kosten im Allgemeinen ab. Aber mit mehreren Generationen von Sklaven, die in der Vergangenheit geboren wurden, haben Sklaven Masters neue Mitarbeiter zu wenig oder gar keinen Kosten erhalten. Diese Tatsache wird durch einen Trend zu einer niedrigen Einwanderung von afrikanischen Sklaven bewiesen, während in den Kolonien immer noch eine Zunahme der afrikanischen Bevölkerung zu verzeichnen war. Jedoch ergeben sich nach wie vor Probleme mit der Besteuerung durch Großbritannien. Mitte-1770s Steuern, die auf 300.000 Pfund pro Jahr für die Ausfuhr von Tabak allein anwachsen. John Cockburn veröffentlichte 1735 einen Auszug über die Verwendung von Aceegars (Zigars) in spanischen Kolonien. Diese Veröffentlichung half dem Verkauf von Tabakwaren. Obwohl das Rauchen in Großbritannien und anderen europäischen Ländern wie Deutschland verfälscht war, würde es seine Unterstützung schließlich unter der Gesellschaft finden, die bis zu diesem Zeitpunkt Tabak hauptsächlich als Snuff übernahm. Tabak begann, sich unter bestimmten Gesellschaften zu befürworten, aber die amerikanische Revolution wäre ein vorübergehender Rückschlag für einige und ein dauerhafter für andere. American Revolution Die amerikanische Revolution hätte tiefgreifende Auswirkungen auf die soziale und wirtschaftliche Stabilität der Kolonien. Mit einem vorübergehenden Rückgang der Tabakausfuhren in Europa haben noch kleinere Landwirte einen Wechsel auf andere Kulturen als Tabak gefunden. In Südamerika gab es eine Verlagerung auf Reispflanzen; in anderen Gebieten wurden andere Arten von dringend benötigter Vegetation für die Bewahrung der Nation angebaut. Ein weiteres Problem, das mit der Blockade von Tabak aus den amerikanischen Kolonien entstanden ist, war eine Verlagerung auf den britischen Tabakkonsum. Im Rahmen der britischen Disdain für die amerikanische Unabhängigkeit beschlagnahmten die britischen und zerstörten über 10.000 Heringe des Tabaks 1780-1781. Unter der Leitung von Generals Phillips, Arnold und Cornwallis steht dieser Angriff auf die amerikanische Tabakindustrie manchmal mit dem "Tobacco War" der Historiker. Viele andere Länder wurden während der amerikanischen Revolution vom Handel mit den amerikanischen Kolonien blockiert und als solche anderen Ressourcen für den Tabakanbau. Viele dieser anderen Länder haben den Handel mit den neu gebildeten Vereinigten Staaten nie wieder aufgenommen, so dass dieser Teil des Handels dauerhaft verloren ging. Was jedoch zugenommen hat, war der Tabakkonsum in den Vereinigten Staaten und ein neuer Wunsch nach Tabak in Deutschland und Russland nach der Revolution. Der amerikanische Tabakzoll begann, von der früher genannten Zigarette auf die Zigarren zu wechseln, sowie das große amerikanische westlichen Symbol des Spittoon, das mit dem Kautabak verbunden war. Letztere wurden als mehr grobe Form der Tabakaufnahme angesehen und als solche von den Europäern als sehr amerikanische Natur betrachtet, da sie als Schleppnetz bezeichnet wurden. Amerikaner haben auch den Geschmack des Tabakanbaus auf der Insel mehr genossen, aber viele Raucher in den USA waren nicht wohlhabend, die Landwirte haben den Tabakkonsum aus ihrem eigenen Land aufgenommen. Dies könnte auch aus dem amerikanischen Wunsch kommen, unabhängig zu sein, nicht nur in einem rechtlichen Sinne, sondern auch in wirtschaftlicher Hinsicht. Einführung der Zigarette französische Männer, die in der französischen Militärtruppe geflüchtet wurden, haben während des Krieges vom 18.12. eine Ziking für Tabak gewonnen. Nachdem sie Andalusien (Spanien) besetzt haben, mussten sie sogar sehen, was zur Zukunft der amerikanischen Tabakindustrie werden würde. Bekannt in Andalusien als "tabaco Picado" (erstes Tabak) wurde dieser Tabakstil auf die arme Klasse in der gestrichenenen Region verlagert, so dass die Franzosen es in dieser Zeit nicht in der Masse aufnehmen. Letztlich wäre es sogar in Frankreich beliebt. Der ländliche geräucherte den geschmuggelten Tabak, der in Säugetieren verpackt ist, aber die obere Klasse Andalusiens städtischer Gebiete würde den Tabak in Papier bringen. Kurzlebig war der papiertragende Trend jedoch kurzlebig, weil die spanische Regierung 1801 "weißen Tabak" ins Leben gerufen hatte, da einige Tabak illegal geschmuggelt und den Inhalt als andere Stoffe, die keine Besteuerung erfordern, feststellten. Ende des 18. Jahrhunderts fand ein erneutes Interesse am Tabak statt. Dies bedeutete wiederum mehr Nachfrage nach Tabak aus Amerika, und dies bedeutete einen Boom in der wachsenden Sklaverei in den südlichen Vereinigten Staaten, in denen Tabak angebaut wurde. Post American Revolution, Tabakraumrocketed im Preis. Wartime hatte einen enormen Einfluss auf den Tabakpreis, denn gerade vor der Revolution gab es in den siebzig Jahren einen kleinen Preisanstieg. Krieg, in dem verschiedene Kulturen einen Wunsch nach Tabak gemacht haben, nachdem die Gegner, die das Rauchen hatten, gekämpft wurden. Nach 1776 war die Nachfrage so stark gestiegen, dass viele Landwirte nicht in der Lage waren, die Exportanforderungen zu erfüllen, was die Tabakpreise noch weiter erhöht hat. Mit dem Wunsch, den Tabakbetrag zu erhöhen, haben viele amerikanische Landwirte Kredite aus dem Vereinigten Königreich erhalten, um die Größe ihrer Landbesitz zu erhöhen und die Zahl der Sklaven, die sie besitzen, zu erhöhen. Viele dieser Kredite gingen an die mildernden Landwirte, aber der Wunsch nach Tabak war so stark, dass selbst die Landwirte der mittleren Klasse leicht Kredite erhalten, um ihre landwirtschaftliche Produktion zu erhöhen. Viele dieser Landwirte haben sich jedoch dafür entschieden, diese Darlehen nicht zurückzugeben, und viele wiederum fanden sich zum Ende des Jahrhunderts wegen Nichtbegleichung ihrer Schulden. Viele dieser Schuldner waren kleine Landwirte, was zu einer weiteren Konsolidierung kleiner Betriebe in größere Betriebe führte. Zigaretten gehen in die Regel ein signifikanter Wandel in der Gründung der Victorian Gesellschaft in Europa. In einem Versuch, alles zu spenden, was grob oder uncivil schien, würde sich der Großteil der Victorian Gesellschaft an den Geschmack anpassen. Ironischerweise verabschiedete das Papier verpackte Hackta. Ein solcher Punkt, der ursprünglich auf die Armen in Spanien zurückgeführt wurde, scheint einem Widerspruch entgegenzutreten; allerdings muss man die Notwendigkeit der menschlichen Manipulation des Tabaks, einschließlich der Abriegelung, der Verpackung in einem vom Menschen hergestellten Papier, berücksichtigen und dann in ein Stück Rohr für einen Mund einbringen. Man kann dann sehen, dass dies nur eine weitere Art von zivilisierendem Teil der groben Aspekte des britischen Reiches war. Eine frauenkultur dominierte das Rauchen in dieser Zeit sowie viel Tabak, was zu dieser Dainty Zigarette führt und einen weiblichen Namen trägt. Ein afrikanischer Sklaven namens Stephan änderte den Prozess der Eindämmung der Bright-Pflanzen (ein leichter aromatisiertes Tabakblatt) durch Eindämmung mit Kohle, die aus einem lokalen Blacksmith-Symptom statt dem üblichen Logwood stammen. Dieses Feuer verbrannte Feuerfeuer und beschleunigte den Heilungsprozess. Der Prozess wurde weiter verfeinert, um ein Ofen, in dem die Wärme aus der Kohle durch Grippen verwendet wurde, so dass dunkle Soroten und Offaromen nicht mit dem Tabak in Kontakt kommen. Dies änderte die Eindämmung eines leichteren Blattes und produzierte einen neuen, leichteren Tabak, der in der Lage war, inhaliert zu werden. In Verbindung mit dem britischen Victorian Wunsch nach Zigaretten, zusammen mit den oben genannten französischen und anderen europäischen Ländern, gab es einen aufstrebenden Markt, um Tabak zu ersticken. Dieser Trend hatte Amerika noch nicht für seinen Exportmarkt getroffen. Der amerikanische Bürgerkrieg und die Emanzipation Proklamation haben die gesamte Sklaverei des amerikanischen Süd freigelassen. Obwohl einige Sklaven mit ihren früheren Sklavenbesitzern bezahlt wurden, verlassen sich viele ganz auf ihr eigenes Leben in anderen Teilen des Landes. Tabakerzeuger mussten sich anpassen. Nicht nur hatten sie ihre Belegschaft verloren, sondern auch eine Verlagerung der Nachfrage. In Europa gab es nicht nur snuff, Rohre und Zigarren, sondern auch Zigaretten. Zigarren und sogar die Schaffung von Rohrtabak zum Zeitpunkt waren arbeitsintensiv und ohne Sklavenarbeit Innovationen notwendig. Landwirte, die nicht aus der Wirtschaft stammen, haben ihre Betriebe mit Grundstücken anderer Landwirte konsolidiert, die jetzt keine Arbeitskräfte hatten. Die Antwort auf das Arbeitsproblem kam aus der Zigarette. Die Qualität des Tabaks, obwohl immer noch erwogen wurde, musste nicht perfekt sein, da es in Papier verpackt werden soll. Der nächste Schritt zur Begrenzung der Arbeit war der Prozess der Zigarettenherstellung. In den siebziger Jahren wurde eine Maschine von Albert Pease of Dayton, dem US-amerikanischen Unternehmen, entwickelt, die den Tabak für Zigaretten abbauen. Zigaretten wurden bis zu den 1880er Jahren immer noch mit Hand hergestellt und waren hoch. James Bonsack, avid Handwerkman, hat 1881 eine Maschine geschaffen, die die Zigarettenproduktion revolutioniert. In einer langen Papierform, die die Maschine dann in den Verkehr bringen würde, fiel der Tabak ein gewisses Maß an Tabak, was die Maschine dann weiterführen und das Ende ausdrücken würde, wenn sie von der Maschine in einzelne Zigaretten umgelenkt würde. Diese Maschine war in dreizehnfachen Zeiten die Geschwindigkeit eines menschlichen Zigarettenrollens. Die Tabakindustrie begann die Werbung für heute preiswerte Zigaretten an die Bürger Europas und die Vereinigten Staaten. Viele andere Tabakarten sind schnell von der Produktion in den Vereinigten Staaten zurückgegangen, um diese leicht zu produzieren, leicht zu halbieren. Verkauf von Zigaretten wuchs lettlos. Ein Beispiel: American Tobacco Co, auf der amerikanischen Börse notiert, mit einem Umsatz von 25 000 000 000 im Jahr 1916, hat seinen Umsatz auf 316 000 000 000 000 im Jahr 1934 erhöht. Nach dem Bürgerkrieg Kriegsschulden wurden abgezogen, die Steuern wurden fast vollständig von Zigaretten entfernt. In diesem Punkt wurde die Zigarette ein integraler Bestandteil der amerikanischen Kultur, die zuletzt bis wissenschaftliche Entdeckungen die gesundheitlichen Folgen des Rauchens gezeigt hat. Siehe auch Tabak- und Slaves-Wirtschaft Tabakindustrie Dipping Tabakrauch-Arten von Tabakfußnoteen Breen, T.H Tobacco Culture: The Mentalität der Great-Atlantiker auf der Eve of Revolution. New Jersey: Princeton,1985. Burns Eric. Rauch der Gott: Eine soziale Geschichte des Tabaks. Mailand: Campus University Press, 2007. Gately, Iain. Tabak: Kulturgeschichte der Art und Weise, wie ein exotischer Pflanzenbau gedumpt wurde. New York: Grove Press, 2001.Kulikoff, Allan.Tobacco & Slaves: Entwicklung der Südkulturen im Tschechoslowe. North Carolina: University of North Carolina Press, 1986.Porter, Patrick P. “Origins of the American Tobacco Company” The Business History Review, Vol.43, No. 1.1969)Prince, Eldred E. Long Green: The Growth and Fall of Tobacco in South York. Athen GA: University of Georgia Press, 2000.