Die Bevölkerungsplanung in Singapur erstreckt sich über zwei verschiedene Phasen: zuerst den Boom bei den Geburten, die nach dem Zweiten Weltkrieg begannen, zu verlangsamen und umzukehren; und zweitens, ab den 1980er Jahren, Eltern zu ermutigen, mehr Kinder zu haben, weil die Geburtenzahlen unter den Ersatzniveaus gefallen waren. Die erste Phase begann mit der Einführung des Singapore Family Planning and Population Board im Jahr 1966, um die Familienplanung aggressiv zu fördern, nachdem Singapur vor “Postkriegsnahrung und Wohnungsknappheit” stand. SFPPB richtete sich an Personen mit niedrigem wirtschaftlichen Status, insbesondere Frauen, und arbeitete an der Förderung der empfänglichen Nutzung, wie Kondome und Geburtenkontrolle. Das SFPPB befürwortete für kleine Familien die Einrichtung des Stop-at-Two-Programms, das für kleine Zwei-Kind-Familien drängte und die Sterilisation förderte, um die Bevölkerungskontrolle zu haben. SFPPB eröffnete auch mehr Kliniken, um die Gesundheit und das Wohl der Familien zu verbessern. Das Regierungsprogramm „Stop-at-Two“ war sehr erfolgreich. Das Programm könnte sogar als zu erfolgreich angesehen werden. Die Politik, die Paare ermutigte, nicht mehr als zwei Kinder zu haben, begann einen Bevölkerungsrückgang zu verursachen und die Bevölkerungsstruktur von Singapur negativ zu beeinflussen. Die Regierung hat versucht, die sinkenden Geburtenraten umzukehren, indem sie die Phase zwei einleitet. Phase 2 war sehr erfolglos. Eine Menge von Politiken, die von der Regierung während der Phase eins gesetzt wurden, machten die Phase zwei schwierig. In der ersten Phase wurden die Bürger nicht für den Mutterschaftsurlaub nach ihrem zweiten Kind bezahlt, die Krankenhausgebühren waren höher nach dem zweiten Kind, die Top-Schulwahlen wurden nur Kinder mit Eltern, die vor dem Alter von 40 sterilisiert worden waren, die mit sieben Tagen bezahlten Urlaub belohnt. In der zweiten Phase fanden noch mehrere dieser Politiken statt und Personen blieben mit einem Kind oder ohne Kinder. Die Regierung wurde schließlich Pronatalist und kündigte 1987 offiziell ihren Ersatz "Have-Three-or-More (wenn Sie es sich leisten können) an, in dem die Regierung ihre Bemühungen fortsetzte, die Qualität und Quantität der Bevölkerung zu verbessern, während sie Familien mit niedrigem Einkommen von Kindern entmutigte. Die Soziale Entwicklungseinheit (SDU) wurde 1984 auch gegründet, um die Ehe und die Romantik zwischen ausgebildeten Personen zu fördern. Phase 1: Nach dem Zweiten Weltkrieg in Singapur endete im Jahre 1945, und die darauf folgenden Jahre ließen die Bevölkerung schneller steigen als die Wirtschaft entwickelte. Zwischen den Jahren 1947 und 1964 wurden ca. 1 Million Baby-Boomer geboren, wobei die Lebendgeburten um 58 % zunahmen. Mit der raschen Zunahme von Singapur nach dem Krieg würde das Land bald den Auswirkungen der Überbevölkerung ausgesetzt, die die Verarmung der natürlichen Ressourcen, den Abbau der Umwelt, einen Anstieg der Arbeitslosigkeit und eine höhere Lebenshaltungskosten sein könnte. Von 1947 bis 1957 traten auch die sozialen Kräfte, die den Nachkriegs-II-Baby-Boom in der Welt verursachten, in Singapur auf. Die Geburtenrate stieg und die Todesrate sank; die durchschnittliche jährliche Wachstumsrate lag bei 4,4,%, davon 1% auf Immigration zurückzuführen; Singapur erlebte seine höchste Geburtenrate 1957 mit 42,7 pro tausend Individuen.( Dies war auch das gleiche Jahr die Vereinigten Staaten sah ihre Spitzengeburtsrate.) Nachdem Singapur die vielen Auswirkungen der Überbevölkerung erlebte und fürchtete, mehr zu erfahren, entschied sich die Regierung von Singapur, einzusteigen. Familienplanung Familienplanung wurde 1949 von einer Gruppe von Freiwilligen unter der Leitung von Constance Goh in Singapur eingeführt, die schließlich zum Familienplanungsverband von Singapur wurde und zahlreiche sexuelle Gesundheits-Kliniken mit Empfängnis, Behandlungen für kleinere gynäkologische Beschwerden und maritale Beratung. Bis in die 1960er Jahre gab es keine offizielle Regierungspolitik in diesen Angelegenheiten, aber die nachkriegs britische Kolonialverwaltung, gefolgt von der Singapurischen Regierung, spielte eine immer wichtigere Rolle, indem sie immer größere Zuschüsse für den Verein, sowie Land für seine Einrichtungen Netzwerk, gipfelte 1960 mit einer dreimonatigen bundesweiten Familienplanung Kampagne, die gemeinsam von der Vereinigung und Regierung durchgeführt wurde. Die Bevölkerungswachstumsrate verlangsamte sich von 4–5% pro Jahr in den 1950er Jahren auf rund 2,5% im Jahr 1965 um die Unabhängigkeit. Die Geburtenrate war auf 29,5 pro tausend Personen gefallen, und die natürliche Wachstumsrate war auf 2,5% gefallen. Die Bevölkerungserweiterung in Singapur ist im folgenden Diagramm zu sehen: Probleme bei der Erhebung Zum Zeitpunkt der Unabhängigkeit lebten viele Singapurer im Zentralen Raum in überfüllten Geschäften; und der Großteil der Arbeit des Wohnungsentwicklungsrates war noch nicht abgeschlossen. Im Jahr 1947 bemerkte der britische Wohnungsausschuss Bericht, dass Singapur "eine der schlimmsten Slums der Welt - "eine Schande für eine zivilisierte Gemeinschaft", und die durchschnittliche Person pro Gebäudedichte war 18,2 bis 1947 (Hochhäuser mussten noch gebaut werden en masse); etwa 550.000 Menschen lebten in Squadrat Siedlungen oder "ramshackle shophouses" bis 1966. Das rasante Bevölkerungswachstum wurde als eine Bedrohung für "politische Stabilität und Lebensstandards" empfunden, die dazu führte, dass die Bevölkerung die Beschäftigungsmöglichkeiten und sozialen Dienstleistungen in Bildung, Gesundheit und Sanitärversorgung überwältigt. Trotz ihres Rückgangs seit 1957 wurden die Geburtenraten in den 1960er Jahren immer noch als hoch angesehen. Im Durchschnitt wurde ein Baby alle 11 Minuten im Jahr 1965 geboren; Kandang Kerbau Hospital (KKH) – ein Frauenkrankenhaus, in dem die meisten Babys in Singapur geliefert wurden – sah über 100 Lieferungen pro Tag im Jahr 1962. 1966 lieferte KKH 39.835 Babys und erwarb ihm einen Platz im Guinness Book of World Records für "größte Anzahl von Geburten in einer einzigen Mutterschaftseinrichtung" jedes Jahr für zehn Jahre. Da es in dieser Zeit im Allgemeinen einen massiven Mangel an Betten gab, wurden Mütter mit routinemäßigen Lieferungen innerhalb von 24 Stunden aus Krankenhäusern entlassen. Die Gründung der FPPBIn 1959, die Volksaktionspartei kam an die Macht, und im September 1965 hat der Gesundheitsminister Yong Nyuk Lin dem Parlament ein Weißbuch vorgelegt, das ein Fünf-Jahres-Menschenfamilienplanungsprogramm vorschlägt, das die Geburtenrate bis 1970 auf 20,0 pro Tausend Personen reduzieren würde. Dies sollte zum Nationalen Familienprogramm werden; 1966 wurde das Singapore Family Planning and Population Board (SFPPB) auf Basis der Ergebnisse des Whitepapers gegründet, das klinische Dienstleistungen und die öffentliche Bildung auf die Familienplanung lieferte. Ursprünglich ein Budget von $1 Million SGD für das gesamte Programm zugewiesen, die SFPPB konfrontiert eine resistente Bevölkerung, aber schließlich über 156.000. Die Family Planning Association wurde in die Aktivitäten des SFPPB aufgenommen. Lee Kuan Yew als erster Premierminister von Singapur hielt weit über die Sozialpolitik der Regierung vor 1990. Lee Kuan Yew wurde 1967 als der Glaube aufgenommen, dass "fünf Prozent" der Bevölkerung einer Gesellschaft, "die mehr als gewöhnlich körperlich und geistig ernährt sind", das Beste der begrenzten Ressourcen eines Landes zugeteilt werden sollte, um "einen Katalysator" für den Fortschritt der Gesellschaft zu bieten. Eine solche Politik für Singapur würde "sicherstellen, dass Singapur seinen vorherrschenden Platz in Südostasien behält". Ähnliche Ansichten prägen Bildungspolitik und Verdienste in Singapur. Stop-at-Two In den späten 1960er Jahren war Singapur eine sich entwickelnde Nation und hatte noch nicht den demographischen Übergang erlebt; obwohl die Geburtenraten von 1957 bis 1970, 1970, stiegen die Geburtenraten, als Frauen, die selbst das Produkt des Nachkriegs-Baby-Booms waren, Reife erreichten. Als er befürchtete, dass Singapurs wachsende Bevölkerung die Entwicklungswirtschaft überforderte, begann Lee bei der Zwei-Familienplanungskampagne einen kräftigen Stopp. Abtreibung und Sterilisation wurden 1970 legalisiert und Frauen wurden aufgefordert, nach ihrem zweiten Kind sterilisiert zu werden. Die Regierung fügte zwischen 1968 und 1973 eine allmählich steigende Anzahl von Anreizen und Ungleichgewichten hinzu, die Eltern für mehr als zwei Kinder bestrafen und die Kinderkosten jedes zusätzlichen Kindes erhöhen: Im Jahr 1968 mit dem Arbeitsgesetzbuch würden weibliche Arbeitnehmer keinen Mutterschaftsurlaub für ihr viertes Kind oder weitere Kinder erhalten; Im April 1969 wurde die bei den staatlichen Mutterschaftskrankenhäusern berechnete Entschädigungsgebühr von 10 $ nach dem 3. Baby auf 50 $ erhöht; 1972 wurden diese Maßnahmen eingeführt: Anreize: Verzicht auf Abgaben in staatlichen Mutterschaftskrankenhäusern für Frauen, die nach der Lieferung sterilisiert werden. Für gewarte C-Klasse-Patienten, die sich einer Sterilisation unterzogen haben, werden die gewarten Gebühren zurückverwiesen. Die staatlichen Abgaben werden auch verworfen, wenn der Ehemann innerhalb eines Monats nach der Auslieferung der Frau ein Sterilisationsverfahren erfährt. Patienten, die sterilisiert werden, erhalten einen medizinischen Urlaub zu großzügigen Bedingungen. Die Nachteile: Liefergebühren in Regierungskliniken erhöhen sich mit jedem zusätzlichen Kind. Für die Lieferung des vierten Kindes und der nachfolgenden Kinder wird kein bezahlter Mutterschaftsurlaub gewährt. Bei der Zuweisung von Wohnungs- und Entwicklungsfondswohnungen werden große Familien keine Priorität eingeräumt. Am 24. Oktober 1972 wurden in Singapur das Parlament angekündigt und diskutiert und am 1. August 1973 in Kraft getreten: Senkung der Einkommensteuerbefreiung auf die ersten drei Kinder; Verringerung des bezahlten Mutterschaftsurlaubs von drei auf zwei Einlagen; Senkung der Priorität für die Zuweisung von Wohnungs- und Entwicklungsfonds (HDB) Wohnungen für größere Familien. Zwei oder weniger haben höchste Priorität, vier oder mehr würden wenig Priorität haben; Progressive Erhöhung der Geburtengebühren in staatlichen Krankenhäusern auf Basis von Geburtenordnung berechnet. Diese Gebühren werden verworfen, wenn der Mann oder die Frau Sterilisation unterzog; zwei oder vier Kinder wurden niedrigere Prioritäten in der Bildung gegeben; oberste Priorität in der obersten Grundschule würde nur Kinder erhalten, deren Eltern vor dem Alter von vierzig Jahren sterilisiert worden waren. Das Singapore Family Planning and Population Board erstellte eine große Auswahl an öffentlichen Bildungsmaterialien für die Stop-at-Two-Kampagne, in einem der frühen Beispiele der öffentlichen Social Engineering-Kampagnen würde die Regierung weiterhin implementieren (Speak Mandarin, Speak Good English, National Courtesy, Keep Singapore Clean and WC Flushing Campaigns), die zu seinem Ruf als paternalistisch und interventionistisch in sozialen Angelegenheiten führen würde. Die Medienkampagne "Stop at Two" von 1970 bis 1976 wurde von Basskaran Nair geführt, Presseabteilungsleiter des Ministeriums für Kultur, und Poster mit dauerhaftem Vermächtnis geschaffen: ein 2008 Straits Times Artikel schrieb, "viele Mittelalter Singapurer werden sich an das Poster von zwei niedlichen Mädchen erinnern, die einen Schirm und einen Apfel teilen: Der Regenschirm passt gut zwei. Drei wären eine Menge gewesen. " Dieses Poster wurde auch in Premierminister Lee Hsien Loongs National Day Rally Rede 2008 erwähnt. Viele andere Plakate aus der ikonischen Kampagne enthielten ähnliche Themen des Seins mit zwei Mädchen, um den gemeinsamen Trend bei der Entwicklung asiatischer Gesellschaften für Familien mit nur Töchtern zu bekämpfen, "für einen Jungen fortzufahren". Neben der Förderung, nur zwei Kinder zu haben, ermutigte die Regierung auch Einzelpersonen, sich mit ihrem zweiten Kind zu verzögern und zu heiraten, um den unvermeidlichen demografischen Übergang zu verstärken. Andere Slogans und Kampagnenmaterial ermahnten Singapurer mit Botschaften wie: "Kleine Familien – Hellere Zukunft: Zwei ist genug" (diese Nachricht hat ein Foto von zwei jungen Mädchen betitelt) "Die zweite kann warten" (eine Mutter und Vater sind als glücklich mit einem Kind gesehen)"Teenage Heirat bedeutet in Probleme zu eilen: Eine glückliche Ehe wartet auf "Eins, Zwei: Und das ist ideal: Sterilisation, die beste Methode für Familienbeschränkung" (gezeigt mit einem Cartoon von zwei Mädchen Gesichter) "Take your time to say ja" Small Family: Hellere Zukunft "Bitte anhalten an zwei!"(ein Storch trägt eine vierköpfige Kernfamilie) Die Straits Times interviewte Mütter, die in dieser Ära sterilisiert wurden, und bemerkte, dass es üblich war, in einem jungen Alter sterilisiert zu werden, indem sie eine Frau, die Tuballigation bei KKH im Alter von 23 Jahren selbst aus einer großen Familie von zehn. " Der Druck war hoch. Die Regierung wollte nicht, dass wir mehr als zwei haben. " Ein Gynäkologe Arzt, der KKH arbeitete, erinnerte an Sterilisationsraten wurde "Sky High", nachdem die disincentives umgesetzt worden waren; es war üblich, dass Krankenhausarbeiter Frauen, die mit dritten oder höheren Geburten schwanger waren, empfohlen Abtreibungen, während solche Frauen über ihre Schwangerschaft sprachen ["als ob] sie ein Verbrechen begangen haben". Die Straits Times schlug auch vor, dass die disincentives war sehr effektiv; eine Frau zitierte, wie Sterilisationszertifizierung einer Schule für ein drittes Kind gezeigt werden musste, um Priorität zu erhalten, während sie und vier von fünf Schwestern schließlich Sterilisation erlitten. Kostenpflichtige Abgaben ("Berechnungsgebühren") für die dritte Ordnung und höhere Geburten würden auch mit Sterilisation verworfen. Die Kampagne war bekannt, die ungebildeten vor allem anzusprechen; Lee glaubte, dass, "Freie Bildung und subventionierte Wohnung führen zu einer Situation, wo die weniger wirtschaftlich produktiven Menschen... sich mit [eine höhere Rate] wieder produzieren. "Er glaubte, dass die Umsetzung eines Systems von Regierungsdisincentives "die unverantwortlichen, die sozialen Delinquents" davon abhalten würde, dass mehr Kinder sie zu mehr staatlichen Sozialleistungen berechtigen würden. Wir müssen diejenigen ermutigen, die weniger als 200 $ pro Monat verdienen und es uns nicht leisten können, viele Kinder zu pflegen und zu erziehen nie mehr als zwei... wir werden die Zeit verloren bereuen, wenn wir jetzt nicht die ersten vortäuschenden Schritte zur Korrektur eines Trends unternehmen, der unsere Gesellschaft mit einer großen Anzahl der physischen, intellektuellen und kulturell anämischen verlassen kann. Lee Kuan Yew, 1969 Die Regierung begründete ihre Sozialpolitik als Mittel, die Armen zu ermutigen, ihre begrenzten Ressourcen auf die Pflege ihrer bestehenden Kinder zu konzentrieren, so dass sie wahrscheinlicher fähiger, produktivere Bürger sind. Die Regierung musste auch auf Kritik reagieren, dass diese Politik die Chinesen gegenüber den Minoritätsrennen begünstigte; Malays und Indianer waren stereotypisiert, um höhere Geburtenraten und größere Familien als die Chinesen zu haben, weitere Beschuldigungen der Eugenik. Der demografische Wandel und die Graduate Mothers SchemeAs Singapur haben in den 1970er Jahren modernisiert, die Fruchtbarkeit ging weiter zurück. Die natürliche Ersatzrate erreichte 1975 1.006; danach würde die Ersatzrate unter Einheit fallen. Das so genannte "demographische Geschenk" fand auch in Singapur statt wie in anderen Ländern; Einkommens-, Bildungs- und Gesundheitszuwächse und die Rolle der Frauen in der Belegschaft waren stark mit dem niedrigen Bevölkerungswachstum korreliert. Laut einer Zeitung der Library of Congress, von den 1980er-Jahren, "Singapur's vitale Statistiken ähnelten denen anderer Länder mit vergleichbaren Einkommensniveaus, aber ohne Singapurs Publicity-Kampagnen und aufwendige Reihe von administrativen Anreizen. " Lee Kuan Yew war beunruhigt über den wahrgenommenen demografischen Trend, dass er gebildete Frauen – vor allem die kollegialer Bildung – weniger wahrscheinlich heiraten und procreate. Ein solcher Trend würde antithetisch zu seiner demographischen Politik laufen, und ein Teil dieses Misserfolgs, Lee verworfen, war "die offensichtliche Präferenz der männlichen Hochschulabsolventen für weniger hochgebildete Frauen". Dieser Trend wurde 1983 als "ein ernstes soziales Problem" bezeichnet. Ab 1984 gab die Regierung von Singapur Bildungs- und Wohnungsprioritäten, steuerliche Rabatte und andere Vorteile für Mütter mit Hochschulabschluss sowie ihre Kinder. Die Regierung ermutigte auch Singapur Männer wählen hoch ausgebildete Frauen als Frauen, die die Soziale Entwicklung Unit (SDU) in jenem Jahr zur Förderung der Sozialisierung unter Männern und Frauen Absolventen, eine Einheit, die auch genannt wurde "Single, Desperate und Ugly". Die Regierung gab auch Anreize für gebildete Mütter, drei oder vier Kinder zu haben, in dem, was der Beginn der Umkehr des ursprünglichen Stopps bei Zwei Politik. Die Maßnahmen glänzten umstritten und was als die Große Ehedebatte in der Presse bekannt wurde. Einige Abschnitte der Bevölkerung, darunter auch Absolventenfrauen, wurden durch die Ansichten von Lee Kuan Yew verärgert, der in Frage gestellt hatte, dass vielleicht die Kampagne für Frauenrechte zu erfolgreich war: Chancengleichheit, ja, aber wir sollten unsere Frauen nicht in Arbeitsplätze bringen, wo sie nicht gleichzeitig Mütter sein können... unser wertvollstes Vermögen ist in der Fähigkeit unseres Volkes, aber wir vertreiben dieses Vermögen durch die unbeabsichtigten Folgen von Veränderungen in unserer Bildungspolitik und Chancengleichheit für Frauen. Dies hat ihre traditionelle Rolle als Mütter, Schöpfer und Beschützer der nächsten Generation beeinflusst. Der Aufschwung über den Vorschlag führte zu einem Swing von 12,9 Prozent gegen die Volksparteiregierung in der allgemeinen Wahl 1984. Im Jahr 1985 wurden insbesondere kontroverse Teile der Politik, die Bildungs- und Wohnungsprioritäten für gebildete Frauen gaben, schließlich aufgegeben oder geändert. In einer 1992 durchgeführten Studie wurde festgestellt, dass 61% der Frauen, die eine Geburt erhielten, Sekundarstufe oder höher waren, aber dieser Anteil sank bei den Geburten der dritten Ordnung (52%) und Geburten der vierten oder höheren Ordnung (36,%) und unterstützte die Idee, dass mehr Kinder pro Kopf weiterhin Frauen mit weniger Qualifikationen geboren werden, und dementsprechend ein geringeres Einkommen. Dieses Problem ist als die Große Ehedebatte bekannt. Viele Anreize wurden Absolventen Frauen zu heiraten und zu gebären, um Babys zu produzieren, die als "hoch intelligent" angenommen wurden, um den Talentpool in Singapur zu maximieren. Frauen ohne O-Level-Qualifikationen, die als niedrig-income und niedrig gebildet wurden, wurden von der Regierung sieben Tage bezahlten kranken Urlaub und $10.000 SGD in bar Anreize, freiwillig dem Sterilisationsverfahren zu unterziehen. Phase 2: Erhöhung der Fruchtbarkeit Have-Three-or-More (wenn Sie es sich leisten können) Im Jahr 1986 hatte die Regierung von Singapur erkannt, dass sinkende Geburtenraten ein ernstes Problem waren und begannen, ihre frühere Politik von Stop-at-Two umzukehren und stattdessen höhere Geburtenraten zu fördern. Bis zum 30. Juni dieses Jahres hatten die Behörden den Familienplanungs- und Bevölkerungsausschuß abgeschafft, und bis 1987 war die Gesamtfruchtbarkeitsrate auf 1.44 gefallen. In diesem Jahr, Goh Chok Tong gab einen neuen Slogan bekannt: Haben Sie drei oder mehr (wenn Sie es sich leisten können), die Ankündigung, dass die Regierung nun eine größere Familiengröße von drei oder mehr Kinder für verheiratete Paare, die sie sich leisten könnten, und förderte "die Freuden der Ehe und der Elternschaft". Die neue Politik berücksichtigte die sinkende Fruchtbarkeitsrate Singapurs und ihren erhöhten Anteil älterer Menschen, beschäftigte sich aber immer noch mit der "disproportionalen Fortpflanzung" der erzogenen gegen die ungebildeten und entmutigten mit mehr als zwei Kindern, wenn das Paar nicht über ausreichende Einkommen verfügte, um die Höhe der Sozialhilfe für solche Familien zu minimieren. Die Regierung entspannte auch ihre Einwanderungspolitik. Im Oktober 1987, zukünftiger Premierminister Lee Hsien Loong, dann ein junger Brigadier-General, ermahnte Singapurer, zu prokrieren, anstatt "passiv zu beobachten, dass wir aussterben". United Press International bemerkte die zerbrochene Reaktion der Eltern, viele, die in einer Zeit aufgewachsen waren, wo ihnen gesagt wurde, dass mehr als zwei Kinder antisozial waren". Ein Elternteil sagte: "Wir sollen mehr Kinder haben, um des Landes willen oder um uns selbst? " Goh Chok Tong, trotz der Skepsis, blieb optimistisch, dass die Bevölkerungsrate bis 1995 wieder auf die Ersatzrate zurückzuführen wäre. Ein NUS-Soziologe beobachtete jedoch, dass Singapur "eine neue Rasse von Frauen" hatte – eine "in ihrer Karriere [und] verwendet, um eine bestimmte Menge an Freizeit und mehr materiellen Besitz" – und daher nicht so empfänglich für finanzielle Anreize wie frühere Frauen der 1960er und der 1970er Jahre. Ab 2011 wurde die Geburtenrate von Singapur noch nicht auf Ersatzniveau wiederhergestellt. Politische Vergleiche zwischen Have-Three-or-More und Stop-at-Two, ab 1988 Mütter mit einem dritten Kind würde 750 SGD in Kinderrelief erhalten (die Herstellung historischer Wechselkurse, dies war etwa $662 in 2010 US-Dollar). Wenn eine Mutter drei O'-Level-Pässe in einer Sitzung hatte, würde sie für eine verstärkte Kindererleichterung Rabatt (unter einer Schwelle von fünf Pässe) qualifizieren. Ein viertes Kind würde für eine verbesserte Kindererleichterung von 750 SGD plus 15% des Einkommens der Mutter, bis zu 10000 SGD qualifiziert.Alle Ungleichgewichte und Sanktionen, die in der Schulregistrierung für Familien mit mehr als zwei Kindern vorgesehen sind, sind zu beseitigen; in Anwesenheit des Wettbewerbs würden Familien mit mehr als zwei Kindern Priorität eingeräumt. Zuschüsse für jedes Kind in einem staatlichen oder staatlich anerkannten Kinderbetreuungszentrum Medisave konnte jetzt für Krankenhauskosten eines dritten Kindes zugelassen werden (vorher unter dem Stopp bei Zwei Politik verboten) Familien mit mehr als zwei Kindern mit einer HDB-Flach von drei Räumen oder höher würden Priorität erhalten, wenn sie eine größere flache "Begleitung von Bequemlichkeit" entmutigt, mit obligatorischen Abtreibung Beratung Frauen mit weniger als drei Kindern würde eine obligatorische Beratung erhalten In den frühen 1960er Jahren begannen die Statistiken über den Ausfall der Phase 2 Phase 2. Die natürliche Steigerungsrate (pro 1000 Einwohner) zwischen den Jahren 1955-1960 (fünf Jahre vor Phase 2) betrug 35.4. Fünf bis zehn Jahre später sank die natürliche Steigerungsrate auf 27,8. Danach ging die natürliche Steigerungsrate 20 Jahre später weiter zurück. Die natürliche Steigerungsrate zwischen dem Zeitraum 1980-1985 betrug 12,2 und einige Jahre danach, zwischen den Jahren 2010-2015 die natürliche Steigerungsrate, ging auf 4.6. Die niedrigste natürliche Steigerungsrate in Singapur und nach den Daten der Vereinten Nationen (2017) wird weiter sinken. Die Rate der natürlichen Zunahme in Singapur wird voraussichtlich auf 1,2 zwischen dem Zeitraum 2025-2030 sinken. Modernes Erbe und aktuelle Praktiken Die moderne SDU, im Jahr 2009 das Social Development Network umbenannt, ermutigt alle Singapurer Paare, um die negative Ersatzrate von Singapur zu erhöhen und zu heiraten. Einige der sozialen Wohlfahrts-, Dating- und Heiratsförderungs- und Familienplanungspolitiken werden auch vom Ministerium für Entwicklung, Jugend und Sport der Gemeinschaft verwaltet. Channel NewsAsia berichtete im Januar 2011, dass die Fruchtbarkeitsrate der Singapurer im Jahr 2010 1.02 für Chinesisch, 1.13 für Indianer und 1.65 für Malays betrug. 2008, Lee Kuan Yew sagte, die unterdurchschnittliche Geburtenrate für die Chinesen sei ein "Werbungstrend". Im selben Jahr wurde er als Sprichwort zitiert, [Wenn] du einen Nicht-Stipendiaten heiratest, dann wirst du dir Sorgen machen, wenn dein Sohn oder deine Tochter es zur Universität machen wird." Verschiedene Quellen haben unterschiedliche Urteile über die Auswirkungen der Regierungspolitik auf die Bevölkerungsstruktur von Singapur angeboten. Die meisten sind sich einig, dass die Politiken sehr interventionistisch, umfassend und breit gewesen sind, argumentiert die Library of Congress Country Study "Es ist unmöglich, die Auswirkungen der Regierungspolitiken von den breiteren sozioökonomischen Kräften zu trennen, die spätere Ehe und kleinere Familien fördern", was darauf hindeutet, dass die Regierung nur mit oder gegen viel stärkeren natürlichen demografischen Trends arbeiten könnte. Den Forschern der Studie war die Methode, die 1987 angewandt wurde, um die sinkende Geburtenrate umzukehren, eine Demonstration der "Regierung der [kontinuierlichen] Annahme", dass die Bürger auf monetäre Anreize und die administrative Zuweisung von Sozialleistungen bei der Familienplanung hinwiesen. Allerdings argumentierte Saw Swee Hock, ein Statistiker und Demograf, der 2008 in der Straits Times zitiert wurde, den demographischen Übergang "war schnell wegen der starken Bevölkerungsbekämpfungsmaßnahmen der Regierung", aber auch, dass, "auch ohne den Stop bei Zwei Politik, die [totale Fruchtbarkeitsrate] hätte unter 2,1 wegen [dem demographischen Übergang.]" Wenn demografische Übergangsstatistiken untersucht werden – 1960 lag die Gesamtfruchtbarkeitsrate bei etwa ~6 – Asiatische MetaCentre-Forscher Theresa Wong stellt fest, dass die Geburtenrate und die Todesrate in Singapur in einer Periode dramatisch gefallen sind, die über "viel kürzere Zeit als in den westlichen Ländern" aufgetreten ist, aber ein so kurzer Zeitrahmen ist auch in anderen südostasiatischen Ländern zu sehen, wo Familienplanungskampagnen viel weniger aggressiv waren. Nach Saw Swee Hock " waren die Maßnahmen umfassend und stark, aber sie wurden nicht schnell genug umgedreht". Obwohl neuere moderne Politiken zeigen "signiert, dass die Regierung anfängt, die Unwirksamkeit eines rein monetären Ansatzes zur Erhöhung der Geburtenraten anzuerkennen", bemerkte ein ehemaliger Beamter, dass die Regierung "die Emotionen zu verfeinern anstatt Dollar und Cent zu lernen. Es sollte mehr an das Gefühl der Erfüllung von Kindern appellieren." Solche Maßnahmen umfassen die Förderung von Arbeitsplätzen, die die Zeit mit der Familie fördern, und die Schaffung einer "Romancing Singapore Campaign", die ["direkt vermieden werden, mit Pro-Kind- und Familieninitiativen verbunden zu werden", da "Menschen ausgeschaltet werden", wenn die Regierung in solche intimen sozialen Angelegenheiten wie Heirat einzugreifen scheint. Dies wird jedoch von einigen Bürgern immer noch als trivialisierende Liebe und "emotionaler Ausdruck" gesehen, der "nicht konstruiert werden sollte". Im Jahr 2001 kündigte die Regierung ein Baby-Bonus-Schema an, das $9000 SGD für das zweite Kind und $18000 für das dritte Kind über sechs Jahre bezahlte, um "die Kosten für Kinder zu vernachlässigen", und würde "Dollar für Dollar" passen, was Geld Eltern in ein Child Development Account (CDA) bis zu $6000 und $12000 für das zweite und dritte Kind beziehungsweise. 2002, Goh Chok Tong beriet pragmatische Spätmarrier "zu schnell handeln. Das Timing ist jetzt gut, eine Wahlwohnung zu bekommen, um eine Familie zu starten." Siehe auch Abortion in Singapur Demographics of Singapore Family Planning Human Population control == References =Nicaragua erkennt derzeit keine gleichgeschlechtlichen Ehen oder Zivilgesellschaft an. Bürgerverbände Nicaragua erkennt de facto-Gewerkschaften (uniones de hecho) für das Zusammenleben von gegenteiligen Paaren. Artikel 83 des Familiengesetzbuchs definiert de facto-Gewerkschaften als "eine freiwillige Vereinbarung zwischen einem Mann und einer Frau". Die Union wird den gleichen Rechten wie die Ehe angeboten, erfordert aber, dass Paare für mindestens zwei Jahre in einer "stabilen und berüchtigten Weise" zusammenleben. Professor für Strafrecht und Menschenrechte an der Zentralamerikanischen Universität Ramón Rodríguez argumentierte, dass die Änderungsanträge "Heirat und stabile de facto-Gewerkschaften als zwischen einem Mann und einer Frau zu schaffen, nur eine Verletzung des allgemeinen Grundsatzes der Gleichheit und Nichtdiskriminierung darstellen." Gleichgeschlechtliche Ehe Artikel 72 der Verfassung von Nicaragua besagt, dass: Ehe- und stabile Gewerkschaften durch den Staat geschützt sind; sie ruhen auf dem freiwilligen Abkommen zwischen einem Mann und einer Frau und können durch gegenseitige Zustimmung oder durch das Testament einer der Parteien gelöst werden. Das Gesetz regelt diese Angelegenheit. Im Juni 2014 genehmigte der nicaraguanische Kongress einen überarbeiteten Familiencode, der die Ehe, die de facto-Gewerkschaften und die Adoption an heterosexuelle Paare begrenzt. Der neue Code trat am 8. April 2015 in Kraft. Artikel 53 des Familiengesetzbuches beschreibt Ehen als "eine freiwillige Vereinigung zwischen einem Mann und einer Frau". 2018 Urteil des Interamerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte Am 9. Januar 2018 hat der Interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte (IACHR) in beratender Stellungnahme OC 24/7 entschieden, dass Länder, die die amerikanische Menschenrechtskonvention unterzeichnen, verpflichtet sind, gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten. Der Staat muss alle Rechte erkennen und garantieren, die sich aus einer Familienanleihe zwischen Personen desselben Geschlechts gemäß den Artikeln 11.2 und 17.1 des Amerikanischen Übereinkommens ergeben.() gemäß den Artikeln 1.1, 2, 11.2, 17 und 24 des Amerikanischen Übereinkommens ist es erforderlich, den Zugang zu allen vorhandenen Zahlen in den nationalen Rechtssystemen zu gewährleisten, einschließlich des Rechts auf Heirat.(.) Um den Schutz aller Rechte von Familien zu gewährleisten, die von gleichgeschlechtlichen Paaren gebildet werden, ohne Diskriminierung hinsichtlich derjenigen, die von heterosexuellen Paaren gebildet werden. Am 25. September 1979 hat Nicaragua die amerikanische Menschenrechtskonvention ratifiziert und die Gerichtsbarkeit am 12. Februar 1991 anerkannt. Das Urteil legt verbindlichen Präzedenzfall für nicaraguanische Gerichte fest. Die LGBT-Befürwortungsgruppen applaudierten die Entscheidung. Die mexikanische Zeitung Milenio berichtete, dass das Urteil als Schock für LGBT-Aktivisten kam. Ludwica Lega, Leiter der nicaraguanischen Transvereinigung, sagte, er sei zufrieden mit der Entscheidung, aber "im Falle Nicaraguas konzentrieren wir uns auf vorrangige Fragen wie die Verbesserung des Gesundheitsgesetzes, die Beendigung von Diskriminierung, den vollen Zugang zu Bildung und die Anerkennung der Geschlechtsidentität." Die Regierung von Nicaragua gab nie eine formale Antwort auf das Urteil, aber Aktivisten und Anwälte glauben, dass das Land jetzt verpflichtet ist, gleichgeschlechtliche Ehe unter seinen internationalen Verpflichtungen zu erkennen. Laut einer Umfrage des Pew Research Center, die zwischen dem 9. November und dem 13. Dezember 2013 durchgeführt wurde, widersprachen 77% der Nicaraguaner die gleichgeschlechtliche Ehe, 16% waren zu Gunsten und 7% waren unentschlossen. Das AmericasBarometer 2017 zeigte, dass 24,5% der Nicaraguaner die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Eine von der nicaraguanischen Stiftung für wirtschaftliche und soziale Entwicklung im Januar 2021 veröffentlichte Umfrage ergab, dass 29% der nicaraguanischen Bevölkerung die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Siehe auch LGBT-Rechte in Nicaragua Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Amerika Anmerkungen == Referenzen ==