Minecraft ist ein Sandbox-Videospiel, das vom schwedischen Videospiel-Entwickler Mojang Studios entwickelt wurde. Das Spiel wurde von Markus Notch Persson in der Java Programmiersprache erstellt. Nach mehreren frühen privaten Testversionen wurde sie im Mai 2009 erstmals veröffentlicht, bevor sie im November 2011 vollständig veröffentlicht wurde, wobei Jens Bergensten dann die Entwicklung übernimmt. Minecraft wurde seitdem auf mehrere andere Plattformen portiert und ist das meistverkaufte Videospiel aller Zeiten, mit über 200 Millionen verkauften Exemplaren und 126 Millionen monatlich aktiven Nutzern ab 2020. In Minecraft erkunden die Spieler eine sperrige, prozessual generierte 3D-Welt mit nahezu unendlichem Gelände und können Rohstoffe, Handwerkswerkzeuge und Gegenstände entdecken und extrahieren und Strukturen oder Erdarbeiten aufbauen. Je nach Spielmodus können Spieler gegen computergesteuerte Mobs kämpfen und mit anderen Spielern in der gleichen Welt zusammenarbeiten oder konkurrieren. Spielmodi umfassen einen Überlebensmodus, in dem Spieler Ressourcen erwerben müssen, um die Welt zu bauen und die Gesundheit zu erhalten, und einen kreativen Modus, in dem Spieler unbegrenzte Ressourcen und Zugang zum Flug haben. Spieler können das Spiel ändern, um neue Gameplay-Mechaniken, Gegenstände und Vermögenswerte zu erstellen. Minecraft wurde kritisch gefeiert, mehrere Auszeichnungen gewonnen und als eines der größten Videospiele aller Zeiten zitiert. Soziale Medien, Parodien, Anpassungen, Waren und die jährlichen MineCon-Konventionen spielten große Rolle bei der Popularisierung des Spiels. Es wurde auch in Bildungsumgebungen, insbesondere im Bereich der Computersysteme, verwendet, da in ihm virtuelle Computer und Hardware-Geräte eingebaut wurden. Im Jahr 2014 wurden Mojang und das Minecraft geistige Eigentum von Microsoft für 2,5 Milliarden US-Dollar gekauft. Es wurden auch einige Spin-off-Spiele produziert, wie Minecraft: Story Mode, Minecraft Dungeons und Minecraft Earth. Gameplay Minecraft ist ein 3D-Sandbox-Spiel, das keine spezifischen Ziele zu erreichen hat, so dass Spieler eine große Menge an Freiheit bei der Wahl, wie das Spiel zu spielen. Allerdings gibt es ein Leistungssystem, bekannt als Fortschritte in der Java Edition des Spiels, und Trophäen auf den PlayStation Ports. Gameplay ist in der ersten Person-Perspektive standardmäßig, aber Spieler haben die Option für Dritte-Perspektive. Die Spielwelt besteht aus rauen 3D-Objekten – vor allem Würfel und Flüssigkeiten, und häufig als Blöcke bezeichnet –, die verschiedene Materialien wie Schmutz, Stein, Erze, Baumstämme, Wasser und Lava darstellen. Das Kernspiel dreht sich um die Aufnahme und Platzierung dieser Objekte. Diese Blöcke sind in einem 3D-Gitter angeordnet, während Spieler frei um die Welt bewegen können. Spieler können meine Blöcke und dann platzieren sie woanders, so dass sie Dinge zu bauen. Viele Kommentatoren haben das Physiksystem des Spiels als unrealistisch beschrieben. Das Spiel enthält auch ein Material, das als Redstone bekannt ist, das verwendet werden kann, um primitive mechanische Geräte, elektrische Schaltungen und Logik-Gatter zu machen, die den Aufbau vieler komplexer Systeme ermöglichen. Die Spielwelt ist fast unendlich und verfahrensmäßig generiert, da die Spieler es erkunden, mit einem Kartensammler, der aus der Systemuhr zum Zeitpunkt der Welterstellung gewonnen wird (oder manuell vom Spieler angegeben). Es gibt Grenzen für vertikale Bewegung, aber Minecraft ermöglicht eine unendlich große Spielwelt auf der horizontalen Ebene erzeugt werden. Aufgrund technischer Probleme, wenn extrem entfernte Standorte erreicht werden, gibt es jedoch eine Barriere, die Spieler daran hindert, über 30.000.000 Blocks vom Zentrum entfernt zu Standorten zu gelangen. Das Spiel erreicht dies, indem die Weltdaten in kleinere Abschnitte geteilt werden, die nur erstellt oder geladen werden, wenn Spieler in der Nähe sind. Die Welt ist in Biome von Wüsten bis Dschungel bis zu Schneefeldern unterteilt; das Gelände umfasst Ebenen, Berge, Wälder, Höhlen und verschiedene Lava/Wasser-Körper. Das Spielzeitsystem folgt einem Tages- und Nachtzyklus und ein voller Zyklus dauert 20 Echtzeit-Minuten. Beim Starten einer neuen Welt müssen Spieler einen von fünf Spielmodi sowie eine von vier Schwierigkeiten wählen, von friedlich bis hart. Die Erhöhung der Schwierigkeit des Spiels bewirkt, dass der Spieler mehr Schaden von mobs, sowie mit anderen störungsspezifischen Auswirkungen. Die friedliche Schwierigkeit verhindert zum Beispiel, dass feindliche Mobs spawnen, und die harte Schwierigkeit ermöglicht es den Spielern, zu Tode zu hungern, wenn ihre Hungersnot verarmt ist. Einmal ausgewählt, kann die Schwierigkeit geändert werden, aber der Spielmodus ist gesperrt und kann nur mit Cheats geändert werden. Neue Spieler haben eine zufällig ausgewählte Standard-Zeichenhaut von Steve oder Alex, aber die Möglichkeit, benutzerdefinierte Haut zu erstellen wurde 2010 zur Verfügung gestellt. Spieler treffen auf verschiedene Nicht-Spieler-Zeichen, die als Mobs bekannt sind, wie Tiere, Dorfbewohner und feindliche Kreaturen. Passive Mobs wie Kühe, Schweine und Hühner können nach Nahrungs- und Handwerksmaterialien gejagt werden. Sie spawnen tagsüber, während feindliche Mobs – einschließlich großer Spinnen, Skeletts und Zombies – während der Nacht oder an dunklen Orten wie Höhlen auftauchen. Einige feindliche Mobs, wie Zombies, Skeletts und ertrunken (Unterwasserversionen von Zombies), verbrennen unter der Sonne, wenn sie keine Kopfbedeckung haben. Andere Kreaturen, die für Minecraft einzigartig sind, umfassen den Grusel (eine explodierende Kreatur, die auf den Spieler schleicht) und den Endermann (eine Kreatur mit der Fähigkeit, zu teleportieren, sowie Pick-up und Platz Blöcke). Es gibt auch Varianten von Mobs, die unter verschiedenen Bedingungen spawnen; zum Beispiel Zombies haben husk Varianten, die in Wüsten spawnen. Minecraft hat zwei alternative Dimensionen neben der Überwelt (die Hauptwelt:) der Nether und das Ende. Der Nether ist eine höllische Dimension, die über spielergestützte Portale zugänglich ist; es enthält viele einzigartige Ressourcen und kann verwendet werden, um große Entfernungen in der Überwelt zu reisen, da jeder Block im Nether reiste gleich 8 Blocks in der Überwelt. Der Spieler kann einen optionalen Chef mob namens Wither aus Materialien im Nether gefunden bauen. Das Ende ist ein unfruchtbares Land, das aus vielen Inseln besteht. Ein Boss Drache namens Ender Dragon wohnt auf der Hauptinsel. Das Töten des Drachen öffnet den Zugang zu einem Ausstiegsportal, das bei der Eingabe von Cues die endenden Gutschriften des Spiels und ein Gedicht des irischen Romanisten Julian Gough geschrieben. Spieler werden dann wieder an ihren Laichpunkt teleportiert und können das Spiel unbestimmt fortsetzen. Spielmodi Survival-Modus Im Überlebensmodus müssen die Spieler natürliche Ressourcen wie Holz und Stein in der Umgebung sammeln, um bestimmte Blöcke und Gegenstände zu handhaben. Je nach Schwierigkeit spawnen Monster in dunkleren Bereichen außerhalb eines bestimmten Radius des Charakters, so dass Spieler nachts einen Schutz bauen müssen. Der Modus hat auch eine Krankenbar, die durch Angriffe von Mafia, Stürze, Ertrinken, in Lava fallen, Erstickung, Hunger und andere Ereignisse verarmt wird. Die Spieler haben auch eine Hunger-Bar, die regelmäßig durch Essen in Spiel, außer in friedlichen Schwierigkeiten wieder gefüllt werden muss. Wenn die Hunger-Bar verarmt ist, wird die automatische Heilung stoppen und schließlich die Gesundheit wird verarmen. Die Gesundheit ergänzt, wenn die Spieler eine fast volle Hunger-Bar oder kontinuierlich in friedlichen Schwierigkeiten haben. Spieler können eine Vielzahl von Gegenständen in Minecraft erstellen. Handwerkliche Gegenstände umfassen Rüstung, die Schäden durch Angriffe mildert; Waffen (wie Schwerter oder Achsen), die Monster und Tiere leichter getötet werden können; und Werkzeuge, die bestimmte Arten von Blöcken schneller brechen. Einige Artikel haben mehrere Zeichner abhängig von dem Material, das verwendet wird, um sie zu handhaben, mit höherwertigen Gegenständen ist effektiver und langlebiger. Die Spieler können Öfen konstruieren, die Lebensmittel kochen können, Erze verarbeiten und Materialien in andere Materialien umwandeln können. Spieler können auch Waren mit einem Dorfbewohner (NPC) durch ein Handelssystem austauschen, das Emeralds für verschiedene Waren und umgekehrt Handel beinhaltet. Das Spiel hat ein Inventarsystem, so dass Spieler eine begrenzte Anzahl von Gegenständen zu tragen. Beim Sterben werden Gegenstände in den Inventaren der Spieler fallen gelassen, es sei denn, das Spiel wird neu konfiguriert, um dies nicht zu tun. Spieler dann wieder an ihrem Laichpunkt, die standardmäßig ist, wo die Spieler zuerst in das Spiel spawnen, und kann durch Schlafen in einem Bett oder mit einem respawn Anker zurückgesetzt werden. Dropped-Elemente können wiederhergestellt werden, wenn Spieler sie erreichen können, bevor sie nach 5 Minuten verschwinden oder verachten. Die Spieler können Erfahrungspunkte durch das Töten von Mobs und anderen Spielern, Bergbau, Schmelzerz, Zuchttieren und Kochen von Lebensmitteln erwerben. Erfahrung kann dann auf verzaubernde Werkzeuge, Rüstung und Waffen verbracht werden. Verzauberte Artikel sind in der Regel leistungsfähiger, länger, oder haben andere Spezialeffekte. Hardcore-Modus Hardcore-Modus ist eine Überlebensmodus-Variante, die auf die härteste Einstellung gesperrt ist und Permadeath hat. Wenn ein Spieler in einer Hardcore-Welt stirbt, sind sie nicht mehr erlaubt, mit ihm zu interagieren, so können sie entweder in den Zuschauermodus gesetzt werden und die Welt erkunden oder sie vollständig löschen. Dieser Spielmodus kann nur innerhalb der Java Edition aufgerufen werden. Kreativmodus Im kreativen Modus haben die Spieler Zugriff auf fast alle Ressourcen und Elemente im Spiel durch das Inventar-Menü und können sie sofort platzieren oder entfernen. Spieler können die Fähigkeit, frei um die Spielwelt auf Wunsch zu fliegen, und ihre Charaktere nehmen keinen Schaden und sind nicht durch Hunger betroffen. Der Spielmodus hilft Spielern, sich auf den Aufbau und die Erstellung von Projekten jeder Größe ohne Störung zu konzentrieren. Abenteuer-Modus Abenteuer-Modus wurde speziell so konzipiert, dass Spieler benutzerdefinierte Karten und Abenteuer erleben können. Gameplay ist ähnlich dem Überlebensmodus, aber mit verschiedenen Einschränkungen, die auf die Spielwelt durch den Schöpfer der Karte angewendet werden kann. Dies zwingt Spieler, die erforderlichen Gegenstände zu erhalten und Abenteuer so zu erleben, wie der Kartenmacher beabsichtigte. Eine weitere Ergänzung für benutzerdefinierte Karten ist der Befehlsblock; dieser Block ermöglicht es Kartenherstellern, Interaktionen mit Spielern durch Scripted Server-Befehle zu erweitern. Spectator-Modus Spectator-Modus ermöglicht es Spielern, durch Blöcke zu fliegen und Gameplay zu sehen, ohne direkt zu interagieren. Spieler haben keine Inventar, können aber an andere Spieler teleportieren und aus der Perspektive eines anderen Spielers oder Geschöpfes sehen. Dieser Spielmodus kann nur innerhalb von Java Edition und Console Legacy Editions aufgerufen werden. Multiplayer Multiplayer in Minecraft ermöglicht es mehreren Spielern, auf einer einzigen Welt miteinander zu interagieren und zu kommunizieren. Es ist über direkte Spiel-zu-Spiel Multiplayer, LAN-Spiel, lokale Split-Bildschirm (Konsole-only) und Server (player-hosted und business-hosted). Spieler können ihre eigenen Server ausführen, einen Hosting-Anbieter verwenden oder direkt über Xbox Live mit einem anderen Spieler-Spiel verbinden. Single-Player-Welten haben lokale Netzwerk-Unterstützung, so dass Spieler eine Welt auf lokal vernetzten Computern ohne Server-Setup zu verbinden. Minecraft Multiplayer-Server werden von Server-Operatoren geführt, die Zugriff auf Server-Befehle haben, wie die Zeit des Tages und Teleporting-Player. Betreiber können auch Einschränkungen einrichten, welche Benutzernamen oder IP-Adressen erlaubt oder deaktiviert werden, um den Server einzutragen. Multiplayer-Server haben eine breite Palette von Aktivitäten, mit einigen Servern mit eigenen einzigartigen Regeln und Zoll. Der größte und beliebteste Server ist Hypixel, der von über 14 Millionen einzigartigen Spielern besucht wurde. Spieler gegen Spielerkampf (PvP) kann aktiviert werden, um Kämpfe zwischen Spielern zu ermöglichen. Viele Server haben benutzerdefinierte Plugins, die Aktionen erlauben, die normalerweise nicht möglich sind. Minecraft Realms Im Jahr 2013 kündigte Mojang Minecraft Realms an, einen Server-Hosting-Service, der es den Spielern ermöglicht, Server-Multiplayer-Spiele einfach und sicher zu führen, ohne ihre eigenen einzurichten. Im Gegensatz zu einem Standardserver können nur geladene Spieler Realms-Server beitreten und diese Server verwenden keine IP-Adressen. Minecraft: Java Edition Realms Server-Besitzer können bis zu zwanzig Personen einladen, auf ihrem Server zu spielen, mit bis zu zehn Spielern online zu einer Zeit. Minecraft Realms Server-Besitzer können bis zu 3000 Personen auf ihrem Server einladen, mit bis zu zehn Spielern online zu einem Zeitpunkt. Die Minecraft: Java Edition Realms Server unterstützen nicht nutzergemachte Plugins, aber Spieler können benutzerdefinierte Minecraft Karten spielen. Minencraft Realms Server unterstützen nutzerbasierte Add-ons, Ressourcenpakete, Verhaltenspakete und benutzerdefinierte Minecraft Karten. Auf der Electronic Entertainment Expo 2016 wurde die Unterstützung für Cross-Plattform-Spiel zwischen Windows 10, iOS und Android-Plattformen durch Realms Anfang Juni 2016 hinzugefügt, mit Xbox One und Nintendo Switch Unterstützung später im Jahr 2017 kommen und Unterstützung für virtuelle Realitätsgeräte. Am 31. Juli 2017 veröffentlichte Mojang die Beta-Version des Updates, die Cross-Plattform-Spiel erlaubt. Nintendo Switch Unterstützung für Realms wurde im Juli 2018 veröffentlicht. Anpassung Die modding Community besteht aus Fans, Benutzern und Drittanbietern. Mit einer Vielzahl von Anwendungsprogramm-Schnittstellen, die im Laufe der Zeit entstanden sind, haben sie eine Vielzahl von herunterladbaren Inhalten für Minecraft erstellt, wie Modifikationen, Texturpakete und benutzerdefinierte Karten. Modifikationen des Minecraft-Codes, genannt Mods, fügen Sie eine Vielzahl von Gameplay-Änderungen, von neuen Blöcken, neuen Artikeln, neuen Mobs bis ganze Reihe von Mechanismen zu Handwerk. Die modding-Community ist verantwortlich für eine erhebliche Angebot von Mods von denen, die Gameplay zu verbessern, wie Minimaps, Wegpunkte und Haltbarkeit Zähler, zu denen, die zu den Spielelementen von anderen Videospielen und Medien hinzufügen. Während eine Vielzahl von Mod-Frameworks durch Reverse-Engineering unabhängig entwickelt wurden, hat Mojang auch Vanille Minecraft mit offiziellen Rahmen für Modifizierung verbessert, so dass die Produktion von gemeinschaftserzeugten Ressourcenpaketen, die bestimmte Spielelemente einschließlich Texturen und Sounds ändern. Spieler können auch ihre eigenen Karten erstellen (Kundenwelt speichern Dateien), die oft bestimmte Regeln, Herausforderungen, Rätsel und Quests enthalten, und teilen sie für andere zu spielen. Mojang fügte im August 2012 einen Adventure-Modus und im Oktober 2012 "Befehlsblöcke" hinzu, die speziell für benutzerdefinierte Karten in Java Edition erstellt wurden. Datenpakete, in Version 1.13 der Java Edition eingeführt, ermöglichen eine weitere Anpassung, einschließlich der Möglichkeit, neue Erweiterungen, Dimensionen, Funktionen, Tische, Prädikate, Rezepte, Strukturen, Tags, Einstellungen der Weltgeneration und Biomes hinzuzufügen. Die Xbox 360 Edition unterstützt herunterladbare Inhalte, die über den Xbox Games Store gekauft werden können; diese Content-Packs enthalten in der Regel zusätzliche Charakter Skins. Es erhielt später Unterstützung für Textur-Packs in seinem zwölften Titel-Update bei der Einführung von "Mash-up-Packs", die Textur-Packs mit Skin-Packs und Änderungen an den Sounds, Musik und Benutzeroberfläche des Spiels kombiniert. Das erste Maische-up-Pack (und durch Erweiterung, das erste Textur-Pack) für die Xbox 360 Edition wurde am 4. September 2013 veröffentlicht und nach dem Mass Effect-Franchise thematisiert. Im Gegensatz zu Java Edition unterstützt die Xbox 360 Edition jedoch nicht spielerische Mods oder benutzerdefinierte Karten. Am 17. Mai 2016 wurde ein Cross-Promotional-Ressourcenpaket auf Basis des Super Mario-Franchises von Nintendo für die Wii U Edition weltweit veröffentlicht. Ein Masch-up-Pack auf Basis von Fallout wurde für die Veröffentlichung auf der Wii U Edition bekannt gegeben. Im April 2018 wurde Malware in mehreren herunterladbaren Benutzer-made Minecraft Skins für die Verwendung mit der Java Edition des Spiels entdeckt. Avast sagte, dass fast 50.000 Konten infiziert wurden, und wenn aktiviert, würde die Malware versuchen, die Festplatte des Benutzers zu reformieren. Mojang hat das Problem umgehend gepatcht und eine Erklärung veröffentlicht, die besagt, dass "der Code würde nicht durch das Spiel selbst laufen oder lesen", und würde nur laufen, wenn das Bild, das die Haut selbst enthält geöffnet wurde. Im Juni 2017 veröffentlichte Mojang ein Update namens "Discovery Update" auf die Bedrock-Version des Spiels. Das Update beinhaltet eine neue Karte, einen neuen Spielmodus, den Marktplatz, einen Katalog von benutzergenerierten Inhalten, die Minecraft-Autoren "eine andere Möglichkeit gibt, ein Leben aus dem Spiel zu machen", und mehr. Entwicklung Markus Notch Persson war bis März 2009 ein Spielentwickler mit King, zu der Zeit meist Browser-Spiele, während der er eine Reihe von verschiedenen Programmiersprachen lernte. Er würde seine eigenen Spiele während seiner Nebenstunden zu Hause Prototypen, oft auf Inspiration, die er aus anderen Spielen fand, und nahm häufig auf den TIGSource Foren für unabhängige Entwickler. Eines dieser persönlichen Projekte wurde RubyDung genannt, ein Basis-Gebäude-Spiel inspiriert von Dwarf Festung, aber als isometrisches dreidimensionales Spiel wie RollerCoaster Tycoon. Er hatte bereits einen 3D Textur Mapper für einen anderen Zombie-Spiel-Prototypen, er hatte begonnen, den Stil von Grand Theft Auto: Chinatown Wars zu emulieren. Unter den Features in RubyDung erforschte er eine erste Person-Ansicht ähnlich Dungeon Keeper, aber zu der Zeit fühlte, dass die Grafiken zu pixeliert waren und diesen Modus weggelassen. Um März 2009 verließ Persson König und trat jAlbum, arbeitete aber ansonsten an seinen Prototypen. Infiniminer, ein Block-basiertes Open-Ended-Mining-Spiel, das im April 2009 erstmals veröffentlicht wurde, hat Perssons Inspiration gefunkt, wie man RubyDung nach vorne bringt. Infiniminer beeinflusste den visuellen Stil des Gameplays stark, einschließlich der Rückführung des First-Person-Modus, des blockigen visuellen Stils und der blockbildenden Grundlagen. Im Gegensatz zu Infiniminer wollte Persson jedoch Minecraft RPG-Elemente haben. Die Originalausgabe von Minecraft, jetzt als Java Edition bekannt, wurde im Mai 2009 erstmals entwickelt. Persson veröffentlichte ein Testvideo auf YouTube einer frühen Version von Minecraft. Das Basisprogramm von Minecraft wurde von Persson über ein Wochenende in diesem Monat abgeschlossen und am 16. Mai 2009 wurde eine private Prüfung auf TigIRC veröffentlicht. Das Spiel wurde erstmals am 17. Mai 2009 als entwicklungspolitische Veröffentlichung auf TIGSource-Foren veröffentlicht. Persson aktualisierte das Spiel basierend auf Feedback von den Foren. Diese Version wird später als Classic-Version bekannt. Zwischen September 2009 und Juni 2010 wurden weitere Entwicklungsphasen als Survival Test, Indev und Infdev veröffentlicht. Das erste wichtige Update, gebannt Alpha, wurde am 30. Juni 2010 veröffentlicht. Obwohl Persson einen Tagesjob bei Jalbum hatte. net zum ersten, er später beendet, um an Minecraft Vollzeit arbeiten, als der Verkauf der Alpha-Version des Spiels erweitert. Persson hat das Spiel mit Releases aktualisiert, die automatisch an die Benutzer verteilt wurden. Diese Updates beinhalteten neue Elemente, neue Blöcke, neue Mobs, Überlebensmodus und Änderungen des Verhaltens des Spiels (z.B. wie Wasser fließt). Um die Entwicklung von Minecraft zu unterstützen, gründete Persson ein Videospiel-Unternehmen, Mojang, mit dem Geld aus dem Spiel verdient. Mojang Mitbegründer waren Jakob Porser, einer von Perssons Mitarbeitern von King und Carl Manneh, CEO von jAlbum. Am 11. Dezember 2010 kündigte Persson an, dass Minecraft am 20. Dezember 2010 in seine Beta-Testphase eintrat. Er sagte weiter, dass Bugfixes und alle Updates, die bis und einschließlich der Veröffentlichung führen, noch frei sein würden. Im Laufe der Entwicklung hat Mojang mehrere neue Mitarbeiter eingestellt, um am Projekt zu arbeiten. Mojang zog das Spiel aus Beta und veröffentlichte die Vollversion am 18. November 2011. Am 1. Dezember 2011 nahm Jens Jeb Bergensten die volle kreative Kontrolle über Minecraft und ersetzte Persson als Lead Designer. Am 28. Februar 2012 kündigte Mojang an, dass sie die Entwickler der beliebten Bukkit-Entwickler-API für Minecraft eingestellt hatten, um Minecrafts Unterstützung von Server-Modifikationen zu verbessern. Diese Akquisition beinhaltete auch Mojang, die offensichtlich volle Eigentum an der CraftBukkit-Server-Mod, die die Nutzung von Bukkit ermöglicht, obwohl die Gültigkeit dieses Anspruchs aufgrund seines Status als Open-Source-Projekt mit vielen Beiträgen hinterfragt wurde, lizenziert unter der GNU General Public License und Lesser General Public License. Am 15. September 2014 kündigte Microsoft einen $2,5 Milliarden Deal an, um Mojang zu kaufen, zusammen mit dem Eigentum des Minecraft-Intellektuellen Eigentums. Der Deal wurde von Persson vorgeschlagen, als er einen Tweet veröffentlichte, der ein Unternehmen forderte, seinen Teil des Spiels zu kaufen, nachdem er Kritik für die Durchsetzung von Bedingungen in der Endbenutzer-Lizenzvereinbarung (EULA) erhalten hatte, die in der EULA in den letzten drei Jahren. Laut Persson, Mojang CEO Carl Manneh erhielt einen Anruf von einem Microsoft-Exekutiv kurz nach dem Tweet, fragen, ob Persson ernsthaft über einen Deal war.Mojang wurde auch von anderen Unternehmen wie Activision Blizzard und Electronic Arts angesprochen. Der Deal mit Microsoft wurde am 6. November 2014 willkürlich und führte dazu, dass Persson zu einem der "World's Billionaires" von Forbes wurde. Seit der ersten vollständigen Version von Minecraft wurde das "Adventure Update" gegraben, das Spiel wurde kontinuierlich mit vielen wichtigen Updates aktualisiert, die für Benutzer, die das Spiel bereits gekauft haben, kostenlos verfügbar sind. Das jüngste wichtige Update war "Caves & Cliffs Part I", die mehr Arten von Blöcken, Pflanzen und Mobs hinzugefügt. Es wurde am 8. Juni 2021 veröffentlicht. Das nächste geplante Update, "Caves & Cliffs Part II", wird in der letzten Hälfte von 2021 veröffentlicht und erweitert die unterirdischen Biome des Spiels mit mehr Arten von Blöcken und Mobs und erneuern Bergwelt Generation. Die ursprüngliche Version des Spiels wurde auf Minecraft umbenannt: Java Edition am 18. September 2017, um es von Bedrock Edition zu trennen, die von dem Better Together Update auf Minecraft umbenannt wurde. Die Bedrock Edition wurde auch regelmäßig aktualisiert, mit diesen Updates passen jetzt die Themen von Java Edition Updates. Andere Versionen des Spiels wie die verschiedenen Konsolen-Editionen und Pocket Edition wurden entweder in Bedrock und/oder diskontinuiert zusammengeführt und haben als solche keine weiteren Updates erhalten. Am 16. April 2020 wurde von Nvidia auf RTX-fähige GPUs eine Beta-Version von Minecraft veröffentlicht, die physisch basierte Rendering, Ray Tracing und DLSS implementiert. Die endgültige Fassung wurde am 8. Dezember 2020 veröffentlicht. Minecraft: Pocket EditionIm August 2011 wurde Minecraft: Pocket Edition für das Xperia Play auf dem Android Market als frühe Alpha-Version veröffentlicht. Es wurde dann für mehrere andere kompatible Geräte am 8. Oktober 2011 freigegeben. Eine iOS-Version von Minecraft wurde am 17. November 2011 veröffentlicht. Ein Port wurde für Windows Phones kurz nach Microsoft erworben Mojang zur Verfügung gestellt. Der Hafen konzentriert sich auf das kreative Gebäude und den primitiven Überleben Aspekt des Spiels und enthält nicht alle Funktionen der PC-Release. Auf seinem Twitter-Account sagte Jens Bergensten, dass die Pocket Edition von Minecraft in C+ und nicht Java geschrieben ist, da iOS Java nicht unterstützen kann. Am 10. Dezember 2014 wurde in der Beobachtung der Übernahme von Mojang durch Microsoft ein Port of Pocket Edition für Windows Phone 8.1. veröffentlicht. Am 18. Januar 2017 kündigte Microsoft an, dass es die Windows Phone-Versionen von Pocket Edition nicht mehr beibehalten würde. Am 19. Dezember 2016 wurde die vollständige Version von Minecraft: Pocket Edition auf iOS, Android und Windows Phone veröffentlicht. Pocket Edition wurde 2017 durch Minecraft: Bedrock Edition ersetzt. Legacy Konsolenausgaben Eine Xbox 360-Version des Spiels, entwickelt von 4J Studios, wurde am 9. Mai 2012 veröffentlicht. Am 22. März 2012 wurde bekannt gegeben, dass Minecraft das Flaggschiff-Spiel in einer neuen Xbox Live-Werbung namens Arcade NEXT sein würde. Das Spiel unterscheidet sich von den Home-Computer-Versionen in einer Reihe von Möglichkeiten, darunter ein neu gestaltetes Handwerkssystem, die Bedienoberfläche, In-Game-Tutorials, Split-Screen-Multiplayer und die Fähigkeit, mit Freunden über Xbox Live spielen. Die Welten in der Xbox 360-Version sind auch nicht unendlich und sind im Wesentlichen von unsichtbaren Wänden verbarrikadiert. Die Xbox 360-Version war ursprünglich ähnlich in den Inhalten älterer PC-Versionen, wurde jedoch nach und nach aktualisiert, um sie der aktuellen PC-Version vor ihrer Einstellung näher zu bringen. Eine Xbox Eine Version mit größeren Welten unter anderen Erweiterungen wurde am 5. September 2014 veröffentlicht. Versionen des Spiels für die PlayStation 3 und PlayStation 4 wurden am 17. Dezember 2013 bzw. 4. September 2014 veröffentlicht. Die PlayStation 4 Version wurde als Starttitel bekannt gegeben, obwohl es schließlich verzögert wurde. Eine Version für PlayStation Vita wurde im Oktober 2014 veröffentlicht. Wie die Xbox-Versionen wurden die PlayStation-Versionen von 4J Studios entwickelt. Am 17. Dezember 2015 wurde Minecraft: Wii U Edition veröffentlicht. Die Wii Die U-Version wurde am 17. Juni 2016 in Nordamerika, in Japan am 23. Juni 2016 und in Europa am 30. Juni 2016 veröffentlicht. Eine Nintendo Switch-Version des Spiels wurde am 11. Mai 2017 im Nintendo eShop veröffentlicht, zusammen mit einer physischen Retail-Version für ein späteres Datum. Während eines Nintendo Direkte Präsentation am 13. September 2017 kündigte Nintendo an, dass Minecraft: New Nintendo 3DS Edition wäre sofort nach dem Livestream zum Download verfügbar und eine physikalische Kopie zu einem späteren Zeitpunkt verfügbar. Das Spiel ist nur mit den neuen Versionen der 3DS und 2DS-Systeme kompatibel und funktioniert nicht mit den originalen 3DS, 3DS XL oder 2DS-Modellen. Am 20. September 2017 wurde das Better Together Update auf der Xbox One, Windows 10, VR und mobilen Versionen des Spiels veröffentlicht, die mit der Pocket Edition-Engine Cross-Plattform-Spiel zwischen jeder dieser Versionen ermöglichten. Diese Version des Spiels wurde schließlich als die Bedrock Edition bekannt. Kurz darauf wurde die Bedrock Edition auch zum Nintendo Switch portiert. Am 18. Dezember 2018 die PlayStation 3, PlayStation Vita, Xbox 360 und Wii U-Versionen von Minecraft erhielten ihr letztes Update und würden später als Legacy Console Editions bekannt werden. Die PlayStation 4 Version von Minecraft wurde im Dezember 2019 aktualisiert und wurde Teil der Bedrock Edition, die Cross-Plattform-Spiel für Benutzer mit einem kostenlosen Xbox Live-Konto ermöglicht. Minecraft: Education Edition Minecraft: Education Edition ist eine pädagogische Version des Basisspiels, speziell für den Einsatz in Bildungseinrichtungen wie Schulen, und von der Bedrock-Codebasis gebaut. Es ist unter Windows 10, MacOS, iPadOS und Chrome OS. Es umfasst ein Chemistry Resource Pack, kostenlose Unterrichtspläne auf der Minecraft: Education Edition Website, und zwei kostenlose Begleitanwendungen: Code Connection und Classroom Mode. Zwischen dem 9. Juni und 1. November 2016 wurde ein erster Betatest durchgeführt. Das volle Spiel wurde dann veröffentlicht unter Windows 10 und MacOS am 1. November 2016. Am 20. August 2018 gab Mojang Studios bekannt, dass es im Herbst 2018 die Education Edition auf das iPadOS bringen würde. Es wurde am 6. September 2018 im App Store veröffentlicht. Am 27. März 2019 wurde bekannt gegeben, dass die Education Edition von JD.com in China betrieben wird. Am 26. Juni 2020 wurde eine Education Edition Public Beta für Google Play Store kompatible Chromebooks zur Verfügung gestellt. Das volle Spiel wurde am 7. August 2020 in den Google Play Store für Chromebooks veröffentlicht. Minecraft China Am 20. Mai 2016 wurde Minecraft China als lokale Ausgabe für China bekannt gegeben, wo es im Rahmen einer Lizenzvereinbarung zwischen NetEase und Mojang veröffentlicht wurde. Die PC-Ausgabe wurde am 8. August 2017 für öffentliche Tests veröffentlicht. Die iOS-Version wurde am 15. September 2017 veröffentlicht und die Android-Version wurde am 12. Oktober 2017 veröffentlicht. Die PC-Edition basiert auf der ursprünglichen Java Edition, während die iOS- und Android-Mobilversion auf der Bedrock Edition basiert. Die Ausgabe ist kostenlos und hatte bis November 2019 über 300 Millionen Spieler. Andere PC-Versionen Abgesehen von Minecraft: Java Edition und Minecraft für Windows 10, gibt es andere Versionen von Minecraft für PC, einschließlich Minecraft Classic, Minecraft 4K, und für die Raspberry Pi.Minecraft 4K ist eine vereinfachte Version von Minecraft ähnlich der Classic-Version, die für den Java 4K Spiel Programmierwettbewerb "in weniger als 4 Kilobytes" entwickelt wurde. Die Karte selbst ist endlich - zusammengesetzt aus 64×64×64 Blöcken - und die gleiche Welt wird jedes Mal erzeugt. Spieler sind darauf beschränkt, Blöcke zu platzieren oder zu zerstören, die aus Gras, Schmutz, Stein, Holz, Blätter und Ziegel bestehen. Minecraft for Windows 10 ist derzeit exklusiv für Microsofts Windows 10 Betriebssystem. Die Beta für sie im Windows Store am 29. Juli 2015 gestartet. Diese Version hat die Fähigkeit, mit Xbox Live-Freunden zu spielen und lokale Multiplayer mit Eigentümern von Minecraft auf anderen Bedrock-Plattformen zu spielen. Weitere Funktionen umfassen die Möglichkeit, mehrere Steuerungsschemata zu verwenden, wie ein Gamepad, Tastatur oder Touchscreen (für Microsoft Surface und andere Touchscreen-fähige Geräte), virtuelle Realitätsunterstützung und Screenshots im Spiel über den eingebauten GameDVR aufzunehmen und zu nehmen. Himbeer Pi Eine Version von Minecraft für den Raspberry Pi wurde offiziell auf Minecon 2012. Die Pi Edition basiert auf Pocket Edition Alpha v0.6.1, und mit der zusätzlichen Fähigkeit, Textbefehle zu verwenden, um die Spielwelt zu bearbeiten. Spieler können den Spielcode öffnen und die Python Programmiersprache verwenden, um Dinge in der Spielwelt zu manipulieren. Es enthält auch eine Skripting-API, um das Spiel zu ändern, und Server-Software für Multiplayer. Das Spiel wurde am 20. Dezember 2012 durchgesickert, wurde aber schnell ausgezogen. Es wurde am 11. Februar 2013 offiziell veröffentlicht. Mojang stoppt die Bereitstellung von Updates zu Minecraft: Raspberry Pi Edition in 2016. Es ist auf Raspberry Pi OS vorinstalliert und kann kostenlos von der offiziellen Website heruntergeladen werden. Musik Minecrafts Musik- und Soundeffekte wurden vom deutschen Musiker Daniel Rosenfeld, besser bekannt als C418, produziert. Die Hintergrundmusik in Minecraft ist instrumentale Umgebungsmusik. Am 4. März 2011 veröffentlichte Rosenfeld einen Soundtrack mit dem Titel Minecraft – Volume Alpha; es umfasst die meisten Tracks in Minecraft, sowie andere Musik, die nicht im Spiel aufgeführt sind. Kirk Hamilton von Kotaku wählte die Musik in Minecraft als einer der besten Videospiel-Soundtracks von 2011. Am 9. November 2013 veröffentlichte Rosenfeld den zweiten offiziellen Soundtrack mit dem Titel Minecraft – Volume Beta, der die Musik beinhaltet, die in späteren Versionen des Spiels hinzugefügt wurde. Eine physikalische Veröffentlichung von Volume Alpha, bestehend aus CDs, schwarzem Vinyl und limitierten transparenten grünen Vinyl LPs, wurde am 21. August 2015 von indie electronic Label Ghostly International herausgegeben. Neben Rosenfelds Werk haben seit der Veröffentlichung auch andere Komponisten Tracks zum Spiel beigetragen, darunter Samuel Åberg, Gareth Coker und Lena Raine. Varianten Zum zehnten Jahrestag der Veröffentlichung des Spiels hat Mojang eine Version von Minecraft Classic in JavaScript neu erstellt und es online zur Verfügung gestellt. Es funktioniert viel das gleiche wie kreative Modus, so dass Spieler bauen und zerstören alle Teile der Welt entweder allein oder in einem Multiplayer-Server. Umweltgefahren wie Lava beschädigen die Spieler nicht, und einige Blöcke funktionieren anders, da ihr Verhalten später während der Entwicklung verändert wurde. Vor der vollständigen Veröffentlichung von Minecraft gab es 2011 eine Zusammenarbeit zwischen Mojang und der Lego-Gruppe, um ein Lego-Gesteins-basiertes Minecraft-Spiel zu machen, um Brickcraft genannt werden. Dies hätte das Basis-Minecraft-Spiel modifiziert, um Lego-Ziegel zu verwenden, was bedeutete, den grundlegenden 1x1 Block anzupassen, um für größere Stücke, die typischerweise in Lego-Sets verwendet werden. Persson hatte an der vorläufigen Version dieses Spiels gearbeitet, das er "Projekt Rex Kwon Do" genannt hatte, basierend auf dem Witz von Napoleon Dynamite. Lego hatte grünes Licht das Projekt zu gehen, und während Mojang zwei Entwickler auf das Spiel für sechs Monate gesetzt hatte, entschieden sie sich später, das Projekt zu stornieren, wie Mojang fühlte, dass die Lego Group zu anspruchsvoll war, was sie tun könnten, nach Mojangs Daniel Kaplan. Die Lego-Gruppe hatte den Kauf von Mojang, um das Spiel abzuschließen, aber an diesem Punkt Microsoft machte sein Angebot, um das Unternehmen für über 2 Milliarden US-Dollar zu kaufen. Laut dem Ronny Scherer der Lego Group war das Unternehmen noch nicht sicher, dass Minecraft an diesem Punkt erfolgreich ist und sich von der Akquisition ablehnte, nachdem Microsoft dieses Angebot nach Mojang gebracht hatte. Virtuelle Realität Früher plante Persson, den Oculus Rift mit einem Hafen von Minecraft zu unterstützen. Jedoch, nachdem Facebook erworben Oculus im Jahr 2013, er abrupt Pläne mit dem Hinweis "Facebook kriecht mich aus. " Im Jahr 2016 wurde eine gemeinschaftsbasierte Modifikation, die als Minecraft VR bekannt ist, entwickelt, um Minecraft virtuelle Realitäten zu unterstützen: Java Edition orientiert sich an Oculus Rift Hardware. Eine Gabel der Minecraft VR-Änderung bekannt als Vivecraft portierte den Mod zu OpenVR und ist auf die Unterstützung von HTC Vive Hardware ausgerichtet. Am 15. August 2016 startete Microsoft offizielle Oculus Rift Unterstützung für Minecraft unter Windows 10. Nach seiner Veröffentlichung wurde der Minecraft VR Mod von seinem Entwickler aufgrund von Markenbeschwerden von Microsoft eingestellt, und Vivecraft wurde von den Community-Herstellern der Minecraft VR-Änderung aufgrund seiner Rift-Unterstützung unterstützt und dem ursprünglichen Minecraft VR-Mod überlegen. Ebenfalls erhältlich ist eine Gear VR-Version mit dem Titel Minecraft:Gear VR Edition. Die Unterstützung von Windows Mixed Reality wurde 2017 hinzugefügt. Am 7. September 2020 kündigte Mojang Studios an, dass die PlayStation 4 Version des Spiels im gleichen Monat PlayStation VR-Unterstützung erhalten würde. Die einzigen offiziell unterstützten VR-Versionen von Minecraft sind die PlayStation 4 Version, Minecraft: Gear VR Edition und Minecraft für Windows 10 für Oculus Rift und Windows Mixed Reality Headsets. Reception Minecraft erhielt kritische Anerkennung, indem es die kreative Freiheit praktiziert, die es den Spielern im Spiel gewährt, sowie die Leichtigkeit, das auftauchende Gameplay zu ermöglichen. Kritiker haben Minecrafts komplexes Handwerkssystem gelobt und kommentiert, dass es ein wichtiger Aspekt des offenen Spiels des Spiels ist. Die meisten Publikationen waren beeindruckt von den blockigen Grafiken des Spiels, wobei IGN sie als "instantly memorable" beschreibt. Bewerter mochte auch die Abenteuer-Elemente des Spiels, wobei das Spiel eine gute Balance zwischen Erkundung und Gebäude schafft. Die Multiplayer-Funktion des Spiels wurde in der Regel günstig empfangen, mit IGN kommentiert, dass "Veranstaltung ist immer besser mit Freunden". Jaz McDougall von PC Gamer sagte Minecraft ist "intuitiv interessant und ansteckend Spaß, mit einem unvergleichlichen Umfang für Kreativität und unvergessliche Erfahrungen". Es gilt als Millionen von Kindern in die digitale Welt eingeführt zu haben, soweit ihre Grundspielmechanik logisch analog zu Computerbefehlen sind. IGN war enttäuscht über die mühsamen Schritte, die benötigt werden, um Multiplayer-Server einzurichten, und nannte es einen Ärger". Kritiker sagten auch, dass visuelle Glieder periodisch auftreten. Trotz seiner Veröffentlichung aus Beta im Jahr 2011, GameSpot sagte, das Spiel hatte ein "unvollendetes Gefühl", fügte hinzu, dass einige Spielelemente scheinen "unvollkommen oder zusammengeworfen in Eile". Eine Überprüfung der Alpha-Version, von Scott Munro der Daily Record, nannte es "bereit etwas Besonderes" und forderte Leser, es zu kaufen. Jim Rossignol von Rock, Paper, Shotgun empfahl auch das Alpha des Spiels und nannte es "eine Art generative 8-Bit Lego Stalker". Am 17. September 2010, Gaming webcomic Penny Arcade begann eine Reihe von Comics und Nachrichten-Posts über die Sucht des Spiels. Die Xbox 360-Version wurde in der Regel positiv von Kritikern erhalten, aber nicht so viel Lob wie die PC-Version erhalten. Obwohl Rezensatoren von den fehlenden Funktionen wie Mod-Support und Inhalt von der PC-Version enttäuscht waren, haben sie die Hinzufügung von Tutorial- und In-Game-Tipps und Handwerksrezepten des Ports gefeiert, die sagen, dass sie das Spiel benutzerfreundlicher machen. Minecraft:Pocket Edition erhielt zunächst gemischte Kritiker. Obwohl Rezensatoren die intuitiven Kontrollen des Spiels schätzen, waren sie durch den Mangel an Inhalten enttäuscht. Die Unfähigkeit, Ressourcen und Handwerksgegenstände zu sammeln, sowie die begrenzten Arten von Blöcken und Mangel an feindlichen Mobs wurden besonders kritisiert. Nach Aktualisierungen mehr Inhalt, Pocket Edition begann mehr positive Bewertungen erhalten. Bewerter haben die Kontrollen und die Grafiken kompliziert, aber immer noch einen Mangel an Inhalten festgestellt. Verkäufe Minecraft übertraf über eine Million Einkäufe weniger als einen Monat nach seiner Beta-Phase Anfang 2011. Gleichzeitig hatte das Spiel keine Verlegerunterstützung und wurde nie kommerziell beworben, außer durch Mundwort, und verschiedene unbezahlte Referenzen in beliebten Medien wie der Penny Arcade Webcomic. Bis April 2011 schätzte Persson, dass Minecraft 23 Mio. € (33 Mio. US$) im Umsatz, mit 800.000 Verkäufen der Alpha-Version des Spiels, und über 1 Million Verkäufe der Beta-Version. Im November 2011, vor der vollständigen Version des Spiels, Minecraft Beta übertraf 16 Millionen registrierte Benutzer und 4 Millionen Einkäufe. Bis März 2012 war Minecraft das 6. meistverkaufte PC-Spiel aller Zeiten geworden. Ab 10. Oktober 2014 hat das Spiel 17 Millionen Exemplare auf dem PC verkauft und wird das meistverkaufte PC-Spiel aller Zeiten. Ab 10. Oktober 2014 hat das Spiel rund 60 Millionen Exemplare auf allen Plattformen verkauft, so dass es das meistverkaufte Videospiel aller Zeiten. Am 25. Februar 2014 erreichte das Spiel 100 Millionen registrierte Nutzer. Bis Mai 2019 waren 180 Millionen Exemplare auf allen Plattformen verkauft worden, so dass es das einzige meistverkaufte Videospiel aller Zeiten ist. Die kostenlose Minecraft China Version hatte bis November 2019 über 300 Millionen Spieler. Die Xbox 360-Version von Minecraft wurde innerhalb des ersten Tages der Veröffentlichung des Spiels 2012 profitabel, als das Spiel die Xbox Live-Vertriebsrekorde mit 400.000 Spielern online brach. Innerhalb einer Woche auf dem Xbox Live Marketplace verkauft Minecraft nach oben von einer Million Exemplaren. GameSpot kündigte im Dezember 2012 an, dass Minecraft über 4.48 Millionen Exemplare verkaufte, seit das Spiel auf Xbox Live Arcade im Mai 2012 debütierte. Im Jahr 2012 war Minecraft der am meisten gekaufte Titel auf Xbox Live Arcade; es war auch der vierte am meisten gespielte Titel auf Xbox Live basierend auf durchschnittlichen einzigartigen Benutzern pro Tag. Ab dem 4. April 2014 hat die Xbox 360-Version 12 Millionen Exemplare verkauft. Darüber hinaus hat Minecraft: Pocket Edition einen Umsatz von 21 Millionen erreicht. Die PlayStation 3 Version verkaufte in fünf Wochen eine Million Exemplare. Die Veröffentlichung der PlayStation Vita-Version des Spiels hat Minecraft-Vertrieb um 79,% überverkauft sowohl PS3 als auch PS4 Debüt-Versionen und wird der größte Minecraft-Start auf einer PlayStation-Konsole. Die PS Vita-Version verkaufte 100.000 digitale Kopien in Japan innerhalb der ersten zwei Monate der Veröffentlichung, nach einer Ankündigung von SCE Japan Asia. Bis Januar 2015 wurden 500.000 digitale Kopien von Minecraft in Japan über alle PlayStation-Plattformen verkauft, wobei ein Anstieg der Grundschulkinder die PS Vita-Version kaufen. Minecraft hat im zweiten Quartal 2015 den Gesamtumsatz von Microsoft um 63 Millionen Dollar verbessert. Das Spiel, einschließlich all seiner Versionen, hatte über 112 Millionen monatliche aktive Spieler bis September 2019. Am 11. Mai 2020 gab das Unternehmen bekannt, dass Minecraft über 200 Millionen Exemplare auf Plattformen mit über 126 Millionen monatlich aktiven Spielern verkauft hatte. AuszeichnungenIm Juli 2010, PC Gamer aufgelistet Minecraft als das viertbeste Spiel bei der Arbeit zu spielen. Im Dezember dieses Jahres, Good Game ausgewählt Minecraft als ihre Wahl für das beste Downloadable Spiel von 2010, Gamasutra nannte es das achten beste Spiel des Jahres sowie das achten besten Indie-Spiel des Jahres, und Rock, Paper, Shotgun nannte es das "Spiel des Jahres". Indie DB erhielt das Spiel 2010 Indie of the Year Auszeichnung, die von Wählern gewählt wurde, zusätzlich zu zwei von fünf Editor's Choice Awards für Most Innovative und Best Singleplayer Indie. Es wurde auch Game of the Year von PC Gamer UK ausgezeichnet. Das Spiel wurde für den Seumas McNally Grand Prize, Technical Excellence und Excellence in Design Awards beim March 2011 Independent Games Festival nominiert und gewann den Grand Prize und den Community-voted Audience Award. Bei Game Developers Choice Awards 2011, Minecraft gewann Auszeichnungen in den Kategorien für Best Debut Game, Best Downloadable Game and Innovation Award, gewann jede Auszeichnung, für die es nominiert wurde. Es gewann auch GameCity's Videospiel Arts Award. Am 5. Mai 2011 wurde Minecraft als eines der 80 Spiele ausgewählt, die im Smithsonian American Art Museum im Rahmen der Ausstellung "Art of Video Games" angezeigt werden, die am 16. März 2012 eröffnet wurde. Bei den Spike Video Game Awards 2011 gewann Minecraft die Auszeichnung für Best Independent Game und wurde in der Kategorie Best PC Game nominiert. 2012 wurde Minecraft bei den British Academy Video Games Awards im GAME Award der Kategorie 2011 nominiert und Persson erhielt den Special Award. Im Jahr 2012 wurde Minecraft XBLA mit einem Golden Joystick Award in der Kategorie Best Downloadable Game und einem TIGA Games Industry Award in der Kategorie Best Arcade Game ausgezeichnet. 2013 wurde sie als Familienspiel des Jahres bei den British Academy Video Games Awards nominiert. Minecraft Console Edition gewann 2014 den Preis für TIGA Game Of The Year.Im Jahr 2015, das Spiel Platz 6 auf USgamer die 15 besten Spiele seit 2000 Liste. 2016 platzierte Minecraft 6. auf Time's The 50 Best Video Games of All Time Liste. Minecraft wurde für die 2013 Kids' Choice Awards für Favorite App nominiert, aber für Temple Run verloren. Es wurde für die 2014 Kids' Choice Awards für Lieblings-Video-Spiel nominiert, aber verloren Just Dance 2014. Das Spiel wurde später bei den Kids' Choice Awards 2015 für das Addicting Game ausgezeichnet. Darüber hinaus wurde die Java Edition bei den Kids' Choice Awards 2018 für "Favorite Video Game" nominiert, während das Spiel selbst bei den Golden Joystick Awards 2019 den "Still Playing"-Preis sowie den "Favorite Video Game"-Preis bei den Kids' Choice Awards gewonnen hat. Kulturelle Auswirkungen Im September 2019 klassifizierte The Guardian Minecraft als das beste Videospiel (die ersten zwei Jahrzehnte) des 21. Jahrhunderts, und im November 2019 Polygon nannte das Spiel das "wichtigste Spiel des Jahrzehnts" in seinen 2010er Jahren "decade in review". Im Dezember 2019 gab Forbes Minecraft eine besondere Erwähnung in einer Liste der besten Videospiele der 2010er Jahre, die besagt, dass das Spiel "ohne Zweifel eines der wichtigsten Spiele der letzten zehn Jahre ist. " Im Juni 2020 wurde Minecraft in die World Video Game Hall of Fame aufgenommen. Minecraft wird als eines der ersten erfolgreichen Spiele erkannt, um ein frühes Zugangsmodell zu verwenden, um Verkäufe vor seiner vollständigen Version zu nutzen, um die Entwicklung zu unterstützen. Da Minecraft half, die Indie-Spielentwicklung in den frühen 2010er Jahren zu stärken, half es auch, die Verwendung des frühen Zugangs-Modells in der Indie-Spielentwicklung populär zu machen. Social Media-Websites wie YouTube, Facebook und Reddit spielten eine wichtige Rolle bei der Popularisierung von Minecraft. Die Forschung der Annenberg School of Communication der University of Pennsylvania zeigte, dass ein Drittel der Minecraft-Spieler über Internet-Videos über das Spiel gelernt haben. Im Jahr 2010 begann Minecraft-bezogene Videos Einfluss auf YouTube zu gewinnen, oft von Kommentatoren gemacht. Die Videos enthalten in der Regel Bildschirmaufnahmen des Spiels und Voice-overs. Die gemeinsame Berichterstattung in den Videos beinhaltet Kreationen von Spielern, Walkthroughs verschiedener Aufgaben und Parodien von Arbeiten in der populären Kultur. Bis Mai 2012 wurden über vier Millionen Minecraft-bezogene YouTube-Videos hochgeladen. Einige beliebte Kommentatoren haben Beschäftigung bei Machinima erhalten, ein Gaming-Video-Unternehmen, das einen hoch angesehenen Entertainment-Kanal auf YouTube besitzt. Der Yogscast ist ein britisches Unternehmen, das regelmäßig Minecraft-Videos produziert; ihr YouTube-Kanal hat Milliarden von Ansichten erreicht, und ihr Panel bei MineCon 2011 hatte die höchste Teilnahme. Andere bekannte YouTube-Personal sind Jordan Maron, der viele Minecraft-Parioten geschaffen hat, darunter "Minecraft Style", eine Parodie der international erfolgreichen Single "Gangnam Style" von Südkoreanischer Rapper Psy.In 2019, YouTube wieder populär Minecraft. " Herobrine ist eine städtische Legende, die mit Minecraft verbunden ist, die als ein einziges Bild auf 4chans v Board erschien. Laut Gerüchten erscheint Herobrine in den Welten der Spieler und baut seltsame Konstruktionen. Mojang hat jedoch bestätigt, dass Herobrine nie in Minecraft existiert hat, und es gibt keine Pläne, Herobrine hinzuzufügen. Minecraft wurde von anderen Videospielen wie Torchlight II, Borderlands 2, Choplifter HD, Super MeatBoy, The Elder Scrolls V: Skyrim, The Binding of Isaac, The Stanley Parable, FTL:Faster Than Light und Super Smash Bros referiert. Ultimative, von denen letztere einen herunterladbaren Charakter und eine Bühne auf Minecraft basiert. Er wurde auch von dem elektronischen Musikkünstler Deadmau5 in seinen Aufführungen referiert. Eine Simulation des Spiels wurde im G.U.Y Musikvideo von Lady Gaga vorgestellt. Das Spiel wird auch stark in "Informative Murder Porn", die zweite Episode der siebzehnten Saison der animierten Fernsehserie South Park. Luca$, die siebzehnte Folge der 25. Saison der animierten Sitcom Die Simpsons, und "Minecraft is for Every" von Starbomb wurde von Minecraft inspiriert. Aufgrund der schnellen Entwicklung von Minecraft sind viele Einzelversionen des Spiels in der Zeit verloren gegangen. Eine Community-Gruppe namens Omniarchive will diese verlorenen Versionen archivieren und viele davon erfolgreich gefunden haben. Anwendungen Die möglichen Anwendungen von Minecraft wurden ausführlich diskutiert, insbesondere in den Bereichen computergestütztes Design und Bildung. In einem Panel auf der MineCon 2011 diskutierte ein schwedischer Entwickler die Möglichkeit, das Spiel zu nutzen, um öffentliche Gebäude und Parks neu zu entwerfen, was darauf hindeutet, dass die Nutzung von Minecraft für die Gemeinde viel benutzerfreundlicher war, wodurch die Funktionalität von neuen Gebäuden und Parks leichter zu erkennen ist. 2012 sagte ein Mitglied der Gruppe Human Dynamics am MIT Media Lab, Cody Sumter: "Notch hat nicht nur ein Spiel aufgebaut. Er hat 40 Millionen Menschen dazu gebracht, ein CAD-Programm zu nutzen." Verschiedene Software wurde entwickelt, um virtuelle Designs mit professionellen 3D-Druckern oder persönlichen Druckern wie MakerBot und RepRap zu drucken. Im September 2012 begann Mojang das Projekt Block By Block in Zusammenarbeit mit UN Habitat, um reale Umgebungen in Minecraft zu schaffen. Das Projekt ermöglicht jungen Menschen, die in diesen Umgebungen leben, an der Gestaltung der Veränderungen teilzunehmen, die sie sehen möchten. Mit Minecraft hat die Gemeinschaft geholfen, die Bereiche der Sorge zu rekonstruieren, und die Bürger sind eingeladen, die Minecraft-Server zu betreten und ihre eigene Nachbarschaft zu ändern. Carl Manneh, Geschäftsführer von Mojang, nannte das Spiel "das perfekte Werkzeug, um diesen Prozess zu erleichtern", fügte hinzu: "Die dreijährige Partnerschaft wird das Sustainable Urban Development Network von UN-Habitat unterstützen, um bis 2016 300 öffentliche Räume zu aktualisieren. "Mojang unterzeichnete Minecraft-Gebäude, FyreUK, um die Umwelt in Minecraft zu verwandeln. Das erste Pilotprojekt begann in Kibera, einer der informellen Siedlungen von Nairobi, und befindet sich in der Planungsphase. Das Projekt Block By Block basiert auf einer früheren Initiative, die im Oktober 2011 gestartet wurde, Mina Kvarter (My Block), die jungen Menschen in schwedischen Gemeinschaften ein Werkzeug gab, um zu visualisieren, wie sie ihren Teil der Stadt ändern wollten. Laut Manneh war das Projekt eine hilfreiche Möglichkeit, Stadtplanungsideen zu visualisieren, ohne unbedingt eine Ausbildung in der Architektur zu haben. Die von den Bürgern vorgestellten Ideen waren eine Vorlage für politische Entscheidungen. 2013 startete Stuart Duncan, online bekannt als AutismFather, einen Server für autistische Kinder und ihre Familien, genannt Autcraft. Der Server wurde erstellt, weil die öffentlichen Server hatte viele Stierchen und Trolls, die die autistischen Kinder wütend gemacht und fühlen sich verletzt. Es wurde ständig überwacht, um Spielern zu helfen und Stierkampf zu verhindern. Der Server hatte eine Whitelist, die nur zugelassene Spieler erlaubte, von denen es 2017 weltweit 8.000 Spieler gibt. Der Server hatte ein einzigartiges Ranking-System basierend auf den Attributen des Spielers und bietet Titel wie "Player of the Week" und "Caught Being Awesome". Der Server wurde "eines der besten Plätze im Internet" genannt und war Gegenstand einer Forschungsarbeit. Im April 2014 erwirtschaftete die dänische Geodatenagentur in Minecraft auf Basis ihrer eigenen Geodaten alle Dänemarks in vollem Umfang. Dies ist möglich, weil Dänemark eines der flachsten Länder mit dem höchsten Punkt auf 171 Metern (561 ft) ist (wie das Land mit der 30. kleinsten Höhenspanne), wo die Grenze in Standard Minecraft liegt etwa 192 Meter (630 ft) über dem Meeresspiegel im Spiel. Unter Ausnutzung der Zugänglichkeit des Spiels, wo andere Websites zensiert werden, haben die Nichtregierungsorganisation Reporter Ohne Grenzen einen offenen Minecraft-Server verwendet, um die Unzensored Library zu erstellen, ein Repository im Spiel des Journalismus von Autoren aus Ländern (einschließlich Ägypten, Mexiko, Russland, Saudi-Arabien und Vietnam), die zensiert und verhaftet wurden, wie Jamal Khashoggi. Das neoklassizistische virtuelle Gebäude wurde über ca. 250 Stunden von einem internationalen Team von 24 Personen geschaffen. Trotz seiner unvorhersehbaren Natur ist Minecraft auch zu einem beliebten Spiel für Speedrunning geworden, wo sich die Spieler von einem zufälligen Samen in eine neue Welt fallen lassen, um "The End" zu erreichen. Während einige Speedrunner versuchen, die schnellste Zeit zu erreichen und sich auf das Glück des Samens zu verlassen, um die Bedingungen zu optimieren, andere versuchen, diesen Prozess konsequent zu wiederholen, um eine vergleichsweise schnelle durchschnittliche Abschlusszeit über alle Strecken zu halten. Bildung Minecraft wurde auch in Bildungseinrichtungen verwendet. 2011 wurde eine Bildungsorganisation namens MinecraftEdu mit dem Ziel gegründet, Minecraft in Schulen einzuführen. Die Gruppe arbeitet mit Mojang, um das Spiel erschwinglich und zugänglich für Schulen zu machen. Die Version von Minecraft durch MinecraftEDU enthält einzigartige Funktionen, um Lehrern zu ermöglichen, den Fortschritt der Schüler in der virtuellen Welt zu überwachen, wie zum Beispiel Screenshots von Studenten zu erhalten, um eine Abschlussstunde zu zeigen. Im September 2012, Minecraft Edu sagte, dass rund 250.000 Studenten weltweit über das Unternehmen Zugang zu Minecraft haben. Eine Vielzahl von pädagogischen Aktivitäten, die das Spiel betreffen, wurden entwickelt, um Studenten verschiedene Themen zu lehren, einschließlich Geschichte, Sprachkunst und Wissenschaft. Zum Beispiel baute ein Lehrer eine Welt aus verschiedenen historischen Sehenswürdigkeiten für Studenten zu lernen und zu erkunden. Ein anderer Lehrer erstellte eine groß angelegte Darstellung einer Tierzelle innerhalb von Minecraft, die der Schüler untersuchen und lernen konnte, wie die Zellfunktionen funktionieren. Great Ormond Street Hospital wurde in Minecraft rekreiert, und es schlug vor, dass Patienten es verwenden können, um das Krankenhaus praktisch zu erkunden, bevor sie tatsächlich besuchen. Minecraft kann auch als Innovation in Computer Aided Design (CAD) beweisen. Minecraft bietet eine Steckdose der Zusammenarbeit im Design und könnte Auswirkungen auf die Industrie haben. Mit der Einführung von Redstone-Blöcken, um elektrische Schaltungen zu repräsentieren, konnten Benutzer in Minecraft funktionelle virtuelle Computer aufbauen. Solche virtuellen Kreationen umfassen eine funktionierende Festplatte, einen 8-Bit virtuellen Computer und Emulatoren für die Atari 2600 (einschließlich einer von YouTube Persönlichkeit SethBling) und Game Boy Advance. In mindestens einem Fall wurde ein Mod erstellt, um diese Funktion zu nutzen, um jüngere Spieler zu lehren, wie man in einer Sprache, die vom virtuellen Computer innerhalb einer Minecraft-Welt gesetzt wird, programmiert. Im September 2014 kündigte das British Museum in London Pläne, sein Gebäude zusammen mit allen Exponaten in Minecraft in Verbindung mit Mitgliedern der Öffentlichkeit zu revidieren. Microsoft und gemeinnützig Code.org hatte sich zusammengetan, um Minecraft-basierte Spiele, Rätsel und Tutorials zu bieten, um Kindern beizubringen, wie zu programmieren; bis März 2018, Microsoft und Code.org berichtet, dass mehr als 85 Millionen Kinder haben ihre Tutorials verwendet. Closing Nach der Veröffentlichung von Minecraft wurden einige Videospiele mit verschiedenen Ähnlichkeiten mit Minecraft veröffentlicht, und einige wurden Klone des Spiels genannt. Beispiele sind Ace of Spades, CastleMiner, CraftWorld, FortressCraft, Terraria und Total Miner. David Frampton, Designer von The Blockheads, berichtete, dass ein Ausfall seines 2D-Spiels die "niedrige Auflösung Pixel-Kunst" war, die zu eng der Kunst in Minecraft ähnelte, die zu "einen Widerstand" von Fans führte. Eine homebrew Anpassung der Alpha-Version von Minecraft für den Nintendo DS mit dem Titel DScraft wurde veröffentlicht; es wurde für seine Ähnlichkeit mit dem ursprünglichen Spiel unter Berücksichtigung der technischen Einschränkungen des Systems bemerkt. Als Reaktion auf die Übernahme von Mojang und deren Minecraft IP von Microsoft kündigten verschiedene Entwickler weitere Klontitel an, die speziell für die Konsolen von Nintendo entwickelt wurden, da sie die einzigen großen Plattformen waren, um Minecraft damals nicht offiziell zu empfangen. Diese Klontitel umfassen UCraft (Nexis Games,) Cube Life: Island Survival (Cypronia,) Discovery (Noowanda,) Battleminer (Wobbly Tooth Games,) Cube Creator 3D (Big John Games,) und Stone Shire (Finger Gun Games). Trotzdem wurden die Ängste unbegründet mit offiziellen Minecraft-Release auf Nintendo-Konsolen schließlich wieder aufgenommen. Persson machte ein ähnliches Spiel, Minicraft, für einen Ludum Dare Wettbewerb im Jahr 2011. Minecon Minecon ist eine offizielle Fan-Konvention, die Minecraft jährlich gewidmet ist. Die erste wurde im November 2011 im Mandalay Bay Hotel und Casino in Las Vegas gehalten. Die Veranstaltung umfasste die offizielle Einführung von Minecraft; Keynote Reden, darunter von Persson; Bau- und Kostümwettbewerbe; Minecraft-themed Breakout Klassen; Exponate von führenden Glücksspiel- und Minecraft-bezogenen Unternehmen; Gedenkartikel; und Autogramm- und Bildzeiten mit Mojang-Mitarbeitern und bekannten Mitwirkenden aus der Minecraft-Community. Hinweise Referenzen Weiter lesen Gallagher, Colin (2014). Minecraft im Klassenzimmer: Ideen, Inspiration und Studentenprojekte für Lehrer. Berkeley, CA: Peachpit Press.ISBN 978-0-13-385801-3.Garrelts, Nate (2014). Minecraft verstehen: Essays über Spiel, Gemeinschaft und Möglichkeiten. Jefferson, NC: McFarland & Company.ISBN 978-0-7864-7974-0.Goldberg, Daniel (2013). Minecraft: Das unwiderstehliche Tal von Markus Notch Persson und das Spiel, das alles verändert hat. New York: Seven Stories Press.ISBN 978-1-60980-537-1. Offizielle Website Official Minecraft Wiki Minecraft Classic