In der Archäologie sind Klippenhäuser Wohnungen, die durch die Verwendung von Nischen oder Höhlen in hohen Klippen, mit mehr oder weniger Ausgrabung oder mit Ergänzungen in der Art der Mauerwerk gebildet werden. Zwei spezielle Arten von Klippenwohnungen zeichnen sich durch Archäologen aus: das Klippenhaus, das tatsächlich auf Ebenen in der Klippe gebaut wird, und das Kavate, das ausgegraben wird, durch die Verwendung von natürlichen Aussparungen oder Öffnungen. Rock-cut-Architektur bezieht sich in der Regel auf eher größere Tempel, aber auch Gräber, in lebendigen Felsen geschnitten, obwohl zum Beispiel die Ajanta Höhlen in Indien, des 2. Jahrhunderts v. Chr. bis 5. Jahrhundert v. Chr., wahrscheinlich beherbergte mehrere hundert buddhistische Mönche und werden in eine Klippe geschnitten, wie die Mogao Höhlen in China. Berühmte Klippenbewohner finden sich weltweit. In China, die Guyaju Höhlen in der Nähe von Dongmenying, Yanqing District, Peking sind eine Höhlenkomplex von vielen Felsen Hühnerhäusern, die eine Gemeinde bilden. In den Vereinigten Staaten und Mexiko, unter den Schluchten des Südwestens, in Arizona, New Mexico, Utah, Colorado und Chihuahua werden noch einige Klippenhäuser von Native Americans verwendet. Es gab erhebliche Diskussionen über ihre Antike, aber die moderne Forschung findet keine eindeutige Rechtfertigung, sie einer früheren Kultur zuzuordnen, die sich von den Vorfahren der modernen Pueblo-Leute unterscheidet. Der Bereich, in dem sie auftreten, fällt mit dem zusammen, in dem andere Spuren der Pueblo Stämme gefunden wurden. Die Nischen, die verwendet wurden, sind oft von erheblicher Größe, in Klippen bis zu tausend Fuß in der Höhe, und nähert sich durch Felsen Stufen oder Logleitern. Siehe auch Moki Schritte Wasser Glyphen Zeitlinie der Dendrochronologie Zeitstempel Ereignisse Referenzen Noble, David Grant. "Alte Ruinen des Südwestens. Northland Publishing, Flagstaff, Arizona 1995. ISBN 0-87358-530-5 Oppelt, Norman T. "Guide to Prehistoric Ruins of the Southwest." Pruett Publishing, Boulder, Colorado, 1989. ISBN 0-87108-783-9. Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Cliff-Dwellings". Encyclopædia Britannica.6 (11th ed.). Cambridge University Press.p 507. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Cliff Wohnungen bei Wikimedia Commons