Sklaven sind eine europäische ethno-linguistische Gruppe von Menschen, die die verschiedenen slawischen Sprachen der großen balto-slawischen Sprachgruppe der indoeuropäischen Sprachen sprechen. Sie sind in Eurasien geboren, die sich von Mittel-, Südost- und Osteuropa bis nach Nordosteuropa, Nordasien (Siberien und der Russischen Fernen Osten) und Zentralasien (insbesondere Kasachstan und Turkmenistan) sowie historisch in Westeuropa (vor allem in Ostdeutschland) und Westasien (einschließlich Anatolien) erstreckt. Von Anfang des 6. Jahrhunderts verbreiteten sie sich in den meisten mittel-, ost- und südosteuropäischen Ländern. Heute gibt es eine große slawische Diaspora in ganz Amerika, vor allem in den Vereinigten Staaten, Kanada und Brasilien durch Einwanderung. Sklaven sind die größte ethno-linguistische Gruppe in Europa. Heute sind slawische Menschen in Ostslawen (vor allem Weißrusslander, Russen, Rusyns und Ukrainer) Westslawen (vor allem Tschechen, Kashubs, Polen, Slowaken und Sorben) und Südslawen (vor allem Bosnier, Bulgaren, Kroaten, Mazedonier, Montenegrins, Serben und Slovenes) eingereiht. Die meisten Sklaven sind traditionell Christen. Ostorthodoxe Das Christentum, das zuerst von Missionaren aus dem byzantinischen Reich eingeführt wird, wird von der Mehrheit der Sklaven praktiziert. Zu den orthodoxen Sklaven gehören die Belarussen, Bulgaren, Mazedonier, Montenegriner, Russen, Serben und Ukrainer und werden durch orthodoxe Bräuche und kyrillische Schrift definiert (Montenegrinen und Serben benutzen auch lateinische Schrift zu gleichen Bedingungen.) Die zweitgebräuchlichste Art des Christentums unter den Sklaven ist der Katholizismus, der von lateinischsprachigen Missionaren aus Westeuropa eingeführt wird. Zu den katholischen Sklaven gehören Kroaten, Tschechen, Kashubs, Polen, Sileser, Slowaken, Slowenen und Sorben und werden durch ihren lateinischen Einfluss und ihr Erbe und die Verbindung zu Westeuropa definiert. Millionen von Slawen gehören auch zu den griechischen katholischen Kirchen, d.h. historisch-orthodoxen Gemeinschaften, die jetzt in sichtbarer Einheit mit Rom und der katholischen Kirche sind, die aber byzantinische Praktiken, wie die Rusyns, sowie bedeutende Minderheiten von Ukrainern und Belarussen beibehalten. Es gibt auch erhebliche protestantische, insbesondere lutherische, Minderheiten, vor allem unter den Westslawen, wie die historischen böhmischen (tschechischen) Hussites. Eine kleine Anzahl slawischer ethnischer Gruppen hält sich traditionell an den Islam. Muslimische Sklaven sind die Bosnier, Pomaks (Muslim Bulgaren), Gorani, Torbeši (Mazedonische Muslime) und andere Muslime des ehemaligen Jugoslawien. Moderne slawische Nationen und ethnische Gruppen sind sowohl genetisch als auch kulturell sehr unterschiedlich, und die Beziehungen zwischen ihnen – auch innerhalb der einzelnen Gruppen – reichen von "ethnische Solidarität bis zu gegenseitigen Gefühlen der Feindseligkeit". Ethnonym Die älteste Erwähnung des slawischen Ethnonyms ist das 6. Jahrhundert n. Chr. Procopius, das in byzantinischem Griechen geschrieben wird, mit verschiedenen Formen wie Sklaboi (Σκλάβοι,) Sklabēnoi (Σκλαβηνοί,) Sklauenoi (Σκλαυηνοί,) Sthlabenoi (Σθλα Die ältesten Dokumente, die in der alten slawischen Kirche geschrieben wurden, aus dem 9. Jahrhundert, bezeugen das Autonym als Slověne (Словнне). Diese Formen weisen auf ein slawisches Autonym zurück, das in Proto-Slavic wie *Slověninъ, Plural Slověne rekonstruiert werden kann. Das rekonstruierte Autonym *Slověninъ gilt in der Regel als Ableitung von Slovo (Wort,) ursprünglich als "Leute, die sprechen (die gleiche Sprache), d.h. Menschen, die einander verstehen, im Gegensatz zu dem slawischen Wort, das deutsche Volk bezeichnet, nämlich *němÄc, das heißt "silent, mute people" (aus Slavic *němъ "mute, mumbling). Das Wort slovo (Wort) und die damit verbundene slava ("glory, fame)" und slukh (hearing) stammen aus der proto-indo-europäischen Wurzel *ḱlew- ("besprochen, Herrlichkeit,)" cognate mit antiken griechischen κλέος (kléos fame,) wie im Namen Pericles, lateinischer clueo ("beruft)," und englisch laut. In mittelalterlichen und frühen modernen Quellen geschrieben in Latein, Sklaven werden am häufigsten als Sclaveni bezeichnet, oder in verkürzter Version Sclavi. Geschichte Ursprung Erste Erwähnungen Alte römische Quellen beziehen sich auf die frühen slawischen Völker als Venetien, die in einer Region Mitteleuropas östlich des germanischen Stammes Suebi wohnten, und westlich der iranischen Sarmaten im 1. und 2. Jahrhundert n. Chr. zwischen der oberen Vistula und Dnieper Flüssen. Die Sklaven unter dem Namen der Anten und Sclaveni erscheinen zunächst in byzantinischen Aufzeichnungen im frühen 6. Jahrhundert. Byzantinische Historiographen unter Kaiser Justinian I (527–565,) wie Procopius von Caesarea, Jordanien und Theophylact Simocatta beschreiben Stämme dieser Namen, die aus dem Bereich der Karpatengebirge, der unteren Donau und des Schwarzen Meeres stammen und in die Danubischen Provinzen des Ostreiches eindringen.Jordanien beschreibt in seiner Arbeit Getica (schriftlich 551 n. Chr.) die Venetien als eine "populöse Nation", deren Wohnungen an den Quellen der Vistula beginnen und "eine große Fläche des Landes" besetzen. Er beschreibt auch die Venetien als Vorfahren von Antes und Slaveni, zwei frühslawische Stämme, die Anfang des 6. Jahrhunderts auf der byzantinischen Grenze erschienen. Procopius schrieb in 545, dass "die Sclaveni und die Antae tatsächlich einen einzigen Namen in der fernen Vergangenheit hatten; denn sie wurden beide Sporoi in alten Zeiten genannt". Der Name Sporoi leitet sich von Griechisch σπείρω ("I scatter grain") ab. Er beschrieb sie als Barbaren, die unter der Demokratie lebten, glaubte an einen Gott, "der Schöpfer des Blitzes" (Perun), dem sie ein Opfer machte. Sie lebten in verstreuten Wohnungen und ständig veränderte Siedlung. Im Krieg waren sie hauptsächlich Fußsoldaten mit kleinen Schildern und Speeren, leicht bekleidet, einige betreten Kampf nackt mit nur Genitalien bedeckt. Ihre Sprache ist barbarisch (d.h. nicht griechisch) und die beiden Stämme sind ähnlich wie im Aussehen, groß und robust, "wenn ihre Körper und Haare sind weder sehr fair oder blond, noch in der Tat neigen sie ganz zum dunklen Typ, aber sie sind alle leicht ruddy in der Farbe. Und sie leben ein hartes Leben und geben keinen Heed an körperliche Bequemlichkeiten... "Jordanes beschrieb die Sclaveni mit Sumpf und Wäldern für ihre Städte. Eine weitere Quelle aus dem 6. Jahrhundert bezieht sich auf sie, die unter fast undurchdringlichen Wäldern, Flüssen, Seen und Sümpfen leben. Menander Protector erwähnt einen Daurentius (ca. 577–579), der einen Avar-Gesandten von Khagan Bayan erschlug, um die Sklaven zu bitten, die Suzerainie der Avars zu akzeptieren; Daurentius lehnte ab und wird als Sprichwort gemeldet: "Andere erobern unser Land nicht, wir erobern ihr Land – also wird es immer für uns sein." Migration Nach der östlichen Heimattheorie, vor dem Bekanntwerden der römischen Welt, slawisch-sprachige Stämme waren Teil der vielen multiethnischen Konföderationen von Eurasien – wie die Sarmaten, Hun und Gotische Reiche. Die Slawen entstanden aus der Obskur, als die westliche Bewegung der germanischen Stämme im 5. und 6. Jahrhundert v. Chr. (obwohl in Verbindung mit der Bewegung der Völker aus Sibirien und Osteuropa zu stehen begannen: die Völker und später die Avars und Bulgaren) die große Migration der Slawen, die die von den deutschen Stämmen aufgegebenen Länder zwischen den Hunen und ihren Verbündeten niederlegten: Es wurde auch vorgeschlagen, dass einige Sklaven mit den Vandalen zur Iberischen Halbinsel und sogar Nordafrika wanderten. Rund um das 6. Jahrhundert erschienen Sklaven an byzantinischen Grenzen in großer Zahl. Byzantinische Aufzeichnungen merken, dass slawische Zahlen so groß waren, dass Gras nicht nachwachsen würde, wo die Sklaven durchmarschiert hatten. Nach einer militärischen Bewegung wurden sogar die Peloponnes und Kleinasien gemeldet, slawische Siedlungen zu haben. Diese südliche Bewegung wurde traditionell als invasive Erweiterung angesehen. Bis Ende des 6. Jahrhunderts hatten die Slawen die östlichen Alpenregionen besiedelt. Papst Gregor I in 600 CE schrieb an Maximus, den Bischof von Salona (in Dalmatien), in dem er Besorgnis über die Ankunft der Sklaven ausdrückt: "Et quidem de Sclavorum gente, quae vobis valde imminet, et affligor vehementer et conturbor. Affligor in seiner Quae jam in vobis patior; conturbor, quia per Istriae aditum jam ad Italiam intrare coeperunt." ("Ich bin beunruhigt und beunruhigt über die Sklaven, die hart auf dich drücken. Ich bin beunruhigt, weil ich mit Ihnen sympathisiere; ich bin beunruhigt, weil sie bereits mit dem Eintritt in Istrien in Italien angekommen sind." Mittelalter Als Sklavenmigrationen endeten, erschienen ihre ersten staatlichen Organisationen, die jeweils von einem Prinzen mit einer Schatzkammer und einer Verteidigungskraft geleitet wurden. Im 7. Jahrhundert unterstützte der Frankische Kaufmann Samo die Sklaven gegen ihre Avar-Herrscher und wurde zum Herrscher des ersten bekannten slawischen Staates in Mitteleuropa, Samos Reich. Diese frühe slawische Polität hat wahrscheinlich seinen Gründer und Herrscher nicht überlebt, aber es war die Grundlage für spätere westslawische Staaten auf seinem Territorium. Die älteste von ihnen war Carantania; andere sind das Fürstentum von Nitra, die mährische Fürstentum (siehe unter Großmähren) und das Balaton Fürstentum. Das erste bulgarische Reich wurde 681 als Allianz zwischen den herrschenden Bulgaren und den zahlreichen Slawen in der Gegend gegründet, und ihre südslawische Sprache, die alte slawische Kirche, wurde die Haupt- und Amtssprache des Reiches in 864.Bulgarien war maßgeblich an der Verbreitung des slawischen Alphabets und des Christentums in die übrige slawische Welt. Die Erweiterung der Magyars in das Karpatenbecken und die Germanisierung Österreichs trennte allmählich die Südslawen von den West- und Ostslawen. Spätere slawische Staaten, die sich in den folgenden Jahrhunderten bildeten, waren die Kiewer Rus', das Zweite bulgarische Reich, das Königreich Polen, das Herzogtum Böhmen, das Königreich Kroatien, das Verbot von Bosnien und das serbische Reich. Modern Im späten 19. Jahrhundert gab es nur vier slawische Staaten in der Welt: das russische Reich, das Fürstentum Serbien, das Fürstentum Montenegro und das Fürstentum Bulgarien. Im österreichisch-ungarischen Reich, von etwa 50 Millionen Menschen, waren etwa 23 Millionen Sklaven. Die slawischen Völker, die größtenteils eine Stimme in den Angelegenheiten Österreich-Ungarns verweigerten, forderten eine nationale Selbstbestimmung. Wegen der Weite und Vielfalt des von slawischen Menschen besetzten Territoriums gab es mehrere Zentren der slawischen Konsolidierung. Anfang des 20. Jahrhunderts, nach dem Ende des Ersten Weltkriegs und dem Zusammenbruch der Zentralmächte, wurden mehrere slawische Nationen wieder unabhängig, wie die Zweite polnische Republik, Erste Tschechoslowakische Republik und das Königreich Jugoslawien (offiziell genannt Königreich der Serben, Kroaten und Slowenenen bis 1929). Nach dem Ende des Kalten Krieges und dem anschließenden Zusammenbruch der Sowjetunion, der Tschechoslowakei und Jugoslawien traten weitere slawische Staaten auf, wie die Tschechische Republik, die Slowakei, Slowenien, Kroatien, Bosnien und Herzegowina, Serbien, Montenegro, Nordmakedonien, Belarus, Russland und die Ukraine. Pan-Slavismus Pan-Slavismus, eine Bewegung, die Mitte des 19. Jahrhunderts in die Prominenz kam, betonte das gemeinsame Erbe und die Einheit aller slawischen Völker. Der Schwerpunkt lag auf dem Balkan, wo die Südslawen seit Jahrhunderten von anderen Reichen regiert wurden: das byzantinische Reich, Österreich-Ungarn, das Osmanische Reich und Venedig. Die Sprachen Proto-Slavic, die vermeintliche Vorfahrensprache aller slawischen Sprachen, ist ein Nachkomme von gemeinsamen Proto-Indo-europäischen, über eine Balto-Slavische Bühne, in der es zahlreiche lexische und morphophonologische Isoglusse mit den baltischen Sprachen entwickelt. Im Rahmen der Kurgan-Hypothese wurden "die Indo-Europäer, die nach den Wanderungen [aus der Steppe] blieben, zum Sprecher von Balto-Slavic". Proto-Slavic ist definiert als die letzte Stufe der Sprache vor der geographischen Spaltung der historischen slawischen Sprachen. Diese Sprache war einheitlich, und auf der Grundlage von Fremdsprachen- und slawischen Anleihen in andere Sprachen, kann man nicht sagen, dass es irgendwelche erkennbaren Dialekte haben – dies deutet darauf hin, dass es zu einem Zeitpunkt eine relativ kleine proto-slawische Heimat gab. Die slawische sprachliche Einheit war bis zu einem gewissen Grad sichtbar wie die alten slawischen (oder alten bulgarischen) Manuskripte, die, obwohl auf der lokalen slawischen Rede von Thessaloniki, könnte noch den Zweck der ersten gemeinsamen slawischen Literatursprache dienen. Slawische Studien begannen als fast ausschließlich sprachliche und philologische Unternehmung. Bereits 1833 wurden slawische Sprachen als Indo-European anerkannt. Standardisierte slawische Sprachen, die in mindestens einem Land den offiziellen Status haben, sind: Belarusian, Bosnisch, Bulgarisch, Kroatisch, Tschechisch, Mazedonisch, Montenegrin, Polnisch, Russisch, Serbisch, Slowakisch, Slowenisch und Ukrainisch. Russisch ist die am meisten unter slawischen Sprachen gesprochen, und es ist auch die am meisten gesprochene Muttersprache in Europa. Die für slawische Sprachen verwendeten Alphabete sind häufig mit der dominanten Religion unter den jeweiligen ethnischen Gruppen verbunden. Die orthodoxen Christen benutzen das kyrillische Alphabet, während die Katholiken das lateinische Alphabet verwenden; die Bosnier, die Muslime sind, verwenden auch das lateinische Alphabet. Darüber hinaus verwenden einige östliche Katholiken und westliche Katholiken das kyrillische Alphabet. Serbisch und Montenegrin verwenden sowohl die kyrillischen als auch lateinischen Alphabete. Es gibt auch ein lateinisches Drehbuch in Belarus, genannt Łacinka und in Ukrainisch, genannt Latynka. Ethno-kulturelle Unterteilungen Sklaven werden üblicherweise entlang geografischer Linien in drei große Untergruppen unterteilt: Westslawen, Ostslawen und Südslawen, die jeweils einen anderen und vielfältigen Hintergrund haben, der auf der einzigartigen Geschichte, Religion und Kultur bestimmter slawischer Gruppen in ihnen beruht. Neben prähistorischen archäologischen Kulturen hatten die Untergruppen einen kulturellen Kontakt zu nicht-slawischen Bronze- und Eisenzeit-Zivilisationen. Moderne slawische Nationen und ethnische Gruppen sind sowohl genetisch als auch kulturell sehr unterschiedlich, und die Beziehungen zwischen ihnen – auch innerhalb der einzelnen ethnischen Gruppen selbst – sind vielfältig, von einem Gefühl der Verbindung zu gegenseitigen Gefühlen der Feindseligkeit.Westslawen stammen von frühen slawischen Stämmen, die sich in Mitteleuropa niederließen, nachdem die ostdeutschen Stämme dieses Gebiet während der Migrationsperiode verlassen hatten. Sie werden als gemischt mit Germanen, Ungarn, Kelten (vor allem Boii), alten Preußen und den Pannonischen Avars bezeichnet. Die Westslawen kamen unter dem Einfluss des westlichen Römischen Reiches (Latin) und der katholischen Kirche. Ostslawen haben Ursprung in frühen slawischen Stämmen, die mit Finno-Ugric Völker und Balts gemischt und kontaktiert. Ihre frühe slawische Komponente, Antes, gemischte oder absorbierte Iraner, und später erhielten Einfluss von den Khazars und Wikingern. Die Ostslawen verfolgen ihre nationalen Herkunft zu den Stammesgewerkschaften Kiews Rus' und Rus' Khaganate, beginnend im 10. Jahrhundert. Sie kamen besonders unter dem Einfluss des byzantinischen Reiches und der ostorthodoxen Kirche. Südslawen aus den meisten Regionen haben Ursprünge in frühen slawischen Stämmen, die mit den lokalen Proto-Balkan-Stämmen (Illyrian, Dacian, Thracian, Paeonian, Hellenic-Stämme,) und keltischen Stämmen (vor allem Scordisci,) sowie mit Römern (und den römischen Überresten der ehemaligen asiatischen Stämme) und auch zeitweilig niedergelassen Die ursprünglichen Einwohner des heutigen Sloweniens und des kontinentalen Kroatiens haben Ursprünge in frühen slawischen Stämmen, die sich mit Römern und romanisierten keltischen und illyrischen Menschen sowie mit Avars und germanischen Völkern (Lombards und East Goths) vermischten. Die Südslawen (mit Ausnahme der Slowenen und Kroaten) kamen unter die kulturelle Sphäre des östlichen Römischen Reiches (Byzantinisches Reich), des osmanischen Reiches und der ostorthodoxen Kirche und des Islam, während die Slowenen und die Kroaten vom westlichen Römischen Reich (Latin) und damit von der katholischen Kirche in ähnlicher Weise wie die der Westslawen beeinflusst wurden. Religion Die heidnischen slawischen Bevölkerungen wurden zwischen dem 7. und 12. Jahrhundert christisiert. Das orthodoxe Christentum ist unter Ost- und Südslawen vorherrschend, während der Katholizismus unter Westslawen und einigen westlichen Südslawen vorherrscht. Die religiösen Grenzen sind weitgehend vergleichbar mit dem Ost-West-Schismus, der im 11. Jahrhundert begann. Der Islam kam erst im 7. Jahrhundert während der frühen muslimischen Eroberungen an und wurde allmählich von einer Reihe slawischer ethnischer Gruppen durch die Jahrhunderte auf dem Balkan angenommen. Unter den slawischen Bevölkerungen, die eine Religion bekennen, sind die Mehrheit der zeitgenössischen christlichen Sklaven orthodox, gefolgt von Katholiken, während eine kleine Minderheit protestantisch ist. Die Mehrheit der muslimischen Sklaven folgt der Hanafi-Schule der sunnitischen Abteilung des Islam. Religiöse Äußerungen der Nationalität können sehr scharf sein; in der Regel in den slawischen ethnischen Gruppen, die überwiegende Mehrheit der religiösen Menschen teilen die gleiche Religion. In der Tschechischen Republik hatten 75 % keine Religion laut Volkszählung 2011. Die 20. und 21. Jahrhunderte haben eine Rechirurgie des Interesses an den vorchristlichen Überzeugungen der Sklaven gesehen, die die Popularität des slawischen Native Faith hervorruft. Beziehungen zu nicht-slawischen Menschen Während ihrer Geschichte kamen Sklaven in Kontakt mit nicht-slawischen Gruppen. In der postulierten Heimatregion (heute Ukraine) hatten sie Kontakte zu den iranischen Sarmaten und den germanischen Goths. Nach ihrer späteren Verbreitung begannen die Sklaven, nicht-slawische Völker zu simulieren. Zum Beispiel gab es auf dem Balkan Paleo-Balkan Völker, wie römische und hellenisierte (Jireček Linie) Illyrianer, Thraker und Dacians, sowie Griechen und keltische Scordisci und Serdi. Weil Sklaven so zahlreich waren, wurden die meisten indigenen Populationen des Balkans slawisiert. Thraker und Illyrianer vermischten sich in dieser Zeit als ethnische Gruppen. Eine bemerkenswerte Ausnahme ist Griechenland, wo die Sklaven hellenisiert wurden, weil die Griechen zahlreich waren, vor allem mit mehr Griechen, die im 9. Jahrhundert nach Griechenland zurückkehrten, und der Einfluss der Kirche und Verwaltung, aber slawisierten Regionen in Mazedonien, Thrace und Moesia Inferior hatte auch einen größeren Teil der Einheimischen im Vergleich zu wandernden Sklaven. Andere bemerkenswerte Ausnahmen sind das Gebiet des heutigen Rumäniens und Ungarns, in dem sich die Sklaven auf dem Weg zu gegenwärtigem Griechenland, Nordmakedonien, Bulgarien und Ost-Thrakien niederließen, aber assimiliert, und die moderne albanische Nation, die von Illyrians und anderen Balkanstämmen abstammt. Der Rulingstatus von Bulgaren und ihre Kontrolle von Land trieb das nominale Vermächtnis des bulgarischen Landes und der Menschen auf zukünftige Generationen, aber Bulgaren wurden allmählich auch in die heutige südslawische Volksgruppe, die als Bulgaren bekannt ist, slawisiert.Die Romanze-Lautsprecher in den befestigten dalmatinischen Städten hielten ihre Kultur und Sprache für eine lange Zeit. Die dalmatinische Romanze wurde bis zum hohen Mittelalter gesprochen, aber auch sie wurden schließlich in den Körper der Sklaven assimiliert. Auf dem westlichen Balkan verheiratet sich Südslawen und germanische Gepids mit Invasoren und produzierten schließlich eine slawische Bevölkerung. In Mitteleuropa haben sich die Westslawen mit germanischen, ungarischen und keltischen Völkern vermischt, während in Osteuropa die Ostslawen auf die finnischen und skandinavischen Völker stießen. Skandinavien (Varanger) und Finnische Völker waren an der frühen Entstehung des Rus-Staates beteiligt, wurden aber nach einem Jahrhundert vollständig slawisiert. Einige Finno-Ugric Stämme im Norden wurden auch in die expandierende Rus Bevölkerung aufgenommen. Im 11. und 12. Jahrhundert verursachten ständige Einfälle von nomadischen Turkstämmen, wie dem Kipchak und dem Pecheneg, eine massive Migration der ostslawischen Bevölkerung in die sichereren, stark bewaldeten Regionen des Nordens. Im Mittelalter besiedelten sich Gruppen von sächsischen Erzbergleuten im mittelalterlichen Bosnien, Serbien und Bulgarien, wo sie slawisiert wurden. Saqaliba bezieht sich auf die slawischen Söldner und Sklaven in der mittelalterlichen arabischen Welt in Nordafrika, Sizilien und Al-Andalus. Saqaliba diente als Kalifs Wachen. Im 12. Jahrhundert stieg die slawische Piraterie in den baltischen Staaten. Die Wendish Crusade wurde 1147 im Rahmen der Nordkreuzfahrten gegen die Polabischen Sklaven gestartet. Der heidnische Häuptling der slawischen Obodriten, Niklot, begann seinen offenen Widerstand, als Lothar III, der römische Kaiser, slawische Länder eintrat. Im August 1160 Niklot wurde getötet und die deutsche Kolonisation (Ostsiedlung) der Region Elbe-Oder begann. In Hannoveraner Wendland, Mecklenburg-Vorpommern und Lusatien begannen die Invader Germanisierung. Frühe Formen der Germanisierung wurden von deutschen Mönchen beschrieben: Helmold in der Handschrift Chroniconisch Slavorum und Adam von Bremen in Gesta Hammaburgensis ecclesiae pontificum. Die Polabische Sprache überlebte bis Anfang des 19. Jahrhunderts in dem heutigen deutschen Niedersachsenstaat. In Ostdeutschland haben rund 20% der Deutschen historische slawische väterliche Vorfahren, wie in Y-DNA-Tests gezeigt. Ähnlich sind in Deutschland rund 20% der ausländischen Nachnamen slawischer Herkunft. Kosaken, obwohl slawische und praktizierende orthodoxe Christentum, kam aus einer Mischung aus ethnischen Hintergründen, einschließlich Tataren und andere Völker. Zunächst waren die Kosaken ein Mini-Subethnos, aber jetzt sind sie weniger als 5,% und die meisten von ihnen leben im Süden Russlands. Die Schluchten des Südpolens und der Nordslowakischen Republik stammen teilweise aus dem romanischsprachigen Vlachs, der vom 14. bis 17. Jahrhundert in die Region wanderte und in die lokale Bevölkerung aufgenommen wurde. Die Bevölkerung der mährischen Wallachia stammte auch von den Vlachs. Umgekehrt wurden einige Sklaven in andere Populationen assimiliert. Obwohl die Mehrheit weiterhin Südosteuropa, angezogen von den Reichtümern der Gegend, die der Staat Bulgarien wurde, blieben einige im karpatischen Becken in Mitteleuropa und wurden in das Magyar Volk assimiliert. Zahlreiche Fluss- und andere Ortsnamen in Rumänien haben slawische Herkunft. Bevölkerung Weltweit gibt es geschätzte rund 350 Millionen Sklaven. Siehe auch Hinweise Referenzen Zitate Quellen Primärquellen Moravcsik, Gyula, ed.(1967) [1949]. Konstantin Porphyrogenitus: De Administrando Imperio (2. revidiert). Washington D.C.:Dumbarton Oaks Center for Byzantine Studies.ISBN 9780884020219.Scholz, Bernhard Walter, ed.(1970). Karolen Chronicles: Royal Frankish Annals und Nithards Histories. Universität Michigan Presse. ISBN 978-0472061860. Sekundärquellen Weiter lesen "Linguistic Marginalia on Slavic Ethnogensis" (PDF). Sorin Palgia, Universität Bukarest. Externe Links Mitochondriale DNA Phylogeny in Ost- und Westslawen, B. Malyarchuk, T. Grzybowski, M. Derenko, M. Perkova, T. Vanecek, J. Lazur, P. Gomolcaknd I. Tsybovsky, Oxford Journals Texte auf Wikisource: Slavs". Encyclopedia Americana.1920."Slavs". The New Student's Reference Work. 1914.Leopold Lénard (1913). "Die Sklaven." In Herbermann, Charles (Hrsg.). Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company.