In Großbritannien (England, Wales und Schottland) ist der Akt, Sex als Teil eines Austauschs von sexuellen Dienstleistungen für Geld zu verhandeln, legal, aber eine Reihe von verwandten Aktivitäten, einschließlich der Aufforderung an einen öffentlichen Ort, kerb kriechen, besitzen oder verwalten ein Bordell, pimping und pandering, sind Verbrechen. In Nordirland, das zuvor ähnliche Gesetze hatte, wurde die Bezahlung von Sex ab dem 1. Juni 2015 illegal. Obwohl Gesetze zur Regulierung der Sexarbeit existieren, werden sie nicht immer streng durchgesetzt, mit einigen Berichten von Polizeikräften, die ein blindes Auge auf Bordelle drehen. Viele Bordelle in Städten wie Manchester, London und Cardiff arbeiten unter dem Moniker von "Massagesalons". Obwohl das Alter der Zustimmung 16 im gesamten Vereinigten Königreich ist, ist es illegal, Sex von einer Person unter 18 zu kaufen, wo der Täter nicht vernünftigerweise glaubt, sie sind 18 oder mehr. In England und Wales ist es eine Straftat, für Sex mit einem Sexarbeiter zu zahlen, der "erzwungen" wurde, eine strenge Haftungsverletzung darstellt - wobei der Klient eines Sexarbeiters für die Straftat verfolgt werden kann, auch in Abwesenheit von Schuld oder kriminellen Absichten, einen Sexarbeiter zu zwingen, sexuelle Dienstleistungen für sie bereitzustellen. Ausdehnung Die Gesamtzahl der Prostituierten im Vereinigten Königreich ist nicht genau bekannt und schwer zu beurteilen. Im Jahr 2009 schätzten Behörden und NRO, dass rund 100.000 Personen im Land Prostitution angestellt wurden. Die im Jahr 2015 veröffentlichte Forschung zeigte, dass es in Großbritannien etwa 72.800 Sexarbeiter gab; 88% waren Frauen, 6% Männer und 4% Transgender. Laut einer 2009 von TAMPEP durchgeführten Studie aller Prostituierten im Vereinigten Königreich waren 41 % Ausländer; in London betrug dieser Prozentsatz jedoch 80 %. Die Gesamtzahl der Migrantenprostituierten war deutlich geringer als in anderen westlichen Ländern (wie Spanien und Italien, wo der Anteil aller Migrantenprostituierten 90% betrug). Die Migrantenprostituierten stammen aus: Mitteleuropa 43,% der baltischen Staaten 10,% Osteuropa 7,% der Balkan 4,% andere EU-Länder 16,% Lateinamerika 10,% Asien 7,% Afrika 2,% Nordamerika 1%. Es wurden dreiunddreißig verschiedene Herkunftsländer identifiziert. Nach Angaben des Amtes für nationale Statistik trug die Prostitution 2009 5,3 Milliarden Pfund zur britischen Wirtschaft bei. Im Jahr 2015 hat das HMRC eine engagierte "Erwachsene Entertainment-Task Force" eingerichtet, um unbezahlte Einkommenssteuer von unter anderem Online-Escort-Agenturen zu erheben. Der Sexhandel im Vereinigten Königreich nimmt verschiedene Formen ein, darunter Straßenprostitution, Begleitprostitution und Prostitution, die von den Räumlichkeiten geleitet werden. Zu den genutzten Räumlichkeiten gehören Massagesalons, Saunen, private Wohnungen und Soho-Wanderungen. Im Jahr 2003 besuchte die Undercover-Polizei den Schoßtanzclub Spearmint Rhino auf der Tottenham Court Road in London und behauptete, es sei eine Front für Prostitution. Im Jahr 2008 fand eine vom Poppy-Projekt erstellte Studie Brothels in allen 33 lokalen Gebietskörperschaften in London. Westminster hatte die höchste Zahl mit 71, verglichen mit 8 in Southwark. Für diese Studie hatten die Forscher als potenzielle Kunden gestellt und hatten 921 Bordelle telefoniert, die in lokalen Zeitungen beworben hatten. Die Forscher schätzten, dass die Bordelle zwischen £50M und £130M pro Jahr erzeugt. Viele Bordelle durch legitime Unternehmen betrieben, die als Saunen oder Massagesalons lizenziert wurden. Die überwiegende Mehrheit befand sich jedoch in privaten Wohnungen in Wohngebieten. Der Bericht fand 77 verschiedene Ethnien unter den Prostituierten, mit vielen aus Gebieten wie Osteuropa und Südostasien. Die Studie wurde als "die umfassendste Studie, die jemals in britische Bordells durchgeführt wurde" bezeichnet, aber ihre Methodik wurde kritisiert, und sie wurde von Sexarbeiter-Aktivisten und akademischen Studien abgelehnt. Die Größe der Bordelle im Vereinigten Königreich ist oft klein; Cari Mitchell, sprechend für die englische Collective of Prostitutes im Jahr 2008, sagte, dass "die meisten Bordelle werden diskret von zwei oder drei Frauen, manchmal mit einem Receptionist, oder eine Frau, in der Regel ein Ex-Sex-Arbeiter, die zwei oder drei andere beschäftigt". In den Jahren 2013–14 und 96 in den Jahren 2014–15 gab es 55 Anklagen für die Bordellpflege. Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass einige Immobilien für eine kurze Zeit für die Verwendung als Pop-up-Brathels, manchmal in isolierten Gebieten gemietet wurden. Umfragen zeigen, dass weniger britische Männer Prostituierte verwenden als in anderen Ländern. Schätzungen zwischen 7 % (Daten von 1991) und 11 % (Daten von 2010 bis 2012) der Männer in Großbritannien haben mindestens einmal Prostituierte verwendet, verglichen mit 15 % bis 20 in den USA oder 16 % in Frankreich. Die Autoren betonen die Schwierigkeit, zuverlässige Daten zu finden, da es nicht um Vorforschungen, Unterschiede in den Stichprobengrößen und mögliche Unterschätzungen aufgrund der Datenschutzbelange von Umfrageteilnehmern geht.Eine 2004 durchgeführte Umfrage von straßenbasierten Sexarbeitern ergab, dass das durchschnittliche Alter des Eintritts in die Prostitution 21 war. Im März 2015 veröffentlichte die University of Leeds, gefördert durch das Wellcome Trust, eine der größten Umfragen in Großbritannien von Prostituierten. Es stellte sich heraus, dass 71% der Prostituierten zuvor in Gesundheit, Soziales, Bildung, Kinderbetreuung oder Wohltätigkeitsorganisationen gearbeitet hatten und dass 38% einen Bachelor-Abschluss hielten. Eine Studie, die von der Swansea University im März 2015 veröffentlicht wurde, ergab, dass fast 5% der britischen Studenten an der Sexarbeit in einigen Fähigkeiten, einschließlich Prostitution beteiligt waren. Die meisten Studenten gingen in Sexarbeit, um die Lebenskosten (zwei Drittel) zu decken und Schulden (45%) zu zahlen. Ungefähr 70 % der Sexarbeiter waren Innenarbeiter. Im Jahr 2016 führte das Home Affairs Select Committee seine erste Anfrage in die Sexbranche durch. Der Untersuchung zufolge hatte Großbritannien etwa 70.000 Prostituierte, die im Durchschnitt 2.000 Pfund pro Woche verdienten. Die Einreichungen sagten, dass Sexarbeiter in Großbritannien einen Durchschnitt von £78 für Dienstleistungen berechneten und etwa 25 Kunden pro Woche hatten. Rund ein Viertel soll Straßenprostituierte sein, der Rest arbeitet von Bordellen und Massagesalons. Gründe für die Wahl zur Arbeit in Prostitution beinhaltete Obdachlosigkeit und Drogenabhängigkeit. Darüber hinaus wurde eine zunehmende Zahl von Alleinerziehenden als Prostituierten für ihre Familien entschieden. Der Ausschuss empfahl, angesichts der derzeitigen Abwesenheit robuster Daten zu diesem Thema eine Forschungsstudie in Auftrag zu geben, um zukünftige Rechtsvorschriften zu informieren. Geschichte Eines der frühesten Beweisstücke für die Prostitution im Land wurde durch die Entdeckung an den Ufern der Themsen einer römischen Spintria gegeben, ein kleines Bronze-Token, das einen Mann und eine Frau in einer sexuellen Handlung darstellt. Einige Gelehrte haben vorgeschlagen, dass Spintria Brothel-Token sind, verwendet, um Zugang zu Bordellen zu erhalten oder Prostituierte zu bezahlen. Mittelalterliche Zeit Viele der mittelalterlichen Bordelle von London befanden sich im Teil von Southwark, der unter die Zuständigkeit des Winchester Palastes fiel, der Residenz der Bischöfe von Winchester. Im Jahr 1161 hat ein Parlament von Henry II Verordnungen eingeführt, die es den Bischöfen ermöglichen, Brothels und Prostituierten in der Gegend zu lizenzieren, die als die Freiheit des Clink bekannt wurde. Infolgedessen multiplizierten sich Bordelle im Bankside-Teil der Freiheit. Sie wurden bekanntlich als Eintopfhäuser bekannt, da viele auch dampfgefüllte Badehäuser waren. Der Bischof war ihr Vermieter, und sie wurden oft geschlossen, als das Parlament in Sitzung war um des Aussehens willen. Aufzeichnungen der Gerichtsverfahren zeigen, dass Priester, Mönche und Franzosen unter ihren Mandanten waren. Die Bordelle mussten wöchentliche Suchanfragen durch Konstables oder Bailiffs erlauben und konnten Prostituierte nicht mehr als 14 Pence pro Woche für ein Zimmer berechnen. Die Eröffnung war an Feiertagen nicht erlaubt und die Zwangsprostitution war verboten. Prostituierte durften nicht in den Bordellen leben oder heiraten, und sie mussten eine ganze Nacht mit ihren Kunden verbringen. Dies waren die frühesten Gesetze im mittelalterlichen Europa, um die Prostitution zu regulieren, anstatt sie zu unterdrücken, und sie lieferten ein beträchtliches Einkommen für die Bischöfe. Es wird angenommen, dass die Prostituierten, die als Winchester Geese bekannt sind, in ungeweihtem Land am Kreuzbeiner Grabgrund begraben worden sind. Es folgte eine Reihe von Verordnungen, die darauf abzielen, die Londoner Prostitution auf Southwark einzuschränken und ihre Berufung einzuschränken. In der Stadt London im Jahr 1277, Prostituierten, die in Bordellen gearbeitet wurden verboten, in den Stadtmauern zu leben. Dennoch gibt es Hinweise, dass Prostitution in der Stadt in Bereichen wie Farringdon Ohne, eine häufige Jagd auf "gemeinsame Frauen", und auch in der Nachbarschaft zwischen Cheapside und der Kirche St Pancras, Soper Lane, ein berüchtigtes Viertel der sexuellen Last einschließlich einer Straße namens Gropecunt Lane. Im Jahre 1310 befahl Edward II die Abschaffung der Londoner Bordelle. Die meisten anderen Städte im Mittelalter England hatten Bordelle, und an einigen Stellen waren die Bordelle offiziell und öffentlich. Prostituierte durften in der Regel nur ihren Handel auf bestimmten Straßen oder in bestimmten Gebieten sperren. Sumptuary-Gesetze wurden oft verabschiedet, dass Prostituierte sich anders ankleiden als andere Frauen, die als respektabel angesehen wurden". Gesetze variierten von Stadt zu Stadt, und Prostitution in einem bestimmten Ort wurde entweder reguliert, erlaubt de facto, wenn nicht de jure, oder verboten. Die Verordnung der Prostitution in England dauerte bis 1546, als eine Angst, dass Bordelle zur Verbreitung von Syphilis beigetragen haben, dazu führte, dass Henry VIII eine königliche Verkündigung auslöste.Das verbietete alle Bordelle in England und beendete die Toleration für Prostituierte, die als "unlösliche und mißbräuchliche Personen" bezeichnet wurden. Die Anwesenheit von Prostitution in London im 17. und 18. Jahrhundert wird durch die Veröffentlichung von Verzeichnissen demonstriert. Die Wandering Whore wurde während der Restaurierungszeit veröffentlicht, und gelistete Straßen, wo Prostituierte gefunden werden könnten und die Orte der Bordelle. Ein Katalog von Jilts, Cracks & Prostituierten wurde Ende des 17. Jahrhunderts veröffentlicht und katalogisierte die physischen Attribute von 21 Frauen, die während der Bartholomew-Messe in Smithfield über die St Bartholomew-Kirche gefunden werden konnten. Harris's List of Covent Garden Ladies wurde in der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts als Taschenbuch veröffentlicht. Es beschrieb das physische Aussehen und die sexuellen Spezialitäten von etwa 120–190 Prostituierten, die in und um Covent Garden arbeitete (damals ein bekanntes Rotlichtviertel) zusammen mit ihren Adressen und Preisen. Bullough argumentiert, dass die Prostitution in Großbritannien aus dem 18. Jahrhundert eine Bequemlichkeit für Männer aller sozialen Zustände und eine wirtschaftliche Notwendigkeit für viele arme Frauen war und von der Gesellschaft toleriert wurde. Dennoch wurde im Disorderly Houses Act 1751 ein Verbot der Bordellpflege im Rahmen der Rechtsvorschriften gegen öffentliche Gewalt aufgenommen. Gegen Ende des Jahrhunderts begann die öffentliche Meinung, sich gegen den Sexhandel zu wenden, mit Reformern, die die Behörden aufforderten, Maßnahmen zu ergreifen. 19. Jahrhundert Die evangelische Bewegung des 19. Jahrhunderts verurteilte Prostituierte und ihre Mandanten als Sünder und die Gesellschaft, sie zu tolerieren. Das Vagrancy Act 1824 führte den Begriff "gemeinsame Prostituierte" in englisches Recht und kriminalisierte Prostituierte mit einer Strafe von bis zu einem Monat harte Arbeit ein. Der Akt machte es auch zu einem Verbrechen für einen Mann auf dem Einkommen eines Prostituierten zu leben (oft als "Leben von unsterblichen Einkommen" bekannt). Die viktorianische Moral hielt die Prostitution für ein schreckliches Übel, für die jungen Frauen, für die Männer und für die ganze Gesellschaft. Eines der ersten Rechtsvorschriften, die während der viktorianischen Periode eingeführt wurden, um die Prostitution einzuschränken, war das Town Police Clauses Act 1847, das es zu einer Straftat für gemeinsame Prostituierte machte, an jedem "Ort des öffentlichen Resorts" wie einem Coffee Shop zusammenzustellen. Aus mehreren Gründen war die Prostitution überwiegend eine Arbeiterklassebesetzung. Für viele Frauen war ihre Reise in die Prostitution eine der Umstände. Während des 19. Jahrhunderts begann sich die Öffentlichkeit mit besonderen sozialen Problemen zu beschäftigen; umgekehrt begann ein Blick auf die ideale Frau wie "Der Engel im Haus". Der Anstieg der häuslichen Moral der Mittelklasse und die Trennung von Männern und Frauentätigkeit in getrennte Sphären machten es für Frauen immer schwieriger, Arbeit zu erhalten, was zu einer Zunahme der Bereiche wie Nadel-Trade, Shop-Mädchen, landwirtschaftliche Banden, Fabrikarbeit und Hausdiener, alle Berufe mit langen Stunden und niedrigen Lohn führte. Niedriges Einkommen, wird argumentiert, bedeutete, dass Frauen auf Prostitution zurückgreifen mussten, um für sich und ihre Familien, vor allem in Haushalten, wo der Hauptbrotverdiener nicht mehr herum war. Eine Studie aus der späten viktorianischen Periode zeigte, dass mehr als 90 Prozent der Prostituierten im Millbank Gefängnis die Töchter von "unqualifizierten und halbqualifizierten Arbeitern" waren, mehr als 50 Prozent von ihnen waren Diener, der Rest arbeitete in toten Jobs wie Waschen, Holzkohlen (Reinigungshäuser) und Straßenverkauf. Das Niveau der Prostitution war in viktorianischen England hoch, aber die Natur der Besatzung macht es schwierig, die genaue Anzahl der Prostituierten in Betrieb zu setzen. Die Judicial-Berichte der Jahre 1857 bis 1869 zeigen, dass Prostituierte in kommerziellen Häfen und Genussorten häufiger waren und weniger in Hardwarestädten, Baumwoll- und Leinenherstellungszentren und woollenen und schlimmsten Zentren. Die Westminster Review platzierte die Zahl zwischen 50.000 und 368.000. Dies würde Prostitution die viertgrößte weibliche Beschäftigung machen. Eine Schwierigkeit bei der Berechnung von Zahlen ist, dass im 19. Jahrhundert das Wort Prostituierte auch verwendet wurde, um Frauen zu verweisen, die mit Männern außerhalb der Ehe lebten, Frauen, die unrechtmäßige Kinder hatten, und Frauen, die vielleicht Beziehungen zu Männern zum Vergnügen und nicht zum Geld hatten. Die polizeilichen Schätzungen bekannter Prostituierten bieten eine ganz andere Zahl. Polizeischätzungen bekannter Prostituierten: Diese Tabelle bezieht sich jedoch nur auf Prostituierte, die der Polizei bekannt sind. Die Unzuverlässigkeit der Statistiken im 19. Jahrhundert macht es unklar, ob die Prostitution in dieser Zeit zunimmt oder abnimmt, aber es besteht kein Zweifel, dass die Viktorianer in den 1840er und 1850er Jahren dachten, dass Prostitution und venereale Krankheit (als sexuell übertragene Infektionen damals genannt wurden) zunehmen.Schauspielerinnen waren mit Prostitution im öffentlichen Verstand verbunden, und eine Frau fehlte an Achtung durch ihre Anwesenheit an einem Ort der öffentlichen Unterhaltung. Eine Reihe von kleinen Büchern, The Swell's Night Guides, aufgelistet die Vorteile und Nachteile von verschiedenen Theatern für Männer, die Lust suchen, und gab Ratschläge, wie man Schauspielerinnen nähern. Es warnte Männer nicht, ihnen Geld direkt anzubieten, aber zu sagen, sie wollten sie für private Theatrie mieten. Einige Prostituierte arbeiteten in Rotlichtvierteln, andere in ihren eigenen Vierteln. Londons Hafenhöfe hatten eine große Bevölkerung von Prostituierten, und Granby Street, neben Waterloo Station, war für seine "halb nackten" Frauen in den Fenstern bekannt. Prostituierte fanden auch Arbeit in den Streitkräften, vor allem aufgrund der zwanghaften Zölibat und der Bedingungen der Kaserne mussten die Männer ertragen. Die Baracken wurden überfüllt und hatten keine Lüftung und mangelhaftes sanitäres Vorgehen. Sehr wenige Soldaten durften heiraten, und sogar die wurden nicht zur Unterstützung ihrer Frauen gewährt, die sie gelegentlich auch zu Prostituierten verlockten. Die Regulierung der Prostitution war der Versuch der Regierung, das hohe Niveau der venerealen Krankheit in ihren Streitkräften zu kontrollieren. Bis 1864 wurde eine von drei kranken Fällen in der Armee durch venereale Krankheit verursacht; die Zulassungen in Krankenhäuser für Gonorrhoea und Syphilis erreichten 290.7 pro 1.000 der gesamten Truppenstärke. Die öffentliche Aufmerksamkeit wurde auf Prostitution in London durch William Actons kontroversen 1857 Buch Prostitution, in seiner moralischen, sozialen und Sanitär Aspekte betrachtet. Es stellte Sorge, dass die Stadt das Zentrum des moralischen Zerfalls in Großbritannien war und mit kranken Prostituierten infiziert wurde. Acton verurteilte niedrige Löhne für Frauen als einer der Gründe, warum sie sich zur Prostitution wenden würden, im Gegensatz zu der dominanten Wahrnehmung unter den Mitgliedern der mittleren und oberen Klassen, die Frauen beschlossen, Prostituierte wegen einer angeborenen Lust und sündigen Natur zu werden. Die ansteckenden Krankheiten In den 1860er Jahren wurden Gesetze eingeführt, um das französische System der lizenzierten Prostitution zu übernehmen, mit dem Ziel, die venereale Krankheit zu minimieren. Prostituierte wurden einer obligatorischen Überprüfung der venerealen Krankheit unterzogen und bis zur Heilung inhaftiert. Junge Frauen wurden offiziell Prostituierte und wurden für das Leben im System gefangen. Nach einem bundesweiten Kreuzzug unter der Leitung von Josephine Butler wurde die legalisierte Prostitution 1886 gestoppt und Butler wurde zu einer Art Retter für die Mädchen, die sie befreite. The Criminal Law Änderungsantrag Im Gesetz 1885 wurden zahlreiche Änderungen vorgenommen, die die Prostitution betrafen, einschließlich der Kriminalisierung des Gesetzes über die Beschaffung von Mädchen für Prostitution durch die Verabreichung von Drogen oder Einschüchterung oder Betrug, die Unterdrückung von Bordellen und die Erhöhung des Alters der Zustimmung für junge Frauen von 12 bis 16. Diese letzte Bestimmung untersagt das Angebot junger Prostituierten, die in der höchsten Nachfrage waren. Der neue moralische Code bedeutete, dass respektable Männer nicht erwischt werden. Es gibt auch einige Beweise für homosexuelle männliche Prostitution in der viktorianischen Periode. Da Homosexualität zu dieser Zeit illegal war, stammen die meisten Informationen, die wir aus Gerichtsfällen haben. Ein paar Dutzend berichten die Schließungen von Homosexuellen oder Pubs, aber die beliebtesten Orte waren die Parks und die Straßen, vor allem diejenigen in der Nähe von Baracken. 20. Jahrhundert In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden mehrere Versuche unternommen, die Prostitution zu reduzieren. Das Sexualstraftatgesetz 1956 beinhaltete Abschnitte, die die Brothel-Haftung strafbar machten. Mit dem Street Offences Act 1959 wurden neue Einschränkungen zur Reduzierung der Straßenprostitution hinzugefügt, die besagten: "Es wird eine Straftat für einen gemeinsamen Prostituierten sein, der an einer Straße oder an einem öffentlichen Ort zum Zwecke der Prostitution tätig wird. " So verließen viele Prostituierte die Straße aus Angst vor Inhaftierung. Wie Donald Thomas es in Villains' Paradies: Das Street-Offces-Gesetz von 1959 versuchte, die öffentliche Gewalt zu verhindern, Prostituierte auf den Pflastern zu haben und so die meisten von ihnen in Call-girls' verwandelt. Die Massenverfügbarkeit des Telefons ebenso wie die moralische Entschlossenheit der Behörden ermöglichte die Veränderung. Die Geldstrafen von 60 Pfund für die Bewährungsbeschwerde und mögliche Inhaftierung nach dem neuen Gesetz beschleunigten sie. Die Strafe für das Ableben von unmoralischen Erträgen wurde ebenfalls auf maximal sieben Jahre Haft erhöht. Die Veröffentlichung von Verzeichnissen von Prostituierten (auch als Kontaktzeitschriften bezeichnet) wurde 1962 rechtlich herausgefordert, als Frederick Charles Shaw das Ladies Directory veröffentlichte, ein Leitfaden für Londoner Prostituierten. Er wurde von "Verschwörung zur korrupten öffentlichen Moral" verurteilt und appellierte daran, dass keine solche Straftat existierte.Das Haus der Herren hat den Appell abgewiesen, in der Tat eine neue gemeinsame Rechtswidrigkeit zu schaffen. In einer späteren Gesetzgebung wurden einige der von den Kunden der Prostituierten durchgeführten Tätigkeiten kriminalisiert. Das Sexualstrafgesetz 1985 hat die beiden neuen Straftaten von kerb krabbelnden und beharrlich erstickenden Frauen für die Zwecke der Prostitution geschaffen. 21. Jahrhundert Eine Zunahme der Zahl der Prostituierten, die im 21. Jahrhundert aus Übersee stammen, führte zu Bedenken hinsichtlich der Behauptungen des Menschenhandels und der Zwangsprostitution. Das Sexualstraftatgesetz 2003 umfasste Abschnitte, die Sexhandel zu einer bestimmten Straftat machten. Eine Home Office-Bewertung Der Preis wurde im Jahr 2004 durchgeführt. Es konzentrierte sich auf Projekte, die Frauen von der Prostitution ablenken und sich mit den bereits gefangenen zu engagieren, um ihnen zu helfen, auszutreten. Eine zweite Home Office-Review mit der Forderung nach Prostitution (2008) schlug die Entwicklung einer neuen Straftat vor, diejenigen zu kriminalisieren, die für Sex mit einer Person zahlen, die gegen ihre Wünsche für den Gewinn eines anderen kontrolliert wird. Dieser Ansatz zur Prostitution begann im Jahr 2008 mit dem Legislativfortschritt, da Home Secretary Jacqui Smith bekannt gab, dass die Bezahlung von Sex aus einem Prostituierten unter der Kontrolle eines Zuhälters zu einer kriminellen Straftat werden würde. Kunden könnten auch Vergewaltigungsgebühren für wissentlich zahlen für Sex von einer illegal verhandelten Frau, und erstmalige Verbrecher könnten Anklagen. Das Policing and Crime Act 2009 machte es zu einer Straftat, für die Dienste eines Prostituierten zu zahlen "subjekted to force", führte Schließaufträge für Bordelle und machte andere Bestimmungen in Bezug auf Prostitution. Es wurden einige unterschiedliche lokale Ansätze zum Polieren versucht. In Ipswich wurde 2007 eine Version des "Nordischen Modells" nach den seriellen Morden in Ipswich umgesetzt. In Leeds wurden 2014 erfolglose Initiativen zur Unterdrückung der Prostitution durch die Einführung lokaler Regulierung verfolgt. In Holbeck, Leeds, wurde eine experimentell verwaltete Prostitutionszone eingerichtet, die es den Prostituierten ermöglicht, in einem bestimmten Bereich zwischen 19 und 7 Uhr ohne das Risiko einer Strafverfolgung zu arbeiten. Es wurde im Januar 2016 endgültig gemacht und die BBC machte die Dokumentarserie Sex, Drugs & Murder: Leben in der Rotlichtzone über die Zone. Gwent Police betrachtete 2015 ähnliche Pläne für einen Teil von Pillgwenlly in Newport, Wales. Aktueller Rechtsstatus England und Wales Das Policing and Crime Act 2009 (zusammen mit dem Sexualstrafgesetz 2003) ersetzte die meisten Aspekte früherer Rechtsvorschriften im Zusammenhang mit der Prostitution, obwohl noch frühere Rechtsakte in Kraft bleiben. Die Arbeit als Prostituierte im Privaten ist keine Straftat, und weder arbeitet als Outcall-Escort, noch ist es illegal für Prostituierte, Sex an einem Bordell zu verkaufen, sofern sie nicht an der Verwaltung oder Kontrolle des Bordells beteiligt sind. Straßenprostitution ist jedoch illegal. Street Prostitution Es handelt sich um eine Straftat, die beharrlich an einer Straße oder an einem öffentlichen Ort zum Zwecke der Erbringung der Dienstleistungen als Prostituierte führt. Der Begriff Prostituierte wird definiert als jemand, der sexuelle Dienstleistungen an eine andere Person im Gegenzug für eine finanzielle Vereinbarung bei mindestens einem früheren Anlass angeboten oder erbracht hat. Die Gesetze über das Ankaufen und das Loitering im Sinne der Prostitution wurden durch den Rechtsakt 2009 geändert. Die Hauptunterschiede sind die Verschiebung des Fokus von den Prostituierten zu den Kunden. Vor dem 1. April 2010 war es für einen Kunden unrechtmäßig, kerb crawl/solicit nur dann zu kerb, wenn dies hartnäckig getan wurde, oder "in einer Weise, die ärgerlich ist". Heute sind alle Formen der öffentlichen Aufforderung durch einen Kunden unrechtmäßig, unabhängig von der Art, wie der Prostituierte angeklagt wurde. Die Handlung macht es auch zu einer Straftat für jemanden zu zahlen oder zu versprechen, einen Prostituierten zu zahlen, der dem "exploitiven Verhalten" unterliegt. Das Gesetz gilt nun sowohl für männliche als auch weibliche Prostituierte, weil der Begriff "gemeinsame Prostituierte" durch Person ersetzt worden ist. Vor dem 1. April 2010 beging ein Prostituierter ein Verbrechen, indem er an einem öffentlichen Ort mehr als einmal in einem Zeitraum von einem Monat läutete. Heute begeht er ein Verbrechen, wenn er es mehr als einmal in einem Zeitraum von drei Monaten tut. Die den Gerichten zur Verfügung gestellten Möglichkeiten für das Loitering umfassen eine Geldbuße von bis zu £1000, die Ausstellung einer kriminellen Verhaltensordnung und die Anforderung, an Rehabilitationssitzungen mit einem Engagement- und Support-Orden teilzunehmen. Kinderprostitution Bis 2015 gab es eine Straftat, Kinderprostitution zu verursachen, anzuregen, zu kontrollieren, zu arrangieren oder zu erleichtern. Im Jahr 2015 hat die britische Regierung "durch das Gesetz über die Serious Crime 2015 alle Bezugnahmen auf "Kindprostitution" aus dem Gesetz gestrichen, um die wahre Natur dieser Tätigkeit als sexuelle Ausbeutung zu reflektieren."Unter diesen Änderungen wurden die Abschnitte 47–50 "Übersetzung von Kindern durch Prostitution und Pornographie" durch die Straftaten "Sexual Ausbeutung von Kindern" ersetzt. Kinderprostitution existiert nicht mehr als Straftat im Vereinigten Königreich. Brothels Under the Sexual Offences Act 1956, Es ist eine Straftat für eine Person zu halten, ein Bordell, oder zu verwalten, oder zu handeln oder zu helfen in der Verwaltung von, ein Bordell. § 33a des Sexualstrafgesetzes 2003 hat dieses Gesetz auch aktualisiert und es für eine Person zum Vergehen gemacht, ein Bordell, an das sich die Menschen für Praktiken der Prostitution (zusammen oder nicht auch für andere Praktiken) wenden, zu behalten oder zu verwalten oder zu betreuen. In diesem Abschnitt wurde eine Höchststrafe von sieben Jahren Gefängnis und mindestens sechs Monaten gewährt. Prostituierte Vorsichtsmaßnahmen Um die Beharrlichkeit nach den geltenden Rechtsvorschriften zu demonstrieren, müssen zwei Polizisten die Tätigkeit bezeugen und eine nicht-statutäre Vorsorge verwalten. Diese Vorsicht unterscheidet sich von einer gewöhnlichen Polizei davor, dass das Verhalten, das zu einer Vorsicht führt, nicht selbst Beweis für eine Straftat sein muss. Es gibt keine Notwendigkeit, dass ein Mann oder eine Frau Schuld zugeben, bevor eine Prostituierte Vorsicht gegeben wird, und es gibt kein Recht auf Beschwerde. Auch wenn keine kriminellen Handlungen verfolgt werden, bleibt die Vorsicht auf dem Strafregister des Einzelnen und kann ihre zukünftigen Beschäftigungsaussichten beeinflussen. Kunden, die jemanden zum Zwecke der Gewinnung ihrer sexuellen Dienstleistungen als Prostituierte zu lösen, ist eine Straftat, wenn die Aufforderung an einer Straße oder an einem öffentlichen Ort erfolgt (ob in einem Fahrzeug oder nicht). Dies ist eine breitere Beschränkung als das Verbot von Kerb-Crawling von 1985. Es ist nun auch eine Straftat, für die sexuellen Dienste einer Prostituierten eine Zahlung zu leisten oder zu versprechen, wenn der Prostituierte "exploitatives Verhalten" (Kraft, Bedrohung oder Täuschung) ausgesetzt worden ist, um eine solche Vereinbarung zum Gewinnen herbeizuführen. Dies ist eine strenge Haftungsausübung (Kunden können verfolgt werden, auch wenn sie nicht wussten, dass der Prostituierte gezwungen wurde). Zusätzlich gibt es eine Straftat, für sexuelle Dienste eines Kindes zu bezahlen (jeder unter 18). Dritte Parteien Es gibt verschiedene Straftaten Dritter in Bezug auf Prostitution. Zum Beispiel ist die Verursachung oder Anstiftung einer anderen Person zu einem Prostituierten für Gewinn eine Straftat. Auch das Pimping (die Kontrolle der Aktivitäten einer anderen Person, die sich auf die Prostitution dieser Person bezieht) ist illegal. In ähnlicher Weise ist die Bordesterei illegal. Es ist eine Straftat für eine Person, ein Bordell zu halten, zu verwalten oder zu handeln oder zu helfen. Beachten Sie, dass die Definition eines Bordells im englischen Recht "ein Ort ist, an dem die Menschen für unerlaubte Geschlechtsverkehr zu suchen sind". Es ist nicht notwendig, dass die Räumlichkeiten für die Zwecke der Prostitution verwendet werden, da ein Bordell existiert, wo immer mehr als eine Person sexuellen Geschlechtsverkehr anbietet, sei es zur Zahlung oder nicht. So umfasst das Verbot von Bordellen Räume, in denen Menschen für nicht-kommerzielle sexuelle Begegnungen, wie bestimmte Saunen und erwachsene Clubs gehen. Jedoch sind Räume, die von Männern für den Verkehr mit nur einer Frau besucht werden, kein Bordell, und das ist so, ob sie ein Mieter oder nicht. So muss in der Praxis ein Prostituierter, der privat arbeitet, allein arbeiten, um diese Straftat zu vermeiden. Die Werbung für die Dienste der Prostituierten wurde traditionell in euphemistischer Sprache ausgedrückt, zum Teil als Versuch, die Verfolgung zu vermeiden und zum Teil als Ausdruck britischer Kulturwerte. Prostituierte haben in spezialisierten Kontaktmagazinen seit Jahrzehnten beworben, trotz eines gemeinsamen Gesetzes die "Verschwörung zur korrupten öffentlichen Moral", die 1962 geschaffen wurde, um solche Werbung zu verbieten. Anzeigen für Prostituierte wurden auch in öffentlichen Telefon-Boxen (wo sie als Tart-Karten bekannt sind) trotz der Strafgerichts- und Polizeigesetz 2001, so dass solche Werbung eine Straftat. Zeitungswerbung wurde verwendet, da Werbung in Zeitungen nicht an sich illegal ist. Jedoch kann eine Zeitung, die Werbung für illegale Einrichtungen und Aktivitäten wie Bordells oder Veranstaltungsorte, in denen sexuelle Dienstleistungen illegal angeboten werden, zur Verfolgung von Geldwäsche-Vergehen nach dem Verbrechensgesetz 2002 haften. Dies ist der Fall, auch wenn solche Plätze unter der Decke der Massagesalons und Saunen beworben werden. Einige Polizeikräfte haben lokale Maßnahmen zur Durchsetzung von Prostitutionsdiensten in der lokalen Presse. Die Leitlinien der Zeitungsgesellschaft legen nahe, dass ihre Mitglieder (die Mehrheit der lokalen Zeitungen) sich weigern, Werbung für sexuelle Dienstleistungen zu tragen.Zeitungsunternehmen übernehmen heutzutage oft eine Politik, alle Anzeigen für persönliche Dienstleistungen zu verweigern. Internet-Werbung wird heute von Prostituierten weit verbreitet, vor allem in Form von spezialisierten Websites. Soziale Medien sind auch ein gemeinsamer Weg, um Kunden anzuziehen. Ein erfolgloses privates Mitgliedsgesetz, um die Werbung für Prostitution, die Werbung für Prostitution (Prohibition) Bill 2015–16 zu verbieten, wurde von Lord McColl von Dulwich im Haus der Herren im Juni 2015 eingeführt und von der christlichen Interessengruppe CARE unterstützt. Vereinigtes Königreich Seit dem 1. Juni 2015 ist es aufgrund des im Januar 2015 erlassenen Gesetzes über den Menschenhandel und die Nutzung (Kriminal Justice and Support for Victims) (Nordirland) 2015 verboten, Sex in Nordirland zu bezahlen. Bisher wurde die Prostitution in Nordirland durch ähnliche rechtliche Einschränkungen wie im übrigen Vereinigten Königreich geregelt. Die erste Anklage für die Bezahlung der Dienste eines Prostituierten wurde im Oktober 2017 in Dungannon, Nordirland, gebracht. Schottland Seit der Devolution im Jahr 1998 hat das schottische Parlament begonnen, eine unabhängige Prostitutionspolitik zu verfolgen, die seit der Unionsgeschichte Englands ähnlich war. Die Straßenprostitution wird im Rahmen des Gesetzes über die Regierung der Bürger (Schottland) 1982, Abschnitt 46(1) behandelt. Kerb krabbelnd, eine Prostituierte für Sex an einem öffentlichen Ort zu ernten, und loitering für denselben Zweck sind auch strafrechtlich unter dem Prostitution (Public Places) (Scotland) Act 2007. Im Gegensatz zu den "kerb crawling" Straftaten in England und Wales im Sexualstrafgesetz 1985 gab es bisher keine spezifische Straftat, die auf Kunden in Schottland gerichtet war. Es wurde eine Reihe von Versuchen unternommen, den Kauf von Sex zu kriminalisieren, aber alle haben versagt. Reform der Prostitutionsgesetze Es gibt eine Debatte über die mögliche Reform der Prostitutionsgesetze in Großbritannien. Es geht um die Frage, ob neue Rechtsvorschriften notwendig oder wünschenswert sind, und wenn ja, welche der drei Hauptoptionen für Veränderungen das Vereinigte Königreich folgen sollte. Die Befürworter der Verordnung argumentieren für ein System, das auf die zur Regulierung der Prostitution in Deutschland und der Prostitution in den Niederlanden verwendeten Systeme abbildet. Die Befürworter der Entkriminalisierung argumentieren für ein unreguliertes System, das der Prostitution in Neuseeland und Teilen Australiens ähnlich ist. Befürworter der Gesetze des Sex-Käufers argumentieren für ein System, in dem es illegal ist, für Sex zu zahlen, wie es bei Prostitution in Schweden, Prostitution in Norwegen und Prostitution in Island der Fall ist. Diese letzte Option wird manchmal als nordisches Modell der Prostitution bezeichnet. Eine im Januar 2008 durchgeführte CATI-Umfrage ergab folgende Antworten: Die Zahl der Sexausbeuten Frauen und sollte eine kriminelle Straftat sein: 44% der gesamten Befragten vereinbart (65% der 18-24-Jährigen; 48% aller Frauen stimmen zu, 39% der Männer stimmen zu)Die Behandlung von Sexausbeuten Frauen, sollte aber kein kriminelles Vergehen sein: 21% der insgesamt vereinbarten Befragten zahlen für Sex nicht ausbeuten Frauen und sollten kein kriminelles Vergehen sein: 17% der gesamten Befragten vereinbart Eine im Juli und August 2008 durchgeführte Umfrage von Ipsos-Mori zeigte, dass 61% der Frauen und 42% der Männer dachten, dass die Bezahlung von Sex inakzeptabel sei, während 65% der Frauen und 40% der Männer sagten, dass der Verkauf von Sex inakzeptabel sei". Junge Menschen waren am meisten gegen Prostitution: 64 % der Jugendlichen sagten, dass die Bezahlung von Sex inakzeptabel sei und 69% glaubten, dass der Verkauf von Sex inakzeptabel sei; ältere Menschen hatten entspanntere Haltungen über Prostitution (Männer über 55 waren die meisten akzeptieren, Sex zu kaufen). Von allen Menschen, die befragt wurden, würden sich 60% schämen, wenn sie herausgefunden, dass ein Familienmitglied als Prostituierte arbeitete, während 43% dachte, es sollte illegal sein, für Sex zu zahlen; aber 58% unterstützten es illegal, für Sex zu zahlen, wenn "es wird helfen, die Zahl der Frauen und Kinder, die in Großbritannien für sexuelle Ausbeutung verhandelt werden reduziert werden". Eine im August 2015 durchgeführte Umfrage zeigte eine Mehrheitsbetrachtung zur Entkriminalisierung der Prostitution bei Erwachsenen in Großbritannien. In einer Umfrage von 1.696 Erwachsenen in Großbritannien gaben 54 % Unterstützung für die Entkriminalisierung der Prostitution. Die Frage wurde gestellt, als "Die gegenwärtige Prostitution ist in Großbritannien eingeschränkt, was bedeutet, dass es in einigen Fällen legal sein kann, aber in anderen ist es eine kriminelle Straftat - zum Beispiel Straßenprostitution und das Führen eines Bordells.Würden Sie die volle Entkriminalisierung der Prostitution unterstützen oder ablehnen, solange sie konsensuell ist?" Die Ergebnisse waren wie folgt: Insgesamt 21% gegen, 54% Unterstützung, 25% nicht wissen Männer: 15% gegen, 65% Unterstützung, 20% nicht wissen, Frauen 27% gegen, 43% Unterstützung, 29% nicht wissen Verordnung Im Jahr 2006 hob die Labour-Regierung die Möglichkeit auf, die Prostitutionsgesetze zu lösen und kleine Bordelle in England und Wales zuzulassen. Nach dem Gesetz, das noch aktuell ist, kann ein Prostituierter aus einem Innenraum arbeiten, aber wenn es zwei oder mehr Prostituierte gibt, wird der Ort als Bordell betrachtet und es ist eine Straftat. Historisch haben lokale Polizeikräfte zwischen Nulltoleranz der Prostitution und unoffiziellen roten Lichtbezirken gewellt. Drei britische Minister, Vernon Coaker, Barbara Follett und Vera Baird, besuchten die Niederlande, um ihren Ansatz für den Sexhandel zu studieren, und kamen zu dem Schluss, dass ihre Politik der legalen Prostitution nicht wirksam war und daher die Legalisierung der Prostitution im Vereinigten Königreich ausgeschlossen. Die Pläne, "mini Brothels" zuzulassen, wurden aufgegeben, nachdem befürchtet wurde, dass solche Betriebe Zuhälter und Drogendealer in Wohngebiete bringen würden. Zum Thema lokale Regulierung kommentierte 2016 eine Sprecherin für das Englische Sammeln von Prostituierten: "Ein verwaltetes Gebiet ist kein Ersatz für die Entkriminalisierung. Einige Frauen beschweren sich, dass die Polizei ihre Hände von der Gegend waschen und sie fühlen sich vom Schutz der lokalen Gemeinschaft getrennt." Beseitigung Wie viele andere Länder hat das Vereinigte Königreich die Rechte von Sexarbeitern, die behaupten, die beste Lösung für die Prostitutionsprobleme sei die Entkriminalisierung. Diese Gruppen haben die Bestimmungen des Policing and Crime Act 2009 kritisiert. Das 1975 gegründete englische Kollektiv der Prostituierten (ECP) setzt sich für die Entkriminalisierung der Prostitution, des Rechtes der Sexarbeiter auf Anerkennung und Sicherheit und finanzielle Alternativen ein, so dass niemand durch Armut in Prostitution gezwungen wird; außerdem bietet das ECP Informationen, Hilfe und Unterstützung für einzelne Prostituierte und andere, die sich mit den Rechten der Sexarbeiter befassen. Ein Mitglied, Nikki Adams, sagte, dass die Regierung das Ausmaß des Handelsproblems überwies, und dass die meisten Prostitution konsensuell war. Die UK-basierte International Union of Sex Workers (IUSW) Teil der GMB Trade Union, Kampagnen für die Arbeitsrechte derjenigen, die in der Sexindustrie arbeiten. Im Jahr 2010, als Reaktion auf die Bradford-Mörder von drei Prostituierten, sagte der neue konservative Premierminister David Cameron, dass die Entkriminalisierung der Prostitution "aufgeklärt" werden sollte. Er forderte auch härtere Maßnahmen auf kerb-crawling und Drogenmissbrauch. Der Verband der Polizeichefs schlug vor, dass benannte Rotlichtzonen und dekriminierte Bordelle dazu beitragen könnten, die Sicherheit der Prostituierten zu verbessern. Die Beklagten in einem Testfall in Manchester versuchten, das Human Rights Act 1998 zu nutzen, um zu argumentieren, dass das Gesetz gegen die Brothelhaltung ihre Menschenrechte verletzte, indem es ihnen nicht erlaubte, als Prostituierte in Sicherheit zusammenzuarbeiten. Der Fall kollabierte jedoch 2016 ohne Urteil. Im März 2016 sagte der Leiter der Labour Party Jeremy Corbyn, der mit Studenten an der Goldsmith University sprach, dass er "für die Dekriminalisierung der Sexindustrie" sei. Im Mai 2016 untersuchte das Home Affairs Select Committee, geleitet von Keith Vaz, Prostitutionsgesetze in Großbritannien. Das Komitee forderte Brooke Magnanti und Paris Lees auf, Beweise über sexuelle Arbeitsbedingungen in Großbritannien zu geben. Das Paar schlug vor, dass die früheren kriminellen Aufzeichnungen der Verhaftten für Prostitutionskriminalität beseitigt werden sollten. Der Zwischenbericht des Ausschusses wurde im Juli 2016 veröffentlicht. Es empfahl, dass die Klage entkriminalisiert werden sollte und Sexarbeitern erlaubt werden sollten, Räumlichkeiten zu teilen, während Gesetze, die die Strafverfolgung derjenigen, die Bordelle benutzen, um Sexarbeiter zu kontrollieren oder auszubeuten, beibehalten werden sollten. Es empfiehlt sich auch, dass vergangene kriminelle Aufzeichnungen für Prostitution entfernt werden sollten, wie von Maganti und Lees vorgeschlagen. Sex Worker Nonprofits nannten die offensichtliche U-turn-Entscheidung "ein atemberaubender Sieg für Sexarbeiter und unsere Forderungen nach Entkriminalisierung" und "ein großer Schritt nach vorn für die Rechte der Sexarbeiter in Großbritannien. "Im Mai 2019 hat das Royal College of Nursing die Entkriminalisierung der Prostitution im Vereinigten Königreich unterstützt. Die Entscheidung beruhte in erster Linie auf dem Schutz der Geschlechter und der Verbesserung ihrer Gesundheit. Das "Nordische Modell" der Prostitution Der Fokus derer, die der Legalisierung der Prostitution entgegenstehen, ist das ethische Argument, dass Prostitution inhärent ausbeutet, eine Sicht von vielen in der Regierung und der Polizei.Außerdem wird argumentiert, dass die Legalisierung der Prostitution zu einer Zunahme des Menschenhandels und der Kriminalität führen würde. Ein Beispiel für Antiprostitutionsaktivisten ist die von Amsterdam in den Niederlanden, die 2010 schwere Probleme mit Menschenhandel und Verbrechen erlebte. Als der Bürgermeister von Amsterdam, Job Cohen, über die legale Prostitution in seiner Stadt sagte: "Wir haben erkannt, dass dies nicht mehr um kleine Unternehmer geht, aber dass große Verbrechensorganisationen hier im Handel mit Frauen, Drogen, Morden und anderen kriminellen Aktivitäten beteiligt sind" und "Wir wissen, dass diese [legale Prostitution] nicht funktioniert hat, dass der Frauenhandel weitergeht. Frauen werden nun um mehr herum bewegt und die Polizeiarbeit erschwert. " Im Jahr 2007, Commons Leader Harriet Harman vorgeschlagen, dass die "Demand-Seite" der Prostitution in Angriff genommen werden sollte, indem es illegal zu zahlen für Sex. Die Minister wiesen auf Schweden hin, wo der Kauf von sexuellen Dienstleistungen eine Straftat ist. Im März 2014 veröffentlichte eine parteiübergreifende parlamentarische Fraktion im Parlament einen Bericht mit dem Titel "Verschiebung des Burden", in dem behauptet wurde, die derzeitige Gesetzgebung sei kompliziert und verwirrend. Der Bericht äußerte Besorgnis über die Schwierigkeit, den sexuellen Missbrauch von Mädchen und die Vergewaltigung von verhandelten Frauen erfolgreich zu verfolgen. Der Bericht schlug die Einführung des nordischen Prostitutionsmodells nach England und Wales vor, das die geltenden Rechtsvorschriften in einen einzigen Rechtsakt mit einem allgemeinen Verstoß gegen den Erwerb sexueller Dienstleistungen festlegt. Sie schlug auch vor, die Definition von Gewalt und Zwang in der Politik- und Verbrechensakte 2009 neu zu prüfen und das Alter, in dem strenge Haftung nach dem Sexualstrafgesetz 2003 von 13 auf 16 festgestellt wird, zu erhöhen. Im November 2014 fügte Fiona Mactaggart MP einen Änderungsantrag zum Modern Slavery Bill hinzu, ein Gesetz, das die Sklaverei und den Handel in ein Gesetz festigt und vereinfacht. Mactaggarts Änderungsantrag zielt darauf ab, den Kauf von Sex zu kriminalisieren ("Procuring sex for payment"). In Reaktion auf Shadow Home Secretary Yvette Cooper legte eine alternative Änderung vor, die eine Periode der Überprüfung und Forschung forderte. Mactaggarts Änderungsantrag wurde anschließend zurückgeworfen, bevor die Rechnung im März 2015 wurde, obwohl sie ursprünglich Unterstützung von Cross-Party erhalten hatte. Im Januar 2016 begann der Ausschuss für innere Angelegenheiten eine Untersuchung der Prostitutionsgesetzgebung, einschließlich der Prüfung "ob sich das Gleichgewicht in der Last der Kriminalität auf diejenigen verschieben sollte, die für Sex zahlen, anstatt diejenigen, die es verkaufen". Der Zwischenbericht des Ausschusses zum Thema "Sex-Käuferrecht" (wie er das nordische Modell nennt) sagte: Das Gesetz des Sexkäufers. basiert auf der Prämisse, dass Prostitution moralisch falsch ist und daher illegal sein sollte, während gegenwärtig das Gesetz keine solche moralische Beurteilung macht... das Sex-Käufer-Gesetz macht keinen Versuch, zwischen Prostitution zu diskriminieren, die zwischen zwei einwilligenden Erwachsenen auftritt, und das, was Ausbeutung beinhaltet. Viele der Rhetorik leugnet auch Sexarbeiter die Möglichkeit, für sich zu sprechen und ihre eigenen Entscheidungen zu treffen... Wir sind noch nicht davon überzeugt, dass das Sex-Käufer-Gesetz zur Reduzierung der Nachfrage oder zur Verbesserung des Lebens von Sexarbeitern wirksam wäre. Verbrechen gegen Prostituierte Prostituierte sind routinemäßig Opfer von Verbrechen aufgrund des sozialen und rechtlichen Status ihres Berufs. 180 Sexarbeiter wurden in Großbritannien zwischen 1990 und 2015 ermordet, nach Angaben des National Ugly Mugs (NUM). Von den letzten 11 waren neun Migranten. Die Forschung der Universität Leeds fand 2015 heraus, dass 47 % der Prostituierten Opfer von Verbrechen waren, einschließlich Vergewaltigung und Raub, während 36% bedrohliche Texte, Telefonate oder E-Mails erhalten hatten. Die Sterblichkeitsrate für Sexarbeiter ist 12 mal höher als der nationale Durchschnitt. Es gab eine Reihe von Websites, die Prostituierten erlaubt haben, Warnungen über potenziell gefährliche Kunden zu veröffentlichen. Im Jahr 2007 hat das Saafe Forum (Support und Beratung für Escorts) eine zentralisierte Funktion mit RSS aus bestehenden Sites geschaffen. Dies funktionierte nicht sowie geplant und wurde 2010 beendet. Im Jahr 2011 kündigte das Home Office ein Pilotprojekt für ein nationales Online-Netzwerk (National Ugly Mugs) an, um Informationen zusammenzufassen und zu verbreiten. Das Programm wurde 2012 gestartet und vom UK Network of Sex Work Projects durchgeführt. Es ist nach seiner 12-Monats-Pilotperiode fortgesetzt und ist noch in Betrieb. Serienmörder Es gab eine Reihe bemerkenswerter Serienmörder von Prostituierten im Vereinigten Königreich. Die Morde an Whitechapel waren eine Reihe von elf ungelösten Morden an Frauen, die zwischen dem 3. April 1888 und dem 13. Februar 1891 im verarmten Stadtteil Whitechapel im East End of London begangen wurden.Die meisten, wenn nicht alle, der Opfer waren Prostituierte. Einige der Angriffe waren aufgrund von post-mortem Bauchspeicheldrüsen bemerkenswert. Einige oder alle von ihnen wurden verschiedentlich dem unbekannten Serienmörder namens Jack the Ripper zugeordnet. Die Jack the Stripper Morde (auch bekannt als "Hammersmith mordes", "Hammersmith nudes" oder "nude mordes)" waren eine Reihe von sechs bis acht ungelösten Morden an Prostituierten, die zwischen 1964 und 1965 in London stattfanden. Alle Opfer wurden in und um die Themsen tot gefunden, alle waren erwürgt und alle waren nackt. "Jack the Stripper" war der Spitzname des unbekannten Serienmörders. 1981 wurde Peter Sutcliffe (populär als "Yorkshire Ripper" bezeichnet) von einer Reihe von Morden an dreizehn Frauen verurteilt, darunter eine Reihe von Prostituierten, die zwischen 1975 und 1980 in und um West Yorkshire stattfanden. Sutcliffe wurde zu lebenslanger Haft verurteilt. Die Serienmörder Ipswich fanden zwischen 30. Oktober und 10. Dezember 2006 statt, als die Leichen von fünf ermordeten Frauen an verschiedenen Orten in der Nähe von Ipswich, Suffolk entdeckt wurden. Alle Opfer waren Prostituierte aus dem Ipswich-Gebiet. Steve Wright wurde zu lebenslanger Haft verurteilt – mit Empfehlung eines ganzen Lebenstarifs – für die Morde. Der Fall erhielt hohe Medienaufmerksamkeit. Die Bradford-Mörder fanden 2009–10 in Bradford statt. Drei Prostituierte wurden getötet. Am 24. Mai 2010 wurde Stephen Shaun Griffiths verhaftet und anschließend mit dem Verbrechen beschuldigt. Griffiths wurde am 21. Dezember 2010 von allen drei Morden verurteilt, nachdem er schuldig war. Er bekam eine Lebensstrafe. Geschlechtsverkehr In den frühen 2000er Jahren gab es zunehmende Besorgnis über den Menschenhandel, insbesondere die Behauptungen über den Frauenhandel und die Unterbindung von Mädchen in das Vereinigte Königreich für Zwangsprostitution. Infolgedessen umfasste das Sexualstrafgesetz 2003 Abschnitte, die sich auf Fälle von Sexhandel bezogen. Abschnitt 57 des Gesetzes umfasst den Handel in das Vereinigte Königreich zur sexuellen Ausbeutung. In den Abschnitten 58 und 59 sind Straftaten über den Handel innerhalb und außerhalb des Vereinigten Königreichs enthalten. Diese Straftaten gelten in England und Wales und Nordirland, wobei § 22 Strafrecht (Schottland) Gesetz 2003 ähnliche Straftaten für Schottland vorsieht. Der Rechtsakt verwendet eine viel lockerere Definition des Handels als die internationale Definition, die im UN-Protokoll verwendet wird, ohne jede Anforderung, dass eine Person gegen ihren Willen oder mit der Verwendung von Zwang oder Gewalt verhandelt wird. Eine einfache Anordnung oder Erleichterung der Ankunft im Vereinigten Königreich einer anderen Person zum Zwecke der Prostitution gilt als Handel. Daher umfasst der Akt die Bewegung aller Sexarbeiter, einschließlich bereitwilliger Profis, die einfach auf der Suche nach einem besseren Einkommen unterwegs sind. Im Jahr 2005 führte ein hochkarätiges Gerichtsverfahren zur Verurteilung von fünf Albanern, die ein 16-jähriges litauisches Mädchen verkehrten und sie dazu zwangen, mit so vielen wie 10 Männern am Tag Sex zu haben. Ein UN-Bericht von 2007 identifiziert die wichtigsten Quellen von Verkehrsteilnehmern sind Thailand, China, Nigeria, Albanien, Bulgarien, Belarus, Moldawien und die Ukraine. Die britische Regierung unterschrieb im März 2007 das Europa-Konvention über Maßnahmen gegen den Menschenhandel und ratifizierte es im Dezember 2008. Im Juli 2008 Operation Pentameter Zwei, die größte Untersuchung des britischen Sexhandels, gaben 528 Verhaftungen bekannt, aber keine Verurteilungen. Eine 2011 von der London Metropolitan University durchgeführte Studie, die vom Wirtschafts- und Sozialforschungsrat der Regierung finanziert wurde, fand heraus, dass 6% der Prostituierten das Gefühl hatten, sie seien "entführt und gezwungen" in die Arbeit. In Bezug auf die niedrige Zahl, sagte Dr. Nick Mai, dass "die große Mehrheit der Wanderarbeitnehmer in der britischen Sexindustrie nicht gezwungen oder verhandelt werden" und dass "die Arbeit in der Sexindustrie ist oft ein Weg für Migranten, um die unberechenden und manchmal ausbeutenden Bedingungen, die sie in nicht-sexuellen Arbeitsplätzen treffen zu vermeiden. " Die ESRC-Befragung ist jedoch weiterhin kontrovers, da ihre Daten aus Nach-Fakto-Interviews mit Sexarbeitern stammen, deren Anfälligkeit für das Stockholm-Syndrom und andere psychologische Traumata gut dokumentiert sind. Die Abteilung für Staatsamt der Vereinigten Staaten zur Überwachung und Bekämpfung von Personenverkehr stellt das Vereinigte Königreich als "Tier 1" Land. Bemerkenswerte Zahlen in der britischen Prostitution John Rykener war eine transvestite männliche Prostituierte aus dem 14. Jahrhundert, die hauptsächlich in London arbeitete. Margaret Fernseed war ein englischer Prostituierter, Bordellwächter und Mörder im späten 16. und frühen 17. Jahrhundert. Damaris Page war ein Londoner Bordellwächter, Unternehmer und Immobilienentwickler und einer der erfolgreichsten und berühmtesten Prostituierten des 17. Jahrhunderts.Elizabeth Cresswell war einer der erfolgreichsten Prostituierten und Bordellbesitzer des englischen 17. Jahrhunderts. Sally Lodge war ein englischer Prostituierter und Bordellwächter im späten 17. und frühen 18. Jahrhundert London. Sally Salisbury war ein gefeierter Prostituierter Anfang des 18. Jahrhunderts London, der Liebhaber vieler bemerkenswerter Gesellschaftsmitglieder war und mit vielen anderen sozialisiert wurde. Constantia Jones war eine Prostituierte in London aus dem 18. Jahrhundert, die wegen des Stehlens einer ihrer Mandanten verurteilt wurde. Betty Careless war ein berüchtigter Prostituierter und später Bagnio-Eigentümer im 18. Jahrhundert London. Dora Noyce, Edinburgh Brothel-keeper in der Mitte des 20. Jahrhunderts. Cynthia Payne, Bordellwächter in Streatham, London Vicky de Lambray war ein britischer transvestitischer männlicher Prostituierter aus dem 20. Jahrhundert, der zu einem Favoriten der Fleet Street Gossip Kolumnisten wurde. Lindi St Clair ist ein englischer Autor aus dem 20-21. Jahrhundert, politischer Wahlkämpfer für Prostituierterechte und ehemalige Prostituierte. Sheila Vogel-Coupe ist ein britischer Prostituierter, der 2014 als ältester Arbeiterprostituierter im Vereinigten Königreich im Alter von 85 Jahren berichtet wurde. Siehe auch Prostitution Caroline Coon George McCoy Internet Prostitution ermordete Sexarbeiter in der britischen Prostitution in den britischen Übersee Territories Prostitution in den Kronabhängigkeiten sexuelle Straftaten im Vereinigten Königreich x:talk Referenzen Weiter lesen Arnold, Catharine (2010). Stadt der Sünde: London und seine Laster. London New York:Simon & Schuster.ISBN 9781847373519.Day, Sophie (2000). " Die Risikopolitik unter den Londoner Prostituierten." In Caplan, Patricia (Hrsg.). Risiko revidiert. London Sterling, Virginia: Pluto Press.pp.29–58.ISBN 9780745314686.Kantola, Johanna; Squires, Judith (Februar 2004)." Diskurse zur Prostitutionspolitik im Vereinigten Königreich". European Journal of Women's Studies.11 (1:) 77–101.CiteSeerX 10.1.1.558.204.doi:10.1177/1350506804039815.S2CID 12738678.Sanders, Teela (Sommer 2005). "Geblindet von Moral? Prostitutionspolitik im Vereinigten Königreich".Kapital & Klasse 29 (2:) 9–15. doi:10.1177/030981680508600102.S2CID 144754297.Sollte Prostitution im Vereinigten Königreich legalisiert werden? Vice Media. Veröffentlicht am 19. Juli 2013. Sollte Prostitution in Großbritannien legalisiert werden? Campaigner sagen, es würde 'Gesundheit und Sicherheit' erhöhen. Daily Mirror. Veröffentlicht am 11. März 2015. Legal Prostituierte sind sicherer: Seien Sie nicht französisch!.HuffPost (UK-Ausgabe). Veröffentlicht 12. April 2016. Historische Bibliographie Anderson, Amanda (1993). Maßgeschneiderte Seelen und gemalte Gesichter: die Rhetorik der Gefallenheit in der viktorianischen Kultur. Ithaca, New York: Universität Cornell Drücken. ISBN 97801427817.Bartley, Paula (2000). Prostitution: Vorbeugung und Reform in England, 1860–1914.London New York: Routledge.ISBN 9780203453032.Fisher, Trevor (2001). Prostitution und die Victorian. Stroud, UK: Sutton Pub.ISBN 9780750927796.Fraser, Antonia (1984). Das schwächere Schiff: Das Los der Frau in England aus dem 17. Jahrhundert.London: Weidenfeld und Nicolson. ISBN 9780297783817. Gorham, Deborah (Spring 1978). "Das "Maiden Tribute of Modern Babylon" re-examined: Kinderprostitution und die Idee der Kindheit in Late-Victorian England". Victorian Studies.21 (3:) 353–379.JSTOR 3827386. Grey, Daniel J. R. (2013). " Gemeinsame Prostituierte und Ordinäre Citizens: Commercial Sex in London, 1885–1960 (Buchbewertung)". Zeitgenössische britische Geschichte.27 (1:) 112–113.doi:10.1080/13619462.2013.766060.S2CID 145636875. Howell, Philip (Juli 2000). " Ein privates Kontagious Diseases Act: Prostitution und öffentlicher Raum in Victorian Cambridge". Journal of Historical Geography.26 (3:) 276–402.doi:10.1006/jhge.2000.0235.Laite, Julia (2012). Gemeinsame Prostituierte und gewöhnliche Bürger: Handelssex in London, 1885–1960. Houndmills, Basingstoke, Hampshire New York, New York: Palgrave Macmillan.ISBN 9780230230545.Linnane, Fergus (2007). London: die böse Stadt: tausend Jahre Laster in der Hauptstadt. London: Robson.ISBN 9781861059901.Peabody, Selim Hobart; Richardson, Charles Francis (1892). International Cyclopedia: ein Kompendium des menschlichen Wissens. New York: Dodd, Mead & Co. OCLC 5182293. Storch, Robert D. (1977) "Polizei der Straßenprostitution in Victorian London: eine Studie in den Kontexten der Polizeiaktion", in Bayley, David, Ed. (1977). Polizei und Gesellschaft. Beverly Hills, Kalifornien: Sage Publications.pp.49–72.ISBN 97803908628.NCJ 044651 Thomas, Donald (1969). Lange Zeit brennen: die Geschichte der literarischen Zensur in England. London: Routledge & K. Paul.ISBN 9780710063014.Walkowitz, Judith R. (1982). Prostitution und viktorianische Gesellschaft: Frauen, Klasse und Staat. Cambridge New York: Cambridge University Press.ISBN 9780521223348.Walkowitz, Judith R. (1992). Stadt der schrecklichen Freude: Erzählungen der sexuellen Gefahr in London. Chicago: University of Chicago Press. ISBN 9780226871462. Externe Links UK Crown Prosecution Service: Straftaten gegen öffentliche MoralsAndDecency Operation Pentameter, UK Polizeioperation in Zwangsprostitution NewScientist: Belle de Jour: Über Wissenschaft und Prostitution