Die Samsung Group (oder einfach Samsung)(Korean: 성≠) ist ein südkoreanischer multinationaler Fertigungskonzern mit Sitz in Samsung Town, Seoul, Südkorea. Es umfasst zahlreiche verbundene Unternehmen, die meisten von ihnen unter der Marke Samsung vereint, und ist der größte südkoreanische Chaebol (Geschäftskonglomerat). Ab 2020 hat Samsung den 8. globalen Markenwert. Samsung wurde 1938 von Lee Byung-chul als Handelsunternehmen gegründet. In den nächsten drei Jahrzehnten diversifizierte sich die Gruppe in Bereiche wie Lebensmittelverarbeitung, Textilien, Versicherungen, Wertpapiere und Einzelhandel. Samsung trat in die Elektronikindustrie in den späten 1960er Jahren und die Bau- und Schiffbauindustrie Mitte der 1970er Jahre; diese Bereiche würden sein späteres Wachstum vorantreiben. Nach Lees Tod im Jahr 1987 wurde Samsung in fünf Unternehmensgruppen getrennt – Samsung Group, Shinsegae Group, CJ Group und Hansol Group und Joongang Group. Bemerkenswerte Samsung Industrie-Partner umfassen Samsung Electronics (das weltweit größte Informationstechnologie-Unternehmen, Consumer-Elektronik-Hersteller und Chipmaker gemessen mit 2017 Umsatz), Samsung Heavy Industries (der weltweit 2. größte Schiffsbauer gemessen mit 2010 Umsatz), und Samsung Engineering und Samsung C&T Corporation (jeweils die 13. und 36. größten Bauunternehmen der Welt). Weitere bemerkenswerte Tochtergesellschaften sind Samsung Life Insurance (das weltweit 14. größte Lebensversicherungsunternehmen), Samsung Everland (Operator des Everland Resort, der älteste Themenpark in Südkorea) und Cheil Worldwide (die weltweit 15. größte Werbeagentur, gemessen am Umsatz 2012). Etymologie Laut Samsungs Gründer ist die Bedeutung des koreanischen hanja Wortes Samsung (genommen) "drei Sterne". Das Wort drei repräsentiert etwas "groß, zahlreich und mächtig", während Sterne ewig oder ewig bedeuten, wie Sterne am Himmel. Geschichte 1938–1970Im Jahre 1938 zog Lee Byung-chul (1910–1987) einer großen Landbesitzerfamilie im Uiryeong Bezirk in die nahegelegene Stadt Daegu und gründete Mitsuboshi Trading Company (Samsung ständig überwacht) (Kabushiki gaisha Mitsuboshi Shōkai), orSamsung Sanghoe (회성성성성성성성¢ Den Angaben 성 Samsung begann als kleines Handelsunternehmen mit vierzig Mitarbeitern in Su-dong (jetzt Ingyo-dong). Es handelte sich um getrocknete Fische, lokal gezüchtete Lebensmittel und Nudeln. Das Unternehmen prosperierte und Lee zog seinen Hauptsitz 1947 nach Seoul. Als der Koreakrieg ausbrach, musste er Seoul verlassen. Er begann eine Zuckerraffinerie in Busan namens Cheil Jedang. 1954 gründete Lee Cheil Mojik und baute die Anlage in Chimsan-dong, Daegu. Es war die größte Wollmühle überhaupt im Land. Samsung diversifiziert in viele verschiedene Bereiche. Lee wollte Samsung als führender Anbieter in einer Vielzahl von Branchen etablieren. Samsung zog in Geschäftsfelder wie Versicherung, Wertpapiere und Einzelhandel. 1947 investierte Cho Hong-jai, Gründer der Hyosung-Gruppe, gemeinsam in ein neues Unternehmen namens Samsung Mulsan Gongsa oder die Samsung Trading Corporation, mit dem Gründer Lee Byung-chull von Samsung. Die Handelsfirma wurde zum heutigen Samsung C&T Corporation. Nach einigen Jahren trennten sich Cho und Lee durch Unterschiede im Management-Stil. Cho wollte 30 Aktien. Samsung Group wurde in Samsung Group und Hyosung Group, Hankook Tire und andere Unternehmen getrennt. In den späten 1960er Jahren trat Samsung Group in die Elektronikindustrie ein. Es bildete mehrere elektronikbezogene Divisionen, wie Samsung Electronics Devices, Samsung Electro-Mechanics, Samsung Corning und Samsung Semiconductor & Telecommunications und machte die Anlage in Suwon. Sein erstes Produkt war ein schwarz-weißes Fernsehgerät. 1970–1990 1980 erwarb Samsung den Gumi-basierten Hanguk Jeonja Tongsin und betrat Telekommunikationshardware. Seine frühen Produkte waren Schalttafeln. Die Anlage wurde in die Telefon- und Fax-Herstellungssysteme entwickelt und wurde zum Zentrum der Samsung Handy-Herstellung. Sie haben bisher über 800 Millionen Handys produziert. Das Unternehmen gruppierte sie zusammen unter Samsung Electronics in den 1980er Jahren. Nach Lee, dem Tod des Gründers im Jahr 1987, wurde die Samsung Group in fünf Unternehmensgruppen getrennt – die Samsung Group, die Shinsegae Group, die CJ Group, die Hansol Group und die JoongAng Gruppe. Shinsegae (Discount Store, Kaufhaus) war ursprünglich Teil der Samsung Group, getrennt in den 1990er Jahren von der Samsung Group zusammen mit CJ Group (Food/Chemicals/Entertainment/Logistics), Hansol Group (Paper/Telecom) und der JoongAng Group (Media). Heute sind diese getrennten Gruppen unabhängig und sie sind nicht Teil oder verbunden mit der Samsung Group. Ein Vertreter der Hansol-Gruppe sagte: "Nur die Menschen, die die Gesetze der Geschäftswelt nicht ignorieren, könnten etwas so absurdes glauben", fügte hinzu: "Als Hansol 1991 von der Samsung-Gruppe getrennt wurde, schnitt es alle Zahlungsgarantien und Aktienbindungen mit Samsung-Partnern ab. " Eine Hansol Group-Quelle behauptete: "Hansol, Shinsegae und CJ sind seit ihrer jeweiligen Trennung von der Samsung-Gruppe unter unabhängigem Management. Ein Shinsegae-Geschäftsführer sagte: "Shinsegae hat keine Zahlungsgarantien im Zusammenhang mit der Samsung Group." In den 1980er Jahren begann Samsung Electronics stark in Forschung und Entwicklung zu investieren, Investitionen, die entscheidend waren, um das Unternehmen an die Spitze der globalen Elektronikindustrie zu drängen. Im Jahre 1982 baute sie eine Fernsehanlage in Portugal, 1984 eine Anlage in New York, 1985 eine Anlage in Tokio, 1987 eine Anlage in England und 1996 eine weitere Anlage in Austin, Texas. Ab 2012 hat Samsung mehr als US$13,000.000.000 in die Austin-Anlage investiert, die unter dem Namen Samsung Austin Semiconductor arbeitet. Damit ist der Standort Austin die größte ausländische Investition in Texas und eine der größten Einzelinvestitionen in den USA. Im Jahr 1987, United States International Trade Commission bestellen, dass die Samsung Gruppe von Südkorea unrechtmäßig verkauft Computerchips in den Vereinigten Staaten ohne Lizenzen von dem Chip-Erfinder,Texas Instruments Inc. Der Auftrag erfordert, dass Samsung innerhalb der kommenden Wochen eine Strafe an Texas Instruments zahlt. Ansonsten wäre der Verkauf aller dynamischen Speicherchips von Samsung und alle Produkte mit den Chips in den Vereinigten Staaten verboten. Das Verbot umfasst Leiterplatten und Geräte, die Single-in-line-Pakete von anderen Unternehmen, die D-RAM von Samsung mit 64.000 oder 256.000 Zeichen des Speichers gemacht. Es umfasst auch Computer, Faksimile-Maschinen und bestimmte Telekommunikationsgeräte und Drucker mit einem der Samsung-Chips. 1990-2000 Seit 1990 hat Samsung seine Aktivitäten und Elektronik zunehmend globalisiert; insbesondere seine Mobiltelefone und Halbleiter sind zu ihrer wichtigsten Einkommensquelle geworden. Es war in dieser Zeit, dass Samsung begann als internationales Unternehmen in den 1990er Jahren zu steigen. Samsungs Baustelle wurde Verträge vergeben, um einen der beiden Petronas Towers in Malaysia, Taipei 101 in Taiwan und den Burj Khalifa in Vereinigte Arabische Emirate zu bauen. 1993 verkaufte Lee Kun-hee zehn Tochtergesellschaften der Samsung Group, baute das Unternehmen ab und fusionierte weitere Operationen, um sich auf drei Branchen zu konzentrieren: Elektronik, Engineering und Chemikalien. 1996 erholte die Samsung Group die Stiftung Sungkyunkwan University. Samsung wurde 1992 der weltweit größte Produzent von Speicherchips und ist der weltweit zweitgrößte Chiphersteller nach Intel (siehe Weltweit Top 20 Semiconductor Market Share Ranking Year by Year). 1995 schuf er seinen ersten Flüssigkristall-Display-Bildschirm. Zehn Jahre später war Samsung der weltweit größte Hersteller von Flüssigkristallanzeigen. Sony, die nicht in großformatige TFT-LCDs investiert hatte, kontaktierte Samsung, um zu kooperieren, und im Jahr 2006 wurde S-LCD als Joint Venture zwischen Samsung und Sony gegründet, um ein stabiles Angebot an LCD-Panels für beide Hersteller zu bieten. S-LCD gehörte Samsung (50% plus ein Aktie) und Sony (50% minus ein Aktie) und betreibt seine Fabriken und Anlagen in Tanjung, Südkorea. Ab dem 26. Dezember 2011 wurde bekannt gegeben, dass Samsung die Beteiligung von Sony in diesem Joint Venture erworben hatte. Im Vergleich zu anderen großen koreanischen Unternehmen überlebte Samsung die asiatische Finanzkrise von 1997 relativ ungeschädigt. Samsung Motor wurde jedoch mit einem erheblichen Verlust an Renault verkauft. Ab 2010 ist Renault Samsung 80.1 Prozent im Besitz von Renault und 19,9 Prozent im Besitz von Samsung. Zusätzlich produzierte Samsung eine Reihe von Flugzeugen von den 1980er bis 1990er Jahren. Das Unternehmen wurde 1999 als Korea Aerospace Industries (KAI) gegründet, das Ergebnis einer Fusion zwischen damals drei großen Luft- und Raumfahrtbereichen von Samsung Aerospace, Daewoo Heavy Industries und Hyundai Space and Aircraft Company. Samsung produziert jedoch immer noch Flugzeugmotoren und Gasturbinen. 2000–präsent Im Jahr 2000 eröffnete Samsung ein Entwicklungszentrum in Warschau, Polen. Seine Arbeit begann mit der Set-Top-Box-Technologie, bevor sie in digitale TV und Smartphones. Die Smartphone-Plattform wurde mit Partnern entwickelt, offiziell mit der originalen Samsung Solstice Linie von Geräten und anderen Derivaten im Jahr 2008, die später in Samsung Galaxy Linie von Geräten einschließlich Notes, Edge und anderen Produkten entwickelt wurde. 2007 behauptete der frühere Samsung-Chefanwalt Kim Yong Chul, dass er im Auftrag des Vorsitzenden der Gruppe Lee Kun-hee und des Unternehmens an der Bestechung und Herstellung von Beweisen beteiligt sei. Kim sagte, dass Samsung Anwälte ausgebildete Führungskräfte als Sündenbock in einem "fabricated Szenario" dienen, um Lee zu schützen, obwohl diese Führungskräfte nicht beteiligt waren. Kim erzählte den Medien auch, dass er von Samsung abgegrenzt wurde, nachdem er sich weigerte, dem Richter des US-Bundesbezirksgerichts einen Betrag von 3,3 Millionen US-Dollar zu zahlen, der über einen Fall, in dem zwei ihrer Führungskräfte wegen der Kosten für Speicherchip-Preisfestsetzung schuldig befunden wurden. Kim zeigte, dass das Unternehmen eine große Anzahl von geheimen Fonds durch Bankkonten illegal eröffnet unter den Namen von bis zu 1.000 Samsung Führungskräfte - unter seinem eigenen Namen, vier Konten wurden geöffnet, um 5 Milliarden gewonnen zu verwalten. Im Jahr 2010 kündigte Samsung eine zehnjährige Wachstumsstrategie mit rund fünf Unternehmen an. Eines dieser Unternehmen sollte sich auf Biopharmazeutika konzentrieren, zu denen TED2.100,000,000 verpflichtet ist. Im ersten Quartal 2012 wurde Samsung Electronics weltweit größter Mobilfunkhersteller durch Einzelverkäufe und überholte Nokia, die seit 1998 Marktführer war. Am 24. August 2012 regierten neun amerikanische Juroren, dass Samsung Electronics Apple $1.05 Milliarden in Schäden zahlen musste, um sechs seiner Patente auf Smartphone-Technologie zu verletzen. Die Auszeichnung war immer noch weniger als die 2,5 Milliarden US-Dollar von Apple verlangt. Die Entscheidung entschied auch, dass Apple nicht gegen fünf Samsung-Patente verletzt, die im Fall zitiert wurden. Samsung beschrieb die Entscheidung, dass der Umzug Innovationen in der Branche schaden könnte. Es folgte auch ein südkoreanisches Urteil, dass beide Unternehmen schuldig waren, das geistige Eigentum des anderen zu verletzen. Im ersten Handel nach dem Urteil, Samsung Aktien auf dem Kospi Index fiel 7,7%, der größte Rückgang seit 24 Oktober 2008, auf 1.177.000 Korean gewann. Apple versuchte dann, den Vertrieb von acht Samsung-Handys zu verbieten (Galaxy S 4G, Galaxy S2 AT&T, Galaxy S2 Skyrocket, Galaxy S2 T-Mobile, Galaxy S2 Epic 4G, Galaxy S Showcase, Droid Charge und Galaxy Prevail) in den Vereinigten Staaten, die vom Gericht verweigert wurde. Ab 2013 untersucht die Fair Trade Commission von Taiwan Samsung und ihre lokale taiwanesische Werbeagentur für falsche Werbung. Der Fall wurde begonnen, nachdem die Kommission Beschwerden erhielt, dass die Agentur beauftragte Studenten, Wettbewerber von Samsung Electronics in Online-Foren anzugreifen. Samsung Taiwan gab eine Ankündigung auf seiner Facebook-Seite, in der es erklärte, dass es keinen Bewertungsbericht gestört hatte und Online-Marketing-Kampagnen gestoppt hatte, die posten oder auf Inhalte in Online-Foren reagieren. Im Jahr 2015 wurde Samsung mehr US-Patente als jedes andere Unternehmen erteilt – darunter IBM, Google, Sony, Microsoft und Apple. Bis zum 11. Dezember erhielt das Unternehmen 7.679 Gebrauchspatente. Das Galaxy Note 7 Smartphone wurde am 19. August 2016 verkauft. Doch Anfang September 2016 hat Samsung den Verkauf des Telefons eingestellt und einen informellen Rückruf angekündigt. Dies geschah, nachdem einige Einheiten der Telefone Batterien mit einem Defekt hatten, der sie zu übermäßiger Hitze verursachte, was zu Feuern und Explosionen führte. Samsung ersetzte die zurückgewonnenen Geräte der Telefone mit einer neuen Version; später wurde jedoch entdeckt, dass die neue Version des Galaxy Note 7 auch den Batteriefehler hatte. Samsung erinnerte sich an alle Galaxy Note 7 Smartphones weltweit am 10. Oktober 2016, und dauerhaft beendete die Produktion des Telefons am folgenden Tag. Im Jahr 2018 startete Samsung die weltweit größte mobile Fertigungsstätte in Noida, Indien, mit Ehrengast darunter der indische Premierminister Narendra Modi. Einfluss Samsung hat einen starken Einfluss auf die wirtschaftliche Entwicklung, die Politik, die Medien und die Kultur Südkoreas und war eine wichtige treibende Kraft hinter dem "Miracle on the Han River". Die Tochtergesellschaften produzieren rund ein Fünftel der Gesamtexporte Südkoreas. Samsungs Umsatz lag 2013 bei 17 % des BIP in Südkorea von 1,082 Milliarden US-Dollar. "Sie können sogar sagen, dass der Samsung-Vorsitzende mächtiger ist als der Präsident von Südkorea.[Süd] Korean Menschen sind gekommen, um an Samsung als unbesiegbar und über dem Gesetz zu denken", sagte Woo Suk-hoon, Gastgeber einer beliebten Wirtschaft Podcast in einem Washington Post Artikel mit dem Titel "In Südkorea, die Republik Samsung", veröffentlicht am 9. Dezember 2012. Kritiker behaupteten, dass Samsung klopfte kleinere Unternehmen, begrenzen Wahlen für südkoreanische Verbraucher und manchmal mit Mitgiganten zusammen, um Preise zu fixieren, während diejenigen, die untersuchen. Lee Jung-hee, ein südkoreanischer Präsident, sagte in einer Debatte: "Samsung hat die Regierung in den Händen. Samsung verwaltet die Rechtswelt, die Presse, die Akademiker und Bürokratie". Operations Samsung umfasst rund 80 Unternehmen. Zu seinen Aktivitäten gehören Bau, Unterhaltungselektronik, Finanzdienstleistungen, Schiffbau und medizinische Dienstleistungen. Ab April 2011 umfasste die Samsung Group 59 nicht börsennotierte Unternehmen und 19 börsennotierte Unternehmen, die alle ihre Hauptliste an der Korea Exchange hatten. Im Jahr 2009 berichtete Samsung Konzernumsatz von 220 Billionen KRW ($172.5 Milliarden). Im Jahr 2010 berichtete Samsung Konzernumsatz von 280 Billionen KRW ($258 Milliarden) und Gewinne von 30 Billionen KRW ($27,6 Milliarden) basierend auf einem KRW-USD Wechselkurs von 1,084.5 KRW pro USD, dem Spotkurs zum 19. August 2011. Diese Beträge enthalten nicht die Einnahmen von Samsungs Tochtergesellschaften mit Sitz außerhalb von Südkorea. Leadership Lee Byung-chul (1938–1966, 1968–1987)Lee Maeng-hee (1966–1968), Lee Byung-chuls erster Sohn Lee Kun-hee (1987–2008, 2010–2020), Lee Byung-chuls dritter Sohn Lee Soo-bin (2008–2010) Affiliates Samsung Electronics ist ein multinationales Elektronik- und Informationstechnologieunternehmen mit Sitz in Suwon und dem Flagship-Unternehmen der Samsung Group. Zu seinen Produkten gehören Klimaanlagen, Computer, digitale Fernsehgeräte, aktive Matrix organische Leuchtdioden (AMOLEDs), Mobiltelefone, Monitore, Drucker, Kühlschränke, Halbleiter und Telekommunikationsnetzgeräte. Es war der weltweit größte Mobilfunkhersteller im ersten Quartal 2012 mit einem weltweiten Marktanteil von 25,4%. Es war auch der weltweit zweitgrößte Halbleiterhersteller von 2011 Umsatz (nach Intel). Steco ist das Joint Venture zwischen Samsung Electronics und Japans Toray Industries im Jahr 1995. Toshiba Samsung Storage Technology Corporation (TSST) ist ein Joint Venture zwischen Samsung Electronics und Toshiba von Japan, das sich auf die Herstellung von optischen Laufwerken spezialisiert. TSST wurde 2004 gegründet, und Toshiba besitzt 51 Prozent seines Bestands, während Samsung die restlichen 49 Prozent besitzt. Samsung Electronics ist auf dem Korea Exchange Aktienmarkt (Nummer 005930) aufgeführt. Samsung Biologics ist eine biopharmazeutische Division von Samsung, gegründet im Jahr 2011. Es verfügt über Dienstleistungen für die Entwicklung und Herstellung von Aufträgen (CDMO) einschließlich Drogen- und Produktherstellung sowie bioanalytische Testdienste. Das Unternehmen hat seinen Hauptsitz in Incheon, Südkorea und seine bestehenden drei Anlagen sind der größte biologische Vertragsbaukomplex. Es erweitert seine Vertragsentwicklung Service Lab nach San Francisco, U.S Samsung Biologics ist auf dem Korean Exchange Aktienmarkt (Nummer 207940) aufgeführt. Samsung Bioepis ist ein Biosimilar Medizinproduzent und Joint Venture zwischen Samsung Biologics (50 Prozent plus einen Anteil) und dem US-basierten Biogen Idec (50 Prozent). Im Jahr 2014 hat Biogen Idec vereinbart, zukünftige Anti-TNF Biosimilar-Produkte in Europa durch Samsung Bioepis zu vermarkten. Samsung Engineering ist ein multinationales Bauunternehmen mit Sitz in Seoul. Es wurde im Januar 1969 gegründet. Seine Haupttätigkeit ist der Bau von Ölraffinationsanlagen; stromaufwärts gelegene Öl- und Gasanlagen; petrochemische Anlagen und Gasanlagen; Stahlerzeugungsanlagen; Kraftwerke; Wasseraufbereitungsanlagen und andere Infrastrukturen. Er erzielte im Jahr 2011 einen Gesamtumsatz von 9,298,2 Milliarden US-Dollar (8,06 Milliarden US-Dollar). Samsung Engineering ist auf dem Korea Exchange Aktienmarkt (Nummer 02803450) aufgeführt. Samsung Fire &amp; Marine Versicherung ist ein multinationales allgemeines Versicherungsunternehmen mit Sitz in Seoul. Es wurde im Januar 1952 als Korea Anbo Fire und Marine Versicherung gegründet und wurde im Dezember 1993 umbenannt Samsung Fire & Marine Versicherung. Samsung Fire &amp; Marine Versicherungsleistungen einschließlich Unfallversicherung, Kraftfahrzeugversicherung, Unfallversicherung, Feuerversicherung, Haftpflichtversicherung, Seeversicherung, persönliche Renten und Kredite. Ab März 2011 war es in 10 Ländern und 6,5 Millionen Kunden tätig. Samsung Fire &amp; Marine Die Versicherung hatte 2011 insgesamt ein Prämieneinkommen von 11,7 Milliarden US-Dollar und am 31. März 2011 insgesamt 28,81 Milliarden US-Dollar. Es ist der größte Anbieter der allgemeinen Versicherung in Südkorea. Samsung Fire ist seit 1975 auf dem Korea Exchange Börsenmarkt notiert (Zahl 000810). Samsung Heavy Industries ist ein Schiffbau- und Ingenieurunternehmen mit Sitz in Seoul. Es wurde im August 1974 gegründet. Seine wichtigsten Produkte sind Schüttgutträger, Containerschiffe, Rohöltanker, Kreuzer, Passagierschiffe, Material Handling Ausrüstung Stahl und Brückenstrukturen. Es erzielte einen Gesamtumsatz von 13,358,6 Milliarden im Jahr 2011 und ist der weltweit zweitgrößte Schiffsbauer durch Umsatz (nach Hyundai Heavy Industries). Samsung Heavy Industries ist auf dem Korea Exchange Aktienmarkt (Nummer 010140) aufgeführt. Samsung Life Versicherung ist ein multinationales Lebensversicherungsunternehmen mit Sitz in Seoul. Es wurde im März 1957 als Dongbang Life Insurance gegründet und wurde im Juli 1963 Mitglied der Samsung Group. Die Haupttätigkeit von Samsung Life ist die Bereitstellung von individuellen Lebensversicherungen und Rentenprodukten und -dienstleistungen. Ab Dezember 2011 war es in sieben Ländern tätig, 8.08 Millionen Kunden und 5.975 Mitarbeiter. Samsung Life hatte einen Gesamtumsatz von 22,717 Milliarden im Jahr 2011 gewonnen und das Gesamtvermögen von 161,072 Milliarden zum 31. Dezember 2011 gewonnen. Es ist der größte Anbieter von Lebensversicherungen in Südkorea. Samsung Air China Leben Versicherung ist ein 50:50 Joint Venture zwischen Samsung Life Insurance und China National Aviation Holding. Sie wurde im Juli 2005 in Peking gegründet. Samsung Leben Versicherung: Samsung Life Die Versicherung hält einen Anteil von 37 Prozent, während die Saha-Gruppe ebenfalls einen Anteil von 37,5 Prozent am Joint Venture hat, wobei die restlichen 25 Prozent der Thanachart Bank gehören. Samsung Life Insurance ist auf dem Korea Exchange Aktienmarkt (Nummer 032830) aufgeführt. Samsung SDI ist an der Korea Exchange Börse Börse notiert (Nummer 006400). Am 5. Dezember 2012 hat der Kartellregulator der Europäischen Union Samsung SDI und mehrere weitere große Unternehmen für die Festsetzung der Preise von Fernsehkathodenstrahlröhren in zwei Karpullen von fast einem Jahrzehnt gefeinert. SDI baut auch Lithium-Ionen-Akkus für Elektrofahrzeuge wie den BMW i3 und erwarb im Jahr 2015 Magna Steyrs Batterieanlage bei Graz.SDI begann im August 2015 mit dem 21700 Zellformat. Samsung plant, seine Fabrik in Göd, Ungarn zu konvertieren, um 50.000 Autos pro Jahr zu liefern. Samsung SDI produzierte bis 2012 auch CRTs und VFD-Displays. Samsung SDI verwendet Lithium-Ionen-Technologie für sein Telefon und tragbare Computer-Batterien. Samsung SDS ist ein multinationales IT-Service-Unternehmen mit Sitz in Seoul. Es wurde im März 1985 gegründet. Seine Haupttätigkeit ist die Bereitstellung von IT-System (ERP, IT Infrastructure, IT Consulting, IT Outsourcing, Data Center). Samsung SDS ist Koreas größtes IT-Service-Unternehmen. Er erzielte 2012 einen Gesamtumsatz von 6,105,9 Milliarden US-Dollar (5,71 Milliarden US-Dollar). Samsung C&T Corporation ist am Aktienmarkt Korea Exchange (000830) notiert. Samsung Electro-Mechanics, gegründet 1973 als Hersteller von elektronischen Schlüsselkomponenten, ist mit Sitz in Suwon, Gyeonggi-do, Südkorea. Es ist auf dem Korea Exchange Aktienmarkt (Nummer 009150) aufgeführt. Das 1987 gegründete Samsung Advanced Institute of Technology (SAIT) hat seinen Sitz in Suwon und betreibt Forschungslabors auf der ganzen Welt. Ace Digitech ist auf dem Korea Exchange Aktienmarkt (Nummer 036550) aufgeführt. Cheil Industries ist am Aktienmarkt Korea Exchange (Nummer 001300) notiert. Cheil Worldwide ist am Aktienmarkt Korea Exchange (Nummer 030000) notiert. Credu ist auf dem Korea Exchange Aktienmarkt (Nummer 067280) notiert. Imarket Korea ist am Aktienmarkt Korea Exchange (Nummer 122900) notiert. Samsung Card ist auf dem Korea Exchange Aktienmarkt (Nummer 029780) aufgeführt. Hotel Shilla (auch bekannt als "The Shilla)" eröffnet im März 1979, nach der Absicht des verstorbenen Lee Byung-chul, der Gründer der Samsung Group. Shilla Hotels und Resorts sind auf dem Korea Exchange Börsenmarkt (Nummer 008770) aufgeführt. Samsung Everland umfasst die drei wichtigsten Bereiche Umwelt & Asset, Lebensmittelkultur und Resort. Das Samsung Medical Center wurde am 9. November 1994 gegründet, unter der Philosophie, "die Gesundheit der Nation durch den besten medizinischen Service, fortgeschrittene medizinische Forschung und Entwicklung von herausragendem medizinischem Personal zu verbessern". Das Samsung Medical Center besteht aus einem Krankenhaus und einem Krebszentrum, das das größte in Asien ist. Das Krankenhaus befindet sich in einem intelligenten Gebäude mit Bodenfläche von mehr als 200.000 Quadratmetern und 20 Etagen über dem Boden und 5 Etagen unter dem Boden, Gehäuse 40 Abteilungen, 10 spezialisierte Zentren, 120 spezielle Kliniken und 1.306 Betten. Das 655-Bett Cancer Center verfügt über 11 Etagen über dem Boden und 8 Stockwerke unterirdisch, mit Bodenfläche von über 100.000 Quadratmetern. SMC ist ein tertiäres Krankenhaus, das von rund 7.400 Mitarbeitern verwaltet wird, darunter über 1.200 Ärzte und 2.300 Krankenschwestern. Seit seiner Gründung in den 1990er Jahren hat das Samsung Medical Center erfolgreich ein fortgeschrittenes Modell mit dem Motto "Patienten-zentriertes Krankenhaus" entwickelt, ein neues Konzept in Korea. Samsung spendet rund 100 Millionen US$ pro Jahr an das Samsung Medical Center. Es beinhaltet Samsung Seoul Hospital, Kangbuk Samsung Hospital, Samsung Changwon Hospital, Samsung Cancer Center und Samsung Life Sciences Research Center. Im Jahr 2010 vereinbarte das Samsung Medical Center und der Pharmakonzern Pfizer die Zusammenarbeit mit der Forschung, um die für klinische Ergebnisse im hepatozellulären Karzinom verantwortlichen genomischen Mechanismen zu identifizieren. Divested Samsung Techwin wurde an der Korea Exchange Börse Börse notiert (Nummer 012450), wobei seine Hauptaktivitäten die Entwicklung und Herstellung von Überwachungsfunktionen (einschließlich Sicherheitskameras), Luftfahrt, Optoelektronik, Automatisierung und Waffentechnologie sind. Es wurde im Dezember 2014 an die Hanwha-Gruppe verkauft und die Übernahme im Juni 2015 abgeschlossen. Es wurde später Hanwha Techwin umbenannt. Samsung Thales Co., Ltd. (bis 2001 bekannt als Samsung Thomson-CSF Co., Ltd). war ein Joint Venture zwischen Samsung Techwin und dem französischen Luftfahrt- und Verteidigungsunternehmen Thales. Es wurde 1978 gegründet und ist in Seoul. Samsungs Beteiligung wurde im Rahmen der Techwin-Transaktion an die Hanwha Group weitergegeben. Samsung General Chemicals wurde an Hanwha verkauft. Eine weitere chemische Division wurde 2016 an die Lotte Corporation verkauft. Samsung Total war ein 50/50 Joint Venture zwischen Samsung und der Frankreich-basierten Ölgruppe Total S.A (insbesondere Samsung General Chemicals und Total Petrochemicals). Samsungs Anteil wurde von der Hanwha Group bei der Übernahme von Samsung General Chemicals vererbt. DefunctIn 1998, Samsung erstellt ein U.S Joint Venture mit Compaq, genannt Alpha Processor Inc. (API), um es zu helfen, den High-End-Prozessor-Markt. Das Venture war auch darauf ausgerichtet, Samsungs nicht-memory-Chip-Geschäft durch die Herstellung von Alpha-Prozessoren zu erweitern. Damals investierten Samsung und Compaq 500 Millionen Dollar in Alpha Processor. GE Samsung Lighting war ein Joint Venture zwischen Samsung und der GE Lighting Tochtergesellschaft von General Electric. Das Unternehmen wurde 1998 gegründet und 2009 aufgelöst. Global Steel Exchange war ein Joint Venture, das im Jahr 2000 zwischen Samsung, dem US-amerikanischen Cargill, der schweizerischen Duferco Group und dem luxemburgischen Handelsbett (jetzt Teil des ArcelorMittal) gegründet wurde, um den Online-Kauf und den Verkauf von Stahl zu bewältigen. Samtron war eine Tochter von Samsung bis 1999, als es unabhängig wurde. Danach machte es bis 2003 weiterhin Computermonitore und Plasmadisplays, Samtron wurde Samsung, als Samtron eine Marke war. Im Jahr 2003 wurde die Website auf Samsung umgeleitet. S-LCD Corporation war ein Joint Venture zwischen Samsung Electronics (50% plus ein Aktie) und der japanischen Sony Corporation (50% minus ein Aktie), die im April 2004 gegründet wurde. Am 26. Dezember 2011 gab Samsung Electronics bekannt, dass es alle Sony-Aktien im Venture erwerben würde. Joint Ventures Samsung Fine Chemicals ist an der Korea Exchange Börse Börse notiert (Nummer 004000). Samsung Maschine Tools of America ist ein nationaler Händler von Maschinen in den Vereinigten Staaten. Samsung GM Maschine Werkzeuge ist das Hauptbüro von China, Es ist ein SMEC Legal Gesellschaft. Samsung Securities ist an der Korea Exchange Börse Börse notiert (Nummer 016360). S-1 wurde 1997 als erstes spezialisiertes Sicherheitsunternehmen Koreas gegründet und hat seine Position an der Spitze der Branche mit der konsequenten Bereitschaft, Herausforderungen zu bewältigen, beibehalten. S1 Corporation ist an der Börse Korea Exchange notiert (Nummer 012750.KS). Staat Korea Agro-Fisheries Trade Corp. gründete das Venture, aT Grain Co., in Chicago, mit drei anderen südkoreanischen Unternehmen, Korea Agro-Fisheries besitzt 55 Prozent von aT Grain, während Samsung C&T Corp, Hanjin Transportation Co. und STX Corporation jeweils 15 Prozent halten. Brooks Automation Asia Co., Ltd. ist ein Joint Venture zwischen Brooks Automation (70%) und Samsung (30%), das 1999 gegründet wurde. Das Venture produziert und konfiguriert lokal Vakuumwafer-Handling-Plattformen und 300mm Front-Opening Unified Pod (FOUP) Ladeport-Module und entwickelt, produziert und konfiguriert atmosphärische Ladesysteme für Flachbildschirme. Company POSS – SLPC s.r.o. wurde 2007 als Tochtergesellschaft von Samsung C & T Corporation, Samsung C & T Deutschland und der Firma POSCO gegründet. Samsung BP Chemikalie mit Sitz in Ulsan ist ein 49:51 Joint Venture zwischen Samsung und dem UK-basierten BP, das 1989 gegründet wurde, um hochwertige chemische Produkte zu produzieren und zu liefern. Seine Produkte werden in wiederaufladbaren Batterien und Flüssigkristallanzeigen verwendet. Samsung Corning Precision Glass ist ein Joint Venture zwischen Samsung und Corning, das 1973 gegründet wurde, um Kathodenstrahlröhrenglas für schwarze und weiße Fernsehgeräte herzustellen und zu vermarkten. Die erste LCD-Glassubstrat-Produktionsanlage des Unternehmens wurde 1996 in Gumi, Südkorea, eröffnet. Samsung Sumitomo LED Materialien ist ein koreanisches Joint Venture zwischen Samsung LED Co., Ltd., einem LED-Hersteller mit Sitz in Suwon, Korea und dem japanischen Sumitomo Chemical. Die JV wird Forschung und Entwicklung, Herstellung und Vertrieb von Saphirsubstraten für LEDs durchführen. SD Flex Co., Ltd. wurde im Oktober 2004 als Joint-Venture-Unternehmen von Samsung und DuPont gegründet, einem der weltweit größten Chemieunternehmen. Sermatech Korea besitzt 51% seines Bestands, während Samsung die restlichen 49% besitzt. Die US-Firma Sermatech International, für ein Unternehmen, das sich auf Flugzeugbauprozesse wie Spezialschweißen und Löten spezialisiert hat. Siltronic Samsung Wafer Pte.Ltd, das Joint-Venture von Samsung und die hundertprozentige Wacker Chemie Tochtergesellschaft Siltronic, wurde im Juni 2008 in Singapur offiziell eröffnet. SMP Ltd. ist ein Joint Venture zwischen Samsung Fine Chemicals und MEMC. Im Jahr 2011 bildete MEMC Electronic Materials Inc. und ein Tochterunternehmen von Korean Conglomerate Samsung ein Joint Venture, um eine Polysilizium-Anlage zu bauen. Stemco ist ein Joint Venture, das 1995 zwischen Samsung Electro-Mechanics und Toray Industries gegründet wurde. SB LiMotive ist eine 50:50 gemeinsame Firma der Robert Bosch GmbH (gemeinsam als Bosch bekannt) und Samsung SDI im Juni 2008 gegründet. Das Joint Venture entwickelt und fertigt Lithium-Ionen-Akkus für den Einsatz in Hybrid-, Plug-in-Hybridfahrzeugen und Elektrofahrzeugen. Teilnehmende Unternehmen Samsung Heavy Industries besitzt 10% des brasilianischen Schiffsbauers Atlântico Sul, dessen Atlântico Sul Shipyard die größte Werft Südamerikas ist. Das Joao Candido, Brasiliens größtes Schiff, wurde von Atlântico Sul mit Technologie von Samsung Heavy Industries lizenziert gebaut. Die Unternehmen verfügen über ein technisches Assistenzabkommen, durch das Industriedesign, Schiffsbau und anderes Know-how an Atlântico Sul übertragen werden. Samsung Life Insurance hält derzeit einen Anteil von 7,4% an der südkoreanischen Bankgesellschaft DGB Financial Group und ist damit der größte Anteilseigner. Die DGB Financial Group ist ein koreanbasiertes Unternehmen, das sich auf das Bankgeschäft spezialisiert. Das Unternehmen ist in sechs Segmente unterteilt und die Hauptmittelquelle jedes Segments stammt aus öffentlichen Einlagen. Samsung erwarb 7,4% von Gorilla Glass Maker Corning, unterzeichnen eine langfristige Angebot. Corning ist ein amerikanisches Unternehmen, das in der Glaschemie, der Keramikwissenschaft und der optischen Physik sowie deren Herstellung und Engineering erfahren wird, um Waren zu schaffen, die Industrien unterstützen und den Lebensstandard verbessern. Corning engagiert sich für langfristige Forschung und Entwicklung. Samsung Heavy Industries hält derzeit einen Anteil von 14,1% an Doosan Engine und ist damit der zweitgrößte Anteilseigner. Doosan Group ist ein südkoreanisches Unternehmen, das 1896 von Park Seung-jik gefunden wurde. Das Unternehmen ist spezialisiert auf schwere Industrien und Bauten wie Kraftwerke und Entsalzungsanlagen. Samsung Techwin beteiligt sich derzeit an Korea Aerospace Industries (KAI). Zu den weiteren Hauptaktionären gehören die Korea Finance Corporation (26,75%), Hyundai Motor (10%) und Doosan (10%). Korea Aerospace Industries ist ein südkoreanisches Verteidigungs- und Luftfahrtunternehmen, das 1999 gegründet wurde. Korea Aerospace Industries ist spezialisiert auf die Entwicklung von Luft- und Raumfahrtprodukten, Satelliten und Flugzeugen. Am 31. April 2021 kündigte Korea Aerospace Industries an, dass es 880 Millionen Dollar, 1 Billion gewonnen, über fünf aufeinander folgende Jahre investieren werde, um die Raumfahrtindustrie zu erweitern. Das Joint-Venture von MEMC mit Samsung Electronics Company, Ltd. Im Jahr 1990 hat MEMC eine Joint-Venture-Vereinbarung zur Errichtung einer Siliziumanlage in Korea geschlossen. MEMC Korea Company ist ein koreanischer Hersteller und Distributor von elektronischen Bauteilen, Ingots, Siliziumwafern und anderen Produkten. Samsung kauft 10% Anteil an Rivalen-Handy-Hersteller Pantech. Pantech ist ein südkoreanisches Unternehmen, das 1991 gefunden wurde. Pantech produziert Handys und Tablets. Pantech dient in vielen Ländern, darunter Südkorea, USA, Japan, Europa, Vietnam und China. Samsung besitzt derzeit 4.19% von Rambus Incorporated. Rambus Incorporated ist ein amerikanisches Technologieunternehmen, das 1990 gefunden wurde. Das Unternehmen ist spezialisiert auf die Herstellung von elektronischen Komponenten wie Lizenzen Chip-Schnittstelle Technologien und Architekturen in digitalen elektronischen Produkten verwendet. Samsung besitzt derzeit 19.9% des Automobilherstellers Renault Samsung Motors. Renault Samsung Motors ist ein südkoreanisches Automobilunternehmen, das 1994 gefunden wurde. Das Unternehmen machte autobezogene Transaktionen ab 1998 und seitdem in eine Reihe von Autos und Elektroauto-Modelle erweitert. Samsung besitzt derzeit 9,6% von Seagate Technology, so dass es der zweitgrößte Aktionär. Unter einer Aktionärsvereinbarung hat Samsung das Recht, eine Exekutive an Seagates Verwaltungsrat zu nominieren. Seagate Technology ist ein amerikanisches Unternehmen, das in der Computerspeicherindustrie arbeitet. Seagate Technology wurde 1979 gefunden. Das Unternehmen ist ein wichtiger Anbieter von Mikrocomputern und Festplatten. Samsung besitzt 3% der Sharp Corporation, ein Rivalen-Unternehmen zu Samsung. Sharp Corporation ist ein japanisches Unternehmen, das 1912 gegründet wurde. Das Unternehmen ist spezialisiert auf die Entwicklung und Herstellung elektronischer Produkte, wie Telefone, Mikrowellenherde und Klimaanlagen. Samsung Engineering hält eine 10% Beteiligung an Sungjin Geotec, einem Offshore-Ölbohrunternehmen, das eine Tochtergesellschaft von POSCO ist. SungJin Geotec ist ein südkoreanisches Unternehmen, das 1989 gefunden wurde. Das Unternehmen ist spezialisiert auf die Herstellung und Entwicklung von Offshore-Anlagen, Ölsandmodulen, petrochemischen Anlagenkomponenten und Entsalzungsanlagen. Taylor Energy ist ein unabhängiges amerikanisches Ölunternehmen, das im Golf von Mexiko mit Sitz in New Orleans, Louisiana, bohrt. Samsung Oil & Gas USA Corp,. Tochtergesellschaften von Samsung , hat derzeit 20% von Taylor Energy. Taylor Energy ist ein amerikanisches Öl- und Gasunternehmen, das 1979 gegründet wurde. Das Unternehmen arbeitet hauptsächlich in der Ölbohrindustrie und Bohrmaschinen im Golf von Mexiko. Akquisitionen und versuchte Akquisitionen Samsung hat folgende Akquisitionen und versuchte Akquisitionen gemacht: Samsung Techwin erwarb 1995 den deutschen Kamerahersteller Rollei. Samsung (Rollei) nutzte seine optische Expertise auf den Kristallen einer neuen Linie von 100 % Schweizer Uhren. Aber am 11. März 1995 untersagte das Kölner Bezirksgericht die Werbung und den Verkauf von Rollei Uhren auf deutschem Gebiet. Im Jahr 1999 kaufte Rollei Management das Unternehmen. Samsung verlor die Chance, sein gescheitertes Angebot zu revidieren, den niederländischen Flugzeughersteller Fokker zu übernehmen, wenn andere Flugzeughersteller ihr Angebot zur Bildung eines Konsortiums zurückwiesen. Die drei vorgeschlagenen Partner –Hyundai, Hanjin und Daewoo – haben die südkoreanische Regierung notifiziert, dass sie sich nicht an Samsung Aerospace Industries beteiligen würden. Samsung kaufte 1995 eine 40%ige Beteiligung an AST Research, in einem gescheiterten Versuch, in den nordamerikanischen Computermarkt zu brechen. Samsung wurde gezwungen, den kalifornischen Computerhersteller nach Massenrücktritten von Forschungspersonal und einer Reihe von Verlusten zu schließen. Im Jahr 1995 investierte Samsungs Textilabteilung in FUBU, ein amerikanisches Hip Hop Bekleidungsunternehmen, nachdem der Gründer eine Werbung für die Finanzierung in der Zeitung The New York Times platzierte. Samsung Securities Co., Ltd. und City of London N M Rothschild & Sons (mehr allgemein bekannt als Rothschild) haben vereinbart, eine strategische Allianz im Investment Banking Business zu bilden. Zwei Parteien werden gemeinsam an grenzüberschreitenden Fusionen und Akquisitionsgeschäften arbeiten. Im Dezember 2010 kaufte Samsung Electronics MEDISON Co., ein südkoreanisches Medizin-Equipment-Unternehmen, den ersten Schritt in einem lang diskutierten Plan zur Diversifizierung von Verbraucherelektronik. Grandis Inc. – Memory-Entwickler im Juli 2011, Samsung kündigte an, dass es erworben Spin-Transfer-Moment-Zugriffsspeicher (MRAM) Anbieter Grandis Inc.Grandis wird ein Teil von Samsungs R&D-Betrieben und wird sich auf die Entwicklung der nächsten Generation Zufalls-Zugriff-Speicher. Am 26. Dezember 2011 genehmigte das Board von Samsung Electronics einen Plan, Sonys gesamte Beteiligung an ihrem 2004 Joint Liquid Crystal Display (LCD) Venture für 1.08 Trillion gewonnen ($938.97 Millionen). Am 9. Mai 2012 gab mSpot bekannt, dass es von Samsung Electronics mit der Absicht eines Cloud-basierten Musikdienstes erworben wurde. Der erfolgreiche Service war Samsung Music Hub. Im Dezember 2012 kündigte Samsung an, dass es den privat geführten Speichersoftware-Anbieter NVELO, Inc. mit Sitz in Santa Clara, Kalifornien erworben hatte. NVELO wird Teil der R&D-Operationen von Samsung werden und wird sich auf Software für intelligente Verwaltung und Optimierung von Samsung SSD-Speicher-Subsystemen der nächsten Generation für Consumer- und Enterprise Computing-Plattformen konzentrieren. Im Januar 2013 kündigte Samsung an, dass es das medizinische Bildgebungsunternehmen NeuroLogica erworben hat, ein Teil der Pläne des multinationalen Konglomerats, ein führendes medizinisches Technologieunternehmen aufzubauen. Geschäftsbedingungen wurden nicht offenbart. Am 14. August 2014 erwarb Samsung SmartThings, ein schnell wachsendes Home Automation-Startup. Das Unternehmen veröffentlichte den Kaufpreis nicht, aber TechCrunch berichtete ein $200 Millionen Preis-Tag, als es erstes Wort des Deals im Juli 2014. Am 19. August 2014, Samsung sagte, dass es U.S Klimaanlage Distributor Quietside LLC als Teil seiner Push erworben hatte, um seine "smart home" Geschäft zu stärken. Ein Samsung Electronics-Sprecher sagte, das südkoreanische Unternehmen erwarb 100 Prozent von Quietside.3 November 2014, Samsung gab bekannt, dass es Proximal Data, Inc. a San Diego, California-basierte Pionier der serverseitigen Caching-Software mit I/O Intelligenz erworben hatte, die in virtualisierten Systemen arbeiten. Am 18. Februar 2015, Samsung erworben US-basierte mobile Zahlungsfirma LoopPay – Dies ermöglicht Samsung in Smartphone-Transaktionen. Am 5. März 2015 erwarb Samsung einen kleinen US-basierten Hersteller von Leuchtdioden-Displays, YESCO Electronics, der sich auf die Herstellung von digitalen Plakaten und Nachrichtenzeichen konzentriert. Am 5. Oktober 2016 gab Samsung bekannt, dass es Viv erworben hatte, ein Unternehmen, das an künstlicher Intelligenz arbeitet. Am 15. November 2016 gab Samsung Canada bekannt, dass es Rich Communications Services erworben hat, ein Unternehmen, das an einer neuen Technologie für Textnachrichten arbeitet. Hauptkunden Zu den wichtigsten Kunden von Samsung gehören: Royal Dutch Shell Samsung Heavy Industries wird der einzige Anbieter von verflüssigten Erdgasspeichern (LNG) im Wert von bis zu 50 Milliarden US-Dollar an Royal Dutch Shell für die nächsten 15 Jahre sein. Shell enthüllte Pläne, die weltweit erste schwimmende verflüssigte Erdgasplattform (FLNG) aufzubauen. Im Oktober 2012 startete auf der Schiffswerft von Samsung Heavy Industries auf der Insel Geoje in Südkorea ein Schiff, das, wenn es fertig und vollständig geladen ist, 600.000 Tonnen wiegt, das weltweit größte Schiff". Das ist sechsmal größer als der größte US-Flugzeugträger. Vereinigte Arabische Emirate Regierung Ein Konsortium von südkoreanischen Firmen, darunter Samsung, Korea Electric Power Corporation und Hyundai, gewann einen Deal im Wert von $40 Milliarden, um Kernkraftwerke in den Vereinigten Arabischen Emiraten zu bauen. Ontario Regierung Die Regierung der kanadischen Provinz Ontario hat eines der weltweit größten Projekte für erneuerbare Energien unterzeichnet und damit einen Deal im Wert von 6,6 Milliarden US-Dollar für weitere 2.500 MW neue Wind- und Solarenergie unterzeichnet. Im Rahmen der Vereinbarung wird ein Konsortium unter der Leitung von Samsung und der Korea Electric Power Corporation die Entwicklung von 2.000 MW-Wert von neuen Windparks und 500 MW Solarkapazität verwalten, und auch eine Fertigungs-Lieferkette in der Provinz bauen. Unternehmensbild Die Grundfarbe im Logo ist blau, die Samsung seit Jahren beschäftigt hat, angeblich symbolisiert Stabilität, Zuverlässigkeit und Corporate Social Responsibility. Audio-Logo Samsung hat ein Audio-Logo, das aus den Noten besteht E-Dur, A-Dur, D-Dur, E-Dur; nach der Initialzündung E-Dur-Ton ist es bis eine perfekte vierte bis A-Dur, unten ein perfektes Fünftel bis D-Dur, dann eine große Sekunde, um in den ursprünglichen E-Dur Ton zurückzukehren. Das Audio-Logo wurde von Musikvergnuegen produziert und von Walter Werzowa geschrieben. Dieses Audio-Logo ist ab 2015 eingestellt. FontIn 2014, Samsung enthüllte seine Samsung Sharp Sans Schriftart. Im Juli 2016 enthüllte Samsung seine SamsungOne Schrift, eine Schriftart, die hofft, eine konsequente und universelle visuelle Identität der breiten Palette von Samsung-Produkten zu geben. SamsungOne wurde entwickelt, um über Samsungs vielfältige Geräte-Portfolio verwendet werden, mit einem Fokus auf Lesbarkeit für alles von kleineren Geräten wie Smartphones bis zu größeren angeschlossenen TVs oder Kühlschränken, sowie Samsung Marketing und Werbung. Die Schriftfamilie unterstützt 400 verschiedene Sprachen über 25.000 Zeichen. Sponsorships Samsung Electronics verbrachte 2013 eine geschätzte $14 Milliarden (US) für Werbung und Marketing.Mit 5,4 % des Jahresumsatzes ist dies ein größerer Anteil als jeder der weltweit Top-20-Unternehmen durch Verkäufe (Apple verbrachte 0,6% und General Motors verbrachte 3,5%). Samsung wurde 2012 der größte Werbetreibende der Welt, mit $ 4,3 Milliarden, im Vergleich zu Apples $1 Milliarde. Samsungs globaler Markenwert von $39,6 Milliarden ist weniger als die Hälfte der von Apple. Controversy Labor Missbrauch Samsung war Gegenstand mehrerer Beschwerden über Kinderarbeit in seiner Lieferkette von 2012 bis 2015. Im Juli 2014 hat Samsung seinen Vertrag mit Shinyang Electronics geschnitten, nachdem es eine Beschwerde über das Unternehmen gegen Kinderarbeit Gesetze erhalten. Samsung sagt, dass seine Untersuchung Beweise für Shinyang unter Verwendung von minderjährigen Arbeitern erhoben und dass es die Beziehungen sofort nach seiner "Null-Toleranz"-Politik für Kinderarbeit Verletzungen. Eine der chinesischen Lieferantenfabriken von Samsung, HEG, wurde im Juli 2014 für die Verwendung von Underage Arbeitern von China Labor Watch (CLW) kritisiert. HEG verweigerte die Anklagen und hat China Labor Watch verklagt. CLW veröffentlichte im August 2014 eine Erklärung, in der behauptet wurde, dass HEG über zehn Kinder unter 16 Jahren in einer Fabrik in Huizhou, Guangdong beschäftigt. Die Gruppe sagte, das jüngste Kind sei 14 Jahre alt. Samsung sagte, dass es eine Vor-Ort-Untersuchung der Produktionslinie, die ein-on-one-Interviews, aber fand keine Beweise für Kinderarbeit verwendet. CLW antwortete, dass HEG die in seiner Erklärung beschriebenen Arbeiter bereits entlassen hatte, bevor Samsungs Ermittler ankamen. CLW behauptete auch, dass HEG gegen Überstundenregelungen für erwachsene Arbeitnehmer verstoßen habe. CLW sagte, ein Student der weiblichen College wurde nur ihren Standardlohn bezahlt, trotz vier Stunden Überstunden pro Tag, obwohl das chinesische Gesetz über die Überstunden bei 1,5 bis 2,0 mal Standardlohn erfordert. Union Busting-Aktivitäten Samsung hat eine No-union-Politik und hat sich an gewerkschaftlich-busting-Aktivitäten auf der ganzen Welt beteiligt. Samsung wurde auch von Gewerkschaft verklagt, um die Leiche des toten Arbeiters zu stehlen. Am 6. Mai 2020 entschuldigte sich Samsung Vizevorsitzender Lee Jae-yong für die gewerkschaftlich besiegenden Skandale. 2007 Slush Fund Skandal Kim Yong-chul, ehemaliger Leiter der Rechtsabteilung des Umstrukturierungsbüros von Samsung, und der katholische Priesterverband für Gerechtigkeit entdeckte Lee Kun-hee's Slush Fund am 29. Oktober 2007. Er präsentierte eine Liste von 30 Kunstwerken, die die Familie von Samsung Group Chairman Lee Kun-hee mit einigen der Slush-Fonds gekauft, die in Samsungs Lager im Süden von Seoul zu finden waren, zusammen mit Dokumenten über Bestechungen an Staatsanwälte, Richter und Gesetzgeber, Steuersammler mit Tausenden von geliehenen Bankkonto. Das Gericht verurteilte Lee Kun-hee zu 3 Jahren Inhaftierung, 5 Jahre Bewährung Inhaftierung, und quälte ihn 11 Milliarden gewonnen. Aber am 29. Dezember 2009 begnadigte der südkoreanische Präsident Lee Myung-bak speziell Lee und erklärte, dass die Absicht der Begnadigung darin bestand, Lee im Internationalen Olympischen Komitee zu bleiben. Es ist die einzige unabhängige Amnestie, die in der südkoreanischen Geschichte aufgetreten ist. Kim Yong-chul veröffentlichte 2010 ein Buch 'Thinking about Samsung'. Er schrieb ausführliche Konten über Samsungs Verhalten und wie die Firma lobbied Regierungsbehörden einschließlich der Gerichtsbeamten, Staatsanwälte und nationale Steuerdienste Beamten für die Übertragung von Samsung Management-Rechte auf Lee Jae-yong. Lee Kun-hees Prostitutionssskandal Im Juli 2016 veröffentlichte die Untersuchungszeitschrift KCIJ-Newstapa ein Video von Samsung-Vorsitzender Lee Kun-hee's Prostitution und angeblicher jahrelanger Beschäftigung weiblicher Sexarbeiter. Am 12. April 2018 verurteilte der Oberste Gerichtshof Südkoreas den ehemaligen Generaldirektor von CJ CheilJedang, der das Prostitutionsvideo gedreht hatte, zu vier Jahren und sechs Monaten Gefängnis wegen Erpressung und Einschüchterung. Preisfestsetzung Am 19. Oktober 2011 wurden Samsung-Unternehmen mit einem Preiskartell von zehn Unternehmen für DRAMs, die vom 1. Juli 1998 bis zum 15. Juni 2002 reichten, in Höhe von 145,727.000 € verfeinert. Die Unternehmen erhielten, wie die meisten anderen Mitglieder des Kartells, eine Ermäßigung von 10% für die Anerkennung der Tatsachen für Ermittler. Samsung musste 90% ihres Anteils an der Siedlung bezahlen, aber Micron vermeidet die Zahlung, da er ursprünglich den Fall an die Ermittler enthüllt hatte. In Kanada, während 1999, einige DRAM-Mikrochip-Hersteller verschwörten sich zu Preisfestsetzung, unter den Angeklagten enthalten Samsung. Die Preisfestsetzung wurde 2002 untersucht. Eine Rezession begann in diesem Jahr, und die Preisfestsetzung endete; 2014 jedoch hat die kanadische Regierung den Fall wiedereröffnet und still untersucht. Es wurden hinreichende Beweise gefunden und Samsung und zwei anderen Herstellern während eines Unterrichts-Gesetzes vorgelegt. Die Unternehmen vereinbarten eine $120 Millionen Vereinbarung, mit $40 Millionen als Geldstrafe, und $80 Millionen zurück an Kanadier, die einen Computer, Drucker, MP3-Player, Spielkonsole oder Kamera von April 1999 bis Juni 2002 gekauft. Offizielle Website Samsung Group (in Koreanisch) Samsung Group (in Chinesisch)Eine umplanetäre Scheibe (oder umplanetäre Scheibe) ist eine torus-, pancake- oder ringförmige Ansammlung von Materie aus Gas, Staub, Planetesimals, Asteroiden oder Kollisionsfragmenten in Orbit um einen Planeten. Um die Planeten herum sind sie die Materialreservoirs, aus denen sich Monde (oder Exomonen oder Subsatelliten) bilden können. Eine solche Scheibe kann sich auf verschiedene Weise manifestieren. Im August 2018 berichteten Astronomen über die wahrscheinliche Erkennung einer umlaufenden Scheibe um CS ChaB. Die Autoren sagen, dass "Das CS Cha-System ist das einzige System, in dem eine umplanetäre Scheibe wahrscheinlich vorhanden ist, sowie eine aufgelöste umstellare Scheibe. "Im Jahr 2020 wurden die Parameter von CS Cha B überarbeitet, was es zu einem akzentuierenden roten Zwergstern macht und die Scheibe umstellar macht. Im Juni 2019 berichteten Astronomen über den Nachweis von Beweisen einer umlaufenden Scheibe um PDS 70b unter Verwendung von Spektroskopie- und Akkordeonsignaturen. Letztere wurden auch für andere Planetenkandidaten zuvor nachgewiesen. Im Juli 2019 meldeten Astronomen die erste Erkennung mit dem Atacama Large Millimeter/submillimeter Array (ALMA) einer umplaneten Scheibe. ALMA-Studien mit Millimeter- und Submillimeterwellenlängen sind bei der Beobachtung von Staub, der in interplanetären Regionen konzentriert ist, besser, da Sterne bei diesen Wellenlängen vergleichsweise wenig Licht emittieren, und da optische Beobachtungen oft mit überwältigender Blende aus dem hellen Wirtsstern verfangen sind. Die umlaufende Scheibe wurde um ein junges massives, Jupiter-ähnliches Exoplanet, PDS 70c, entdeckt; eine andere solche Scheibe kann um das zugehörige massive, Jupiter-ähnliche Exoplanet, PDS 70b, sowie entdeckt worden sein. Diese Exoplaneten sind Teil des multiplanetären PDS 70 Sternsystems, etwa 370 Lichtjahre (110 Parsec) von der Erde. Nach Andrea Isella, Leiter Forscher der Rice University in Houston, Texas, "Wir können zum ersten Mal sehen, die tell-tale Zeichen einer umplaneten Scheibe, die hilft, viele der aktuellen Theorien der Planetenbildung zu unterstützen. Indem wir unsere Beobachtungen mit den hochauflösenden Infrarot- und optischen Bildern vergleichen, können wir deutlich erkennen, dass eine ansonsten enigmatische Konzentration von winzigen Staubpartikeln tatsächlich eine planetengirierende Staubscheibe ist, die erste solche Eigenschaft, die jemals schlüssig beobachtet wird. " Mögliche Umplanetenscheiben wurden auch um Cha 110913-773444, 2M1207b, J1407b, HD 100546b, GSC 06214-00210b und DH Tauri b erfasst. Siehe auch Referenzen Externe Links Image Gallery of Dust Disks (von Paul Kalas, "Circumstellar Disk Learning Site)"