Hindu eschatologie ist in der Vaishnavite Tradition mit der Zahl von Kalki oder dem zehnten und letzten Kennzeichen der Vishnu-Namen des Oberstes im Hinduismus und vor dem Alter auf eine enge und Harihara löst gleichzeitig das Universum aus. Derzeit ist Kali Yuga, die letzte von vier Yuga, die das derzeitige Alter machen. Man begann gerade, nachdem Krishna die Erde in menschlicher Form verlassen hatte, in fast 3102 BCE oder 5123 Jahren ab 2021. Jeder Zeitraum hat einen allmählichen Rückgang der Moral gesehen, wobei in Kali Yuga quarrel und Hypocrisy die Norm ist. In Hinduismus ist die Zeit zyklisch, bestehend aus Zyklen oder Kalpas. Jedes Kalpa dauert 4,2 Milliarden Jahre und folgt einer Pralaya (dissolution) der gleichen Länge, die zusammen einen Zeitraum von einem Tag und Nacht der 100 360-tägigen Lebensdauer von Brahma, die für 311 Billionen, 40 Milliarden Jahre alt ist. Der Kreislauf der Geburt, des Wachstums, des Zerfalls und der Erneuerung auf der Ebene der einzelnen Ebenen findet sein Echo in der kosmischen Ordnung, ist jedoch von den vagaries der richtungsweisenden Maßnahmen in Vaishnavism betroffen. Manche Shaivites halten die Ansicht, dass er unerläßlich ist, die Welt zu zerstören und zu schaffen. Die vier Yugas Mitin im aktuellen Kalpa (Aeon) sind 1.000 Zyklen eines Chatur Yuga (Litauen), jeweils mit vier IRgasen. Diese Altersgruppen umfassen einen Beginn der vollständigen Reinheit bis zum Absterben in den gesamten Zerfall, eine D. der dharmischen Grundsätze. A Chatur Yuga dauert 4,2 Millionen Jahre: Satya Yuga dauert 1,728 Millionen Jahre. Kua Yuga dauert 1.296 Millionen Jahre. Dvapara Yuga dauert 864,000 Jahre. Kali Yuga dauert 432.000 Jahre. Kali Yuga Kali Yuga, die letzte der vier Jahre, ist das, in dem wir derzeit wohnen. In dieser Zeit ist es verwunderlich, dass sie durch Unpieglichkeit, Gewalt und Zerfall gekennzeichnet ist. Wie im Vishnu Purana in 100 BCE geschrieben: Sozialer Status hängt nicht von Ihren Leistungen ab, sondern im Eigentum des Eigentums; Wohlstand ist jetzt die Quelle; Leidenschaft und Luxus sind die einzigen Anleihen zwischen Ehegatten; Ungewißheit und Liegenschaft sind die Voraussetzungen für den Erfolg im Leben; Sexualität ist die alleinige Quelle des menschlichen Wohlbefindens; Religion, ein oberflächliches und leeres Syndrom ist mit geistigem Charakter verwechselt Das vierte Zeitalter ist von Kali ausgeschlossen, nicht die Gottden Kāli, sondern die Demon Kali. Puranas gehen auf, zu schreiben, dass die Königinnen im vierten Zeitalter unantastbar sind, in Ruhe wollen, schnell zu einemger und unvorhergesehen werden. Sie werden Frauen und Kinder zum Tode bringen und schnell drängen. Unvorhergesehene Barbarer erhalten die Unterstützung von Herrn. Von den vier Pfeilern von® Rüstung – Abhängigkeit, Wohltätigkeit, Wahrheit und Mitgefühl – wird alles sein, was bleibt, obwohl sie auch täglich abnehmen wird. Menschen werden sich in den Augen, in der Rede und in der Tat engagieren. Plague, famin, pestilence und Naturkatastrophen werden erscheinen. Menschen werden nicht glauben, eine andere, falsche Existenz wird zu Streitigkeiten kommen, und die Geschwister werden sich verwechseln. Je nach Alter sinkt die menschliche Lebensdauer von tausend Jahren in der Satya Yuga auf 100 Jahre in der Gegenwart Kali Yuga. Sannyasins wird rot tragen. Es gibt viele falsche Religionen, und viele werden falsches Wissen berauben, um ihre Lebensgrundlage zu verdienen. Leben wird kurz und unerträglich sein. Eheschließung wird allein für Freude sein. Trockenwasser wird die einzige Definition von Land sein, und alle schwer zu erreichenden Gewässer werden ein Wallfahrtziel definieren. Menschen werden in den Tälern zwischen den Bergen verbirgt und leiden unter Kälte und Exposition, werden Kleidung von Baumbänken tragen. Menschen werden weniger als zwanzig Jahre alt sein, und die Vorhaltung von großer Größe wird der Nachweis dafür sein. Letztlich wird die Menschheit zerstört. KalkiAt in dieser Zeit des bösen Übels wird die letzte Vishnu namens Kalki auf einem weißen Pferd erscheinen. Er wird eine Armee dieser wenigen noch verbleibenden seelischen Seele geben. Mit all den in der gesamten menschlichen Geschichte erschienenen Unkennen des Godhead (Rotars) werden alle Demonstranten und Stürme der Welt zerstört. Wie in der Gita geschrieben: Aditi ist die Mutter der acht Adityas oder der Sonnenabstände. Am Ende der Gründung werden diese acht Sonnen in den Skiern zusammenstehen. Kalki wird eine Armee, um "die Gerechtigkeit auf der Erde" zu schaffen und "die Köpfe der Menschen als reiner Kristall" zu verlassen. Diejenigen, die sich aufgrund verändert haben, werden das neue Saatgut für eine höhere Form der Menschheit sein, und die Menschheit wird wieder beginnen. Puranas schreiben: Wenn die Sonne und der Mond, die lunar Konstellation Pushya, und der Planeten Jupiter sind alle in einem Mannsion, wird das Krita- Zeitalter auf die Erde zurückkehren. Am Abschluss von Kali Yuga beginnt der nächste Yuga-Zyklus (epoch) mit der Satya Yuga, in der jeder mit der Wiederherstellung von® Rüstung und Salty zufrieden sein wird. Umgekehrt wird dies durch die Zeiten von Europcara Yuga, Dvapara Yuga und erneut auch Kali Yuga. Dieser Zyklus wird bis zum größeren Bestandszyklus unter Brahma wieder auf die Einzigartigkeit und ein neues Universum geboren. Brahma Kumaris Innerhalb des Hinduismus gibt es mehr Szenarien in bestimmten Bereichen. Benjamin Beit-Hallahmi des Brahma Kumari hat geschrieben, dass ihre Vorhersage des bevorstehenden Endes der Welt von Nichtmitgliedern verborgen ist. Innerhalb ihrer Tradition wird der Großteil des Planeten vorhergesagt, unter dem Ozean submergiert zu werden. Kalagnanam Sri Potuluri Virabhomdra Swami, schrieb vor 400 Jahren in seinem Divya Maha Kala Gnana oder „Divine Kenntnis der Zeit“ an, dass Kalki erreichen würde, wenn der Mond, die Sonne, die Venus und die Sonne das gleiche Zeichen haben. Es handelt sich nicht um ein seltenes Ereignis und zuletzt schon Anfang 2012, ohne dass es zu einem Ereignis kommt. Siehe auch Metrics der Zeit in HinduismKalki KaliEnde Eschatology Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Hindu eschatology bei der Wikimedia CommonsErotica (im weitesten Sinne) Jede literarische oder künstlerische Arbeit, die sich inhaltlich mit Themen befasst, die eine kreative Stimulierung oder sexuell erschöpfende Wirkung (in einem strengen Sinne) nicht allgemein als pornographisches gilt. Film oder Musik können jede künstlerische Form verwenden, um hochwertige Inhalte, einschließlich Gemälde, Skulptur, Drama, Film oder Musik, darzustellen. Liebe Literatur und Fotos sind in ihrem eigenen Recht zu Gattungen geworden. Curiosa ist Tomatena und Pornographie als getrennte, kollektivierbare Gegenstände, in der Regel in veröffentlichter oder gedruckter Form. pornographische Werke werden häufig unter Kurbela, Virgina oder Gesichtstiae aufgeführt. Mediaa und PornographieA unterscheiden sich oft zwischen Adipositas und Pornographie (und dem weniger bekannten Geschlecht der sexuellen Unterhaltung, Ribaldry), obwohl einige Zuschauer nicht zwischen ihnen unterscheiden können. Manche haben argumentiert, das Ziel der Pornographie ist die grafische Darstellung sexueller expliziter Bilder. Gleichzeitig sagte Kerstina "eine Geschichte, die sexuelle Themen umfasst", die eine plausiblere Darstellung der menschlichen Sexualität als inpornographie umfassen. Darüber hinaus werden Werke, die als Degrading oder ausbeuten gelten, von denen, die sie als solche betrachten, als porn und folglich als Adipositas eingestuft, häufig als Ausbeutung oder Degradierung beschrieben. Viele Länder haben Gesetze, die das Verbot oder zumindest die Kontrolle über das als pornografisches Material gelten, eine Situation, die in der Regel nicht für Adipositas gilt. Für den Anti-pornographie-Aktivisten Andrea Dworkin ist „Erotica einfach hochklasse Pornographie; besser produziert, besser entwickelt, besser ausgeführt, besser verpackt, für eine bessere Verbraucherklasse konzipiert. „Feminist Schriftstellerin Gloria Steinem unterscheidet von Porna von Pornographie, Schreiben: „Erotica unterscheidet sich von der Pornographie als Liebe von Raps, da die Würde von der Erledigung ist, da die Partnerschaft von Sklaverei ist, da die Freude von Schmerzen ist. Steinems Argument hängt von der Unterscheidung zwischen Gegenseitigkeit und Vorherrschaft ab, da sie schreibt: „Blatant oder wenig, Pornographie bedeutet keine gleiche Macht oder gegenseitige Abhängigkeit. Konkret kommt viel Spannung und Drama aus der klaren Idee, dass eine Person die andere erstickt." Lesen Sie auch weiter, was Distinguishes aus Pornographie-? Leon F Seltzer, Psychologie heute, 6 April 2011