Lawrence Gilman Roberts (21. Dezember 1937 – 26. Dezember 2018) war ein amerikanischer Ingenieur, der 2001 den Draper-Preis "für die Entwicklung des Internets" und den Principe de Asturias-Preis erhielt. Roberts und sein Team haben als Programmleiter und späterer Bürodirektor bei der Advanced Research Projects Agency das ARPANET mit Paketvermittlungstechniken entwickelt, die von dem britischen Informatiker Donald Davies und dem amerikanischen Paul Baran erfunden wurden. Das ARPANET, das von der Massachusetts-basierten Firma Bolt Beranek und Newman (BBN) gebaut wurde, war ein Vorgänger im modernen Internet. Er bat Leonard Kleinrock, mathematische Modelle anzuwenden, um die Leistung des Netzwerks zu simulieren. Roberts diente später als CEO des kommerziellen Paketvermittlungsnetzes Telenet. Frühes Leben und Bildung Roberts, der als Larry bekannt war, wurde in Westport, Connecticut geboren und aufgewachsen. Er war der Sohn von Elizabeth (Gilman) und Elliott John Roberts, die beide in der Chemie promoviert hatten. Es wird gesagt, dass er während seiner Jugend eine Tesla-Spule baute, ein Fernsehen zusammengebaute und ein Telefonnetz aus Transistoren für das Girl Scout-Camp seiner Eltern entwickelt. Roberts besuchte das Massachusetts Institute of Technology (MIT), wo er seinen Bachelor-Abschluss (1959), Master-Abschluss (1960) und Ph.D (1963) in der Elektrotechnik erhielt. Seine Doktorarbeit "Machine Perception of Three-Dimensional Solids" gilt als eines der Grundwerke des Bereichs Computer Vision. Nach seinem Doktortitel arbeitete Roberts am MIT Lincoln Laboratory. Nachdem Roberts das Halbnal 1961 des "Intergalaktischen Computernetzwerks" von J. C. R. Licklider gelesen hatte, entwickelte Roberts ein Forschungsinteresse an der Zeitverteilung mit Computernetzwerken. ARPAIn 1967 wurde er von Robert Taylor im ARPA Information Processing Techniques Office (IPTO) rekrutiert, um zum Programmmanager für das ARPANET zu werden. Er bat Frank Westervelt, die ersten Designfragen für ein Netzwerk zu erforschen. Roberts bereitete einen Vorschlag vor, dass alle Host-Computer direkt miteinander verbunden würden. Taylor und Wesley Clark stimmten diesem Design nicht zu und Clark schlug die Verwendung von dedizierten Computern vor, um ein Nachrichtenvermittlungsnetz zu erstellen, das später als Interface Message Processors bezeichnet wurde. Auf dem Symposium über Betriebssystemprinzipien in diesem Jahr präsentierte Roberts den Plan auf Basis des Nachrichtenvermittlungsvorschlags von Clark. Dort traf er sich mit einem Team von Donald Davies (Roger Scantlebury), das ihre Forschung über die Paketvermittlung vorlegte und es für den Einsatz im ARPANET vorgeschlagen hatte. Roberts wendete Daviess Konzepte der Paketvermittlung für das ARPANET an und suchte den Eingang von Paul Baran. Roberts' Plan für das ARPANET war das erste breit angelegte Paket-Schaltnetzwerk mit verteilter Kontrolle, ähnlich wie Donald Davies' 1965 Design. ARPA gab einen Antrag auf Angebot (RFQ) auf den Aufbau des Systems, das Bolt, Beranek und Newman (BBN) verliehen wurde. Wesentliche Aspekte des Netzwerkbetriebs einschließlich Routing, Durchflusskontrolle, Softwaredesign und Netzwerksteuerung wurden vom BBN IMP Team entwickelt. Roberts hat 1968 seine Umsetzung verwaltet und mit Leonard Kleinrock beauftragt, mathematische Modellierung der paketvermittelten Leistung des Netzwerks durchzuführen. Roberts engagierte sich Howard Frank, um über die topologische Gestaltung des Netzwerks zu beraten. Frank gab Empfehlungen, den Durchsatz zu erhöhen und die Kosten in einem Skalierungsnetzwerk zu senken. Als Robert Taylor 1969 nach Vietnam geschickt wurde und dann zurücktritt, wurde Roberts Direktor der IPTO. 1970 schlug er NPLs Donald Davies vor, dass die beiden Organisationen ihre Netzwerke über eine Satellitenverbindung verbinden. Dieser ursprüngliche Vorschlag erwies sich als unfehlbar, aber im Jahr 1971 vereinbarte Peter Kirstein, seine Forschungsgruppe an der University College London (UCL) zu verbinden, die später mit dem NPL-Netzwerk verbunden war. Roberts schlug 1973 vor, dass es möglich wäre, die 64 Kilobit/Sekunde-Verbindung eines Satelliten als Medium zu verwenden, das von mehreren Satelliten-Erdstationen innerhalb des Fußabdrucks des Strahls geteilt wird. Dies wurde später von Bob Kahn umgesetzt und führte zu SATNET. Der Purdy Polynomial Hash-Algorithmus wurde für das ARPANET entwickelt, um Passwörter 1971 auf Anfrage von Roberts zu schützen. Roberts näherte sich AT&T in den frühen 1970er-Jahren über die Übernahme des ARPANET, um einen öffentlichen Paketvermittlungsdienst anzubieten, aber sie gingen zurück. TelenetIn 1973 verließ Roberts ARPA, um BBNs Bemühungen zur Vermarktung der nascent Paket-Schalttechnologie in Form von Telenet, dem ersten FCC-lizenzierten öffentlichen Datennetz in den USA, beizutragen. Von 1973 bis 1980 war er CEO. Roberts schloss sich dem internationalen Aufwand an, ein Protokoll für die Paketvermittlung auf Basis virtueller Schaltungen kurz vor der Fertigstellung zu standardisieren. Telenet wurde in das X.25-Protokoll umgewandelt, das von PTTs in ganz Nordamerika und Europa für öffentliche Datennetze Mitte der 1970er Jahre angenommen wurde. Roberts förderte diesen Ansatz über den Datagram-Ansatz in TCP/IP, der von ARPA verfolgt wurde, der 1978 als überverkauft bezeichnet wurde. Spätere Karriere 1983 trat er als Präsident der DHL Corporation bei. Damals prognostizierte er, dass die Bandbreiten von der Sprachkompressionstechnologie angetrieben werden. Von 1983 bis 1993 war er CEO von NetExpress, einem Asynchronous Transfer Mode (ATM) Equipment Company. Roberts war von 1993 bis 1998 Präsident von ATM Systems. Er war Vorsitzender und CTO von Caspian Networks, ging aber Anfang 2004; Caspian beendete die Operation Ende 2006. Ab 2011 war Roberts Gründer und Vorsitzender vonAnagran Inc.Anagran setzt die Arbeit im gleichen Bereich wie Caspian fort: IP-Flow-Management mit verbesserter Servicequalität für das Internet. Seit September 2012 war er CEO von Netmax in Redwood City, Kalifornien. Das persönliche Leben Roberts heiratete und scheidete viermal. Zum Zeitpunkt seines Todes war sein Partner Arzt Tedde Rinker. Roberts starb am 26. Dezember 2018 in seinem kalifornischen Zuhause. Auszeichnungen und Auszeichnungen IEEE Harry H. Goode Memorial Award (1976), "In Anerkennung seiner Beiträge zur Architekturgestaltung von Computer-Kommunikationssystemen, seine Führung bei der Schaffung einer fruchtbaren Forschungsumgebung, die zu Fortschritten in Computer- und Satellitenkommunikationstechniken führt, seine Rolle bei der Schaffung von Standard internationalen Kommunikationsprotokollen und -verfahren, und seine Leistungen in der Entwicklung und Demonstration von Paketvermittlungstechnik und die daraus entstehenden Netzwerke." Mitglied der National Academy of Engineering (1978) L.M Ericsson Prize (1982) in Schweden Computer Design Hall of Fame Award (1982)IEEE W. Wallace McDowell Award (1990), "Für die Architektur der Paketvermittlungstechnik und die praktische Nutzung durch das ARPA-Netzwerk." Verein für Computing Machinery SIGCOMM Award (1998) für "visionäre Beiträge und fortschrittliche Technologieentwicklung von Computerkommunikationsnetzen". IEEE Internet Award (2000)Für "früher, prägende Beiträge zur Vermittlung, Analyse und Demonstration von Paketvermittlungsnetzen, die Grundtechnologie des Internets."International Engineering Consortium Fellow Award (2001) National Academy of Engineering Charles Stark Draper Prize (2001,) "für die Entwicklung des Internets" Principe de Asturias Award 2002 in Spanien "für die Gestaltung und Umsetzung eines Systems, das die soziale Chancen verändert." NEC C&C Award (2005) in Japan "Für Beiträge zur Gründung der Stiftung der heutigen Internettechnologie durch ... die Gestaltung und Entwicklung von ARPANET und anderen Early Computer Networks, die Teil des ursprünglichen Internets waren. " Im Jahr 2012 wurde Roberts von der Internet Society in die Internet Hall of Fame aufgenommen. Siehe auch Geschichte der Internet-Pioniere Referenzen Bibliographie Roberts, Dr. Lawrence G.(November 1978). "Die Evolution des Paketwechsels". IEEE Eingeladenes Papier. 10. September 2017 zurückgeholt. Externe Links Larry Roberts, "The ARPANET and Computer Networks", Computer History Museum, 1986Persönliche Website Oral History Interview mit Lawrence G. Roberts. Charles Babbage Institut, Universität Minnesota. Roberts leitete 1968-1973 das Informationsverarbeitungstechnikamt (IPTO) und war später Chief Operating Officer von Network Express. Das Interview konzentriert sich auf IPTO und die Advanced Research Projects Agency. Ein Großteil der Roberts-Beschreibung der Arbeit von ARPA und IPTO liegt im Kontext seiner Interaktionen mit dem Kongress zu Haushaltsfragen. Zu den Themen gehören J. C. R. Licklider, Ivan Sutherland, Stephen J. Lukasik, Wesley Clark, ARPA und IPTO-Unterstützung der Forschung in Informatik, Computernetzwerken und künstlicher Intelligenz, das ARPANET, die Beteiligung von Universitäten an ARPA und IPTO. Oral History Interview mit Robert E. Kahn. Charles Babbage Institut, Universität Minnesota. Kahn diskutiert die Arbeit von verschiedenen DARPA und IPTO-Personal einschließlich J. C. R. Licklider, Vinton Cerf und Larry Roberts Lawrence G. Roberts Profil auf Internet Evolution, "die Makrosite für Nachrichten, Analyse, & Meinung über die Zukunft des Internets." " Nachruf: Lawrence Roberts, Who Helped Design Internet Precursor, Dies at 81," Katie Hafner, New York Times, 30. Dezember 2018. Die Rechte, die nichtmenschliche Tiere betreffen, variieren stark von Land oder Gerichtsstand. Sie erreichen alles von der rechtlichen Anerkennung nichtmenschlicher Tiersekretion bis hin zum absoluten Mangel an Anti-Kriminalitätsgesetzen ohne Berücksichtigung des Tierschutzes. Insbesondere sind ab November 2019 32 Länder formal nicht-menschliche Tiersekretion anerkennen: Österreich, Australien, Belgien, Bulgarien, Chile, Kroatien, Zypern, Tschechische Republik, Dänemark, Estland, Finnland, Frankreich, Griechenland, Ungarn, Irland, Italien, Lettland, Litauen, Luxemburg, Malta, Neuseeland, die Niederlande, Polen, Portugal, Rumänien, Spanien, Slowakei, Slowenien, Schweden, Schweiz und das Vereinigte Königreich. Es wurde vorgeschlagen, dass die Vereinten Nationen die erste Entschließung zur Anerkennung der Tierrechte, die Universalerklärung über Tierschutz, durch die die Bedeutung der Verurteilung von Tieren und der menschlichen Verantwortung gegenüber ihnen anerkannt wird. Das Großartige Ape-Projekt ist derzeit daran interessiert, dass die Vereinten Nationen eine Welterklärung zu Großen Apen unterstützen, die sich auf den Schutz von drei grundlegenden Interessen ausdehnen würde: das Recht auf Leben, den Schutz der individuellen Freiheit und das Verbot der Folter. Sechs Länder verbieten derzeit den Einsatz großer Affen für wissenschaftliche Forschung, und Österreich ist das einzige Land der Welt, um Experimente auf weniger Affen zu verbieten. Im Jahr 2009 wurde Bolivien das erste Land, um Tiermissbrauch und Schaden in Zirkussen zu verbieten. Die Vereinigten Staaten von Amerika ist das einzige Land der Welt, das das Töten von Pferden für den Verzehr verboten hat, und Indien ist das einzige Land, das in einigen Staaten die Tötung von Kühen für den Verzehr verboten hat. Im Jahr 2014 wurde das Pilgerziel von Jain von Palitana City im indischen Bundesstaat Gujarat die erste Stadt der Welt, die legal vegetarisch ist. Es hat den Kauf und den Verkauf von Fleisch, Fisch und Eiern sowie damit zusammenhängende Arbeitsplätze wie Fischen und Tierzucht verboten. Globale Tierschutzkarten LebensmittelproduktionBekleidung und Kosmetik Tierschutz in Australien Tierschutz und -rechte in Österreich Tierschutz und -rechte in Aserbaidschan Tierschutz und -rechte in Brasilien Tierschutz und -rechte in China Tierschutz und -rechte in Hongkong Tierschutz in Kolumbien Tierschutz und -rechte in Dänemark Tierschutz in Ägypten Tierschutz und -rechte in Äthiopien Tierschutz und -rechte in Frankreich Tierschutz und -rechte in Südafrika Tierschutz in Indien Tierschutz und Tierschutz in Indien Tierschutzrecht in Indien Übersicht über ermessensabhängige invasive Verfahren bei Tieren Anmerkungen == Referenzen ==