Post-quantum Kryptographie (in manchen Fällen, die als Quantensicherheit, Quantensicherheit oder Quantenresistent bezeichnet werden) bezieht sich auf Kryptografische Algorithmen (in der Regel öffentlich-key Algorithmen), die gegen einen verschlüsselten Angriff eines Quantencomputers geschützt werden. Seit 2021 gilt dies nicht für die beliebtesten öffentlichen und zentralen Algorithmen, die durch einen ausreichend starken Quantencomputer effizient zerbrochen werden können. Problem mit derzeit populären Algorithmen ist, dass ihre Sicherheit auf einer von drei harten mathematischen Problemen beruht: das Problem der Numerierung, das diskrete Logarithm-Problem oder das elliptische-curve-Problem. All diese Probleme können leicht auf einem ausreichend leistungsfähigen Quantencomputer gelöst werden, der den Shor-Algorithmus nutzt. Obwohl derzeit, öffentlich bekannt, experimentelle Quantencomputer keine Verarbeitungsleistung besitzen, um einen echten Kryptografgorithmus zu brechen, entwickeln viele Kryptographen neue Algorithmen, um sich auf eine Zeit vorzubereiten, in der Quantencomputer zu einer Bedrohung wird. Diese Arbeit hat sich seit 2006 durch die PQ Cryptoo-Konferenzreihe und vor kurzem durch mehrere Workshops zum Thema Quantensicherheit, die vom Europäischen Institut für Telekommunikationsnormen (ETSI) und dem Institut für Quanten Computing veranstaltet werden, verstärkt. Im Gegensatz zu der Bedrohung Quantencomputer sind die aktuellen symmetrischen Kryptographien und -funktionen eher sicher gegen Angriffe von Quantencomputern. Obwohl der Quanten Grover-Algorithmus die Angriffe gegen symmetrische Zirpheren beschleunigt, kann die Schlüsselgröße diese Angriffe wirksam blockieren. Nach-quantum symmetrische Kryptographie muss daher nicht deutlich von der aktuellen symmetrischen Kryptographie abweichen. siehe Abschnitt über symmetrische Vorgehensweise unten. Algorithms derzeit post-quantum Kryptographieforschung konzentriert sich hauptsächlich auf sechs verschiedene Ansätze: Lattice-basierte Kryptographie Dieses Konzept umfasst Kryptographiesysteme wie das Erlernen von Fehlern, das Ringenlernen mit Fehlern (Ring-LWE), das Ringenlernen mit Fehlern und das Ringlernenlernen mit Fehlern, die älteren NTRU- oder GGH- Verschlüsselungsprogramme sowie die neueren NTRU-Sign- und BLISS-Signionen. Manche dieser Systeme wie die NTRU Verschlüsselung wurden seit vielen Jahren untersucht, ohne dass jemand einen möglichen Angriff gefunden hat. Andere wie die Ring-LWE-Algorithmen haben Beweise dafür, dass ihre Sicherheit zu einem schlimmsten Problem führt. Die von der Europäischen Kommission geförderte Studiengruppe für die Post Quanten Cryptographie schlug vor, die Variante der NTRU für die Normung anstelle des NTRU-Algorithmus zu prüfen. NTRU wurde damals noch patentiert. Studien haben angegeben, dass NTRU sicherere Eigenschaften als andere lattice-basierte Algorithmen haben kann. Multivariale Kryptographie Hierzu gehören Kryptographiesysteme wie das Rainbow (unausgewogene Öl- und Vinegar-Regelung), das auf der Schwierigkeit beruht, Systeme mit multivariativen Gleichungen zu lösen. Verschiedene Versuche, sichere multivariate Rechensysteme zu bauen, sind gescheitert. Multivariative Signatur-Systeme wie Rainbow könnten jedoch die Grundlage für eine Quantensichere digitale Signatur bilden. Es gibt ein Patent auf dem Rainbow-Sign-System. Hash-basierte Kryptographie Hierzu gehören Kryptographiesysteme wie Lamport-Signs und die neue XMSS- und SPHINCS-Regelung. Hash-basierte digitale Signaturen wurden Ende der siebziger Jahre von Ralph Gourmetle entwickelt und wurden jemals untersucht, da sie als interessante Alternative zu den digitalen Signaturen von Nummern wie RSA und DSA dienen. Ihr primärer Rückschlag ist, dass für jeden hängigen öffentlichen Schlüssel die Anzahl der Unterschriften, die unter Verwendung der entsprechenden privaten Schlüssel unterzeichnet werden können, begrenzt ist. Diese Tatsache hatte das Interesse an diesen Unterschriften verringert, bis das Interesse wieder angezogen wurde, weil die Kryptographie, die gegen den Angriff von Quantencomputern resistent war, angegangen war. Es gibt offenbar keine Patente auf der Basis der hundertprozentigen Unterschrift und es gibt viele nicht patentierte, mit diesen Systemen verwendete Funktionen. In RFC 8391 wird das von einem Forscherteam unter Leitung von Johannes Buchmann entwickelte staatseigene Signatursystem XMSS beschrieben. Hinweis darauf, dass alle oben genannten Regelungen eine einmalige oder gebundene Unterschriften sind, Moni Naor und Moti Yung im Jahre 1989 UOWHF entwickelt haben und eine Unterschrift auf der Grundlage von Hashing (das Naor-Yung-System) entworfen haben, die unbegrenzt verwendet werden kann (die erste solche Signatur, die keine Falltür-Eigenschaften erfordert). Codebasierte Kryptographie Hierzu gehören Kryptographiesysteme, die sich auf Fehlerkorrekturkodizes wie die McEliece und Niederre Verschlüsselungsgorithmen sowie die dazugehörigen Gerichts-, Finiasz- und Sendrier-Bestimmungen stützen. Die ursprüngliche McEliece-Signion unter Verwendung von Zufallscodes Goppa hat seit über 30 Jahren eine Kontrollfunktion. Viele Varianten der McEliece-Regelung, die darauf abzielen, mehr Struktur in den Code einzuführen, um die Größe der Schlüssel zu verringern, wurden jedoch als unsicher erwiesen. Die von der Europäischen Kommission geförderte Studiengruppe für Postelektrographie empfahl der McEliece Public Key Verschlüsselungssystem als Kandidat für den langfristigen Schutz gegen Angriffe auf Quantencomputer. Supersingulare elliptische Kurve ist erogene Kryptographie Dieses Kryptografische System stützt sich auf die Eigenschaften von Supersingular elliptic-Kurden und Supersingulare isogeny Graphen, um einen Schwie-Hellman-Ersatz mit vorherigem Geheimhaltung zu schaffen. Dieses Kryptografische System nutzt die gut untersuchte Mathematik von supsingularen elliptischen Kurveen, um einen schwierigen Austausch zu schaffen, der als unkomplizierter Quantencomputer-Reform für die schwierigeie-Hellman- und elliptic-Kurve schwierigie-Hellman wichtige Austauschmethoden dienen kann, die heute weit verbreitet sind. Da es viel funktioniert wie bestehende Schwierigkeiten – Hellman-Durchführungen, bietet sie ein zukunftsweisendes Geheimhaltungsgeheimnis, das sowohl zur Verhinderung der Massenüberwachung durch Regierungen als auch zum Schutz vor dem Kompromiss von langfristigen Schlüsseln durch Versäumnisse als wichtig angesehen wird. 2012 haben Forscher Sun, Tian und Wang des Chinesischen Staatlichen Schlüssellabors für Integrierte Servicenetze und Xidian University die Arbeit von De Feo, Jao und Plut erweitert, um auf der Basis von supsularen elliptischen Kurve Isopathien hochwertige digitale Signaturen zu schaffen. Kein Patent für dieses Kryptographiesystem. Symmetrische Quantenresistenz, sofern eine hinreichend große Schlüsselgrößen verwendet, sind die symmetrischen Schlüsselmesssysteme wie AES und SNOW 3G bereits resistent, um einen Quantencomputer anzugreifen. Schlüsselmanagementsysteme und Protokolle, die symmetrische Schlüssel-Kyptographie anstelle öffentlicher Schlüssel-Sythographie wie Kerberos und die 3GPP Mobile Network Echtheitsstruktur verwenden, sind auch inhärent gegen Angriffen eines Quantencomputers geschützt. In Anbetracht seiner weit verbreiteten Einführung in der Welt empfehlen einige Forscher, die Verwendung von Kerberos-ähnlichem symmetrischen Schlüsselmanagement als effizientes Mittel zu nutzen, um heute nach Quanten-Syptographie zu erhalten. Sicherheitsabbau In der Kryptographieforschung ist es wünschenswert, die Gleichwertigkeit eines Kryptographiegorithmus und eines bekannten harten mathematischen Problems zu beweisen. Diese Nachweise werden häufig als „Sicherheitsverringerungen“ bezeichnet und werden verwendet, um die Schwierigkeit zu demonstrieren, den Verschlüsselungsgorithmus zu schärfen. Mit anderen Worten wird die Sicherheit eines bestimmten Kryptografischen Algorithmus auf die Sicherheit eines bekannten harten Problems verringert. Forscher suchen aktiv nach Sicherheitsverringerungen bei der Suche nach einer Quanten-Kyptographie. Aktuelle Ergebnisse finden Sie hier: Lattice-basierte Kryptographie – Ring-LWE Signatur In einigen Versionen von Ring-LWE gibt es eine Sicherheitsverringerung zum kürzesten Problem (SVP) in einer Sackgasse, die niedriger an die Sicherheit gebunden ist. Die SVP ist bekannt, dass es sich um NP-hart handelt. Konkrete Ring-LWE-Systeme, die nachweisliche Sicherheitsminderungen aufweisen, umfassen eine Variante der Lyubashevsky-Ring-LWE-Signs, die in einem Papier von Güneysu, Lyubashevsky und Pöppelmann definiert sind. Das GLYPH-Signionssystem ist eine Variante der Unterschrift von Güneysu, Lyubashevsky und Pöppelmann (GLP), die die Forschungsergebnisse berücksichtigt, die nach der Veröffentlichung der GLP im Jahr 2012. Eine weitere Ring-LWE- Unterschrift ist Ring-TESLA. LWE, sogenanntes Lernen mit Rounding (LWR), gibt es auch eine „de randomisierte Variante“, die „bessere Geschwindigkeit“ (durch die Entfernung kleiner Fehler aus einer Gausian-ähnlichen Verteilung mit deterministischen Fehlern) und Bandbreiten ermöglicht. LWE nutzt die Hinzufügung eines kleinen Fehlers, um die niedrigeren Bits zu verschleiern, nutzt LWR für denselben Zweck die Runde. Lattice-basierte Kryptographie – NTRU, BLISS Die Sicherheit des NTRU Verschlüsselungssystems und der BLISS-Signion wird davon ausgegangen, dass sie mit dem engsten Vector-Problem (CVP) in einem Lattice in Verbindung stehen. Die CVP ist bekannt als NP-hard. Die von der Europäischen Kommission geförderte Studiengruppe für Postelektrographie schlug vor, die Variante der NTRU mit einer Sicherheitsreduzierung anstelle des ursprünglichen NTRU-Algorithmus zu prüfen. Multivariate Kryptographie – unausgewogene Öl- und Vinegar Unbalanced Oil und Vinegar-Signionssysteme sind asymmetrische Kryptographien basierend auf multivariativen Polynomen auf einem Finkenfeld F HANAstyle \ Mathematik \ber {F} } .Bulygin, Petzoldt und Buchmann haben eine Verringerung der generischen multivariate quadratischen UOV-Systeme für das Multivariate-Hardvariate-Filation-Problem gezeigt. Hash-basierte Kryptographie – Produktbeschreibung Luis Garcia hat im Jahr 2005 bewiesen, dass es eine Sicherheitsverringerung der Hash-Glas-Signs zur Sicherheit der zugrunde liegenden Funktion gab. Garcia zeigte in seinem Papier, dass, wenn rechnerisch ein-Wege-Funktionen vorhanden sind, dann die Haelschen-Signatur prov sicher ist. Kommt man daher eine hsche Funktion mit einer deutlichen Verringerung der Sicherheit auf ein bekanntes hartes Problem an, hätte eine verbesserbare Sicherheitsminderung der Grundbaum-Signatur zu diesem bekannten harten Problem. Die von der Europäischen Kommission geförderte Studiengruppe für die Datenverarbeitung nach Quantengrafie hat die Verwendung des Substitutionssystems für den langfristigen Schutz vor Quantencomputern empfohlen. Codebasierte Kryptographie – McEliece The McEliece Verschlüsselungssystem hat eine Sicherheitsreduzierung zum Syndrom Decode Problem (SDP). Der von der Europäischen Kommission geförderte SDP ist bekannt, dass NP-hard The Post Quantum Cryptographie Study Group die Verwendung dieser Kryptographie für den langfristigen Schutz vor Angriffen durch einen Quantencomputer empfohlen hat. Codebasierte Kryptographie – RLCEIn 2016 schlug Wang ein zufälliges lineares Verschlüsselungssystem vor, das auf McEliece-Systemen basiert. RLCE-Regelung kann mit jedem linearen Code wie Reed-Solomon-Code erstellt werden, indem zufällige Spalten in der zugrundeliegenden linearen Generatormatrix aufgenommen werden. Supersingular elliptic Kurve ist eine erschreckende Kryptographiesicherheit, die mit der gleichen Anzahl von Punkten eine isogene Wirkung zwischen zwei Supersingularkurven aufweist. Delfs und Galbraith zeigen die jüngste Untersuchung der Schwierigkeit dieses Problems, dass dieses Problem so schwer ist, wie die Erfinder des Schlüsselaustauschs vermuten, dass es ist. Kein Sicherheitsabbau auf ein bekanntes NP-hart Problem. Vergleich Ein gemeinsames Merkmal vieler postquantum Kryptographie-Algorithmen ist, dass sie größere Schlüsselgrößen erfordern als häufig verwendete öffentliche Schlüsselgorithmen. Häufig gibt es Handelsoffs, die in Schlüsselgröße, Recheneffizienz und Ciphertext oder Signaturgröße gemacht werden. In der Tabelle werden einige Werte für unterschiedliche Systeme auf einem 128-Grenzschutzniveau aufgeführt. Konkrete Überlegungen zu einer Wahl zwischen kryptumographischen Algorithmen sind die Anstrengungen, öffentliche Schlüssel über das Internet zu senden. Aus diesem Blickwinkel bieten die Ring-LWE, NTRU und SIDH-Algorithmen wichtige Größen, die leicht unter 1KB liegen, d.h. öffentliche Schlüssel sind unter 5KB und MDPC-basierte McEliece etwa 1KB. Man braucht dagegen rund 125KB und Goppa-basierte McEliece einen nahezu 1MB-Schlüssel. Lattice-basierte Kryptographie – LWE Schlüsselaustausch und Ring-LWE Schlüsselaustausch LWE und Ring LWE für einen wichtigen Austausch wurden 2011 von Jintai Keys auf der Universität von Lecce vorgeschlagen und eingereicht. Die Grundidee stammt aus der Assozitivität der Kombinationen von Matrix und die Fehler werden verwendet, um die Sicherheit zu gewährleisten. 2012 erschien das Papier nach einer vorläufigen Patentanmeldung. Im Jahr 2014 stellte Peikert im Anschluss an die gleiche Grundidee von Ahmed eine wichtige Verkehrsregelung vor, bei der auch die neue Idee, zusätzliche 1 Bitsignale für die Rundung im Bau von Ahmed zu senden, genutzt wird. Mehr als 128 Bits von Sicherheit stellt Singh eine Reihe von Parametern vor, die 6956-bit öffentliche Schlüssel für die Peikert-Regelung haben. Der entsprechende private Schlüssel wäre etwa 14 000 Bits. 2015 wurde in Eurocrypt 2015 ein authentifizierter Schlüsselaustausch mit provable Forward Security vorgelegt, der eine Erweiterung des HMQV-Werks in Crypto2005 darstellt. Parameter für unterschiedliche Sicherheitsstufen von 80 Bits bis 350 Bits sowie die entsprechenden Schlüsselgrößen sind im Papier enthalten. Lattice-basierte Kryptographie – NTRU Verschlüsselung 128 Bits der Sicherheit in NTRU, Hirschhorn, Hoffstein, Howgrave-Graham und Warumte empfehlen die Nutzung eines öffentlichen Schlüssels, der als Grad 613 Polynomial mit Koeffizienten Mod ( 2 10 ) Memestyle 7.8bmod links(2^{1010right) . Dies führt zu einem öffentlichen Schlüssel von 6130 Bits. Der entsprechende private Schlüssel wäre 6743 Bits. Multivariate Kryptographie – Rainbow Signatur For 128 Bits of Security und die kleinste Signaturgröße in einem Rainbow multivariate  Quadratmeter-Signionssystem, Petzoldt, Bulygin und Buchmann, empfehlen die Verwendung von Gleichungen in F 31 Memestyle \bb {F} {F} {F} {F} {F} mit einer öffentlichen Schlüsselgröße von knapp über 991.000 Bits, einem privaten Schlüssel von nur über 740.000 Bits und digitalen Signaturen, die 424 Bits sind. Hash-basierte Kryptographie – Produktbeschreibung Um 128 Bits Sicherheit für hh-basierte Signaturen zu erhalten, um 1 Million Nachrichten zu unterzeichnen, die die Fracktalzimle Baummethode von Naor Shenhav verwenden, und Wool die öffentlichen und privaten Schlüsselgrößen sind ungefähr 36 000 Stück lang. Code-basierte Kryptographie – McEliece For 128 Bits of Security in einer McEliece-Regelung empfiehlt die Gruppe der Europäischen Kommission für Post-Engraphie-Studierende unter Verwendung eines binären Goppa-Kodex von Länge mindestens n = 6960 {\displaystyle n=6960} und Dimension mindestens k = 5413 {\displaystyle k=5413} und geeignet, t = 119 {\displaystyle t=119} Fehler zu korrigieren. Mit diesen Parametern wird der öffentliche Schlüssel für das McEliece-System eine systematische Generatormatrix sein, deren Nichtidentitätsanteil k × (n − k ) = 8373911 KINGstyle k\times (n-k)=8373911} Bits dauert. Der entsprechende private Schlüssel, bestehend aus der Code-Unterstützung mit n = 6960 Memestyle n=6960} Elemente der G F ( 2 13 ) Memedisplaystyle GF(213)13) und einem Generator-Polynomial mit t = 119 {\displaystyle t=119} Koeffizienten von G F ( 2 13 ) Memestyle GF(2^{13) , wird 92,027 Bit in Länge sein Die Gruppe untersucht auch die Verwendung von Quasi-zyklischen MDPC-Codes von Länge mindestens n = 2 16 + 6 = 65542 Memestyle. n=21616}+6=65542 und Dimension mindestens k = 2 15 + 3 = 32771 {\displaystyle k=21515}+3=32771 , die in der Lage sind, t = 264 KINGstyle t=264} Fehler zu korrigieren. Mit diesen Parametern wird der öffentliche Schlüssel für das McEliece-System die erste Reihe einer systematischen Generatormatrix sein, deren Nichtidentitätsanteil k = 32771 Memestyle k=32771} Bits ist. Der private Schlüssel, eine quasi-zyklische Parity-Check-matrix mit d = 274 Memestyle d=274} Nichtzero-Einführungen auf einer Spalte (oder doppelt so viel auf einer Reihe), dauert nicht mehr als d × 16 = 4384 KINGstyle d\times 16=4384} Bits, wenn sie als Koordinierung der Nichtzero-Einführungen auf der ersten Reihe repräsentiert sind. Barreto et al. empfehlen, mindestens n = 3307 {\displaystyle n=3307} und Dimension mindestens k = 2515 {\displaystyle k=2515} zu verwenden und die T = 66 {\displaystyle t=66} Fehler korrigieren zu können. Mit diesen Parametern wird der öffentliche Schlüssel für das McEliece-System eine systematische Generatormatrix sein, deren Nichtidentitätsanteil k × (n − k ) = 1991880 KINGstyle k\times (n-k)=1991880} Bits dauert. Der entsprechende private Schlüssel, der aus der Code-Unterstützung mit n = 3307 Memestyle n=3307} Komponenten der G F ( 2 12 ) Memedisplaystyle GF(21212)} und einem Generator-Polynom mit t = 66 {\displaystyle t=66} Koeffizienten von G F ( 2 12 ) Memestyle GF(21212)} besteht, wird 40,476 Bits betragen. Supersingular elliptic Kurve ist ein erogenes Kryptographie für 128 Bits von Sicherheit in der Supersingular ist erogeny Schwierigkeitie-Hellman (SIDH) Methode, De Feo, Jao und Plut empfehlen eine Supersingularkurve modulo a 768-bit. Wenn eine elliptische Kurve verwendet, muss der öffentliche Schlüssel nicht mehr als 8x768 oder 6144 Bits lang sein. In einem Papier von Autoren Azarderakhsh, Jao, Kalach, Koziel und Leonardi vom März 2016 zeigte sich, wie die Zahl der in der Hälfte übermittelten Bits verringert werden kann, was durch Autoren Costello, Jao, Longa, Naehrig, Erneuerungen und Urbanik weiter verbessert wurde, was zu einer zersplitterten Version des SIDH-Protokolls mit öffentlichen Schlüsseln nur 2640 Bits in der Größe führte. Dies entspricht der Zahl der übertragenen Bits ungefähr dem nicht-quantum sicheren RSA- und Schwie-Hellman auf der gleichen klassischen Sicherheitsebene. Symmetric-key-basierte Kryptographie Insgesamt können 128 Bits von Sicherheit in einem symmetrischen und symmetrischen System sicher wichtige Größen von 256 Bits verwenden. Der beste Quantenschutz gegen generische symmetrische Systeme ist eine Anwendung des Grover-Algorithmus, der die Arbeit proportional zur Quadratwurzel der Größe des Schlüsselraums erfordert. Um einen verschlüsselten Schlüssel auf ein Gerät zu übertragen, das über den symmetrischen Schlüssel verfügt, der erforderlich ist, um zu entschlüsseln, dass der Schlüssel ungefähr 256 Bits erfordert.Klar ist, dass symmetrische Systeme die kleinsten Schlüsselgrößen für die postquantum Kryptographie bieten. Warnhinweis Ein System der öffentlichen Hand zeigt ein als perfektes Vorausgeheimnis bezeichnetes Grundstück, wenn es zufällige öffentliche Schlüssel pro Sitzung für die Zwecke einer Schlüsselvereinbarung generiert. Dies bedeutet, dass der Kompromiss einer Botschaft nicht zum Kompromiß anderer führen kann und dass kein einheitlicher geheimer Wert vorhanden ist, der zum Kompromiss mehrerer Botschaften führen kann. Sicherheitsexperten empfehlen Verwendung von Kryptographiealgorithmen, die das Vertraulichkeitsgeheimnis über diejenigen unterstützen, die nicht. Grund hierfür ist, dass das vorausschauende Vertraulichkeitsgeheimnis vor dem Kompromiss langfristiger privater Schlüsselfaktoren im Zusammenhang mit öffentlich-privaten Schlüsselpaaren schützen kann. Dies gilt als Mittel zur Verhinderung einer Massenüberwachung durch Geheimdienste. Sowohl der Schlüsselaustausch zwischen Ring-LWE und Supersingular ist erogeny Schwierigkeitie-Hellman (SIDH) kann das Fortschreiten der Geheimhaltung in einem Austausch mit der anderen Partei unterstützen. Sowohl die Ring-LWE als auch die SIDH können auch ohne vorherige Geheimhaltung genutzt werden, indem eine Variante der klassischen ElGamal Verschlüsselungsvariante von Schwierigkeitenie-Hellman geschaffen wird. Die anderen Algorithmen in diesem Artikel, wie beispielsweise NTRU, unterstützen nicht das Vorausgeheimnis. Jedes beglaubigte öffentliche zentrale Verschlüsselungssystem kann genutzt werden, um einen wichtigen Austausch mit vorausgehendem Vertraulichkeit aufzubauen. Ende 2016 wurde das Projekt „Open Quanten Safe“ (OQS) gestartet und hat das Ziel, eine Quantenresistente Kryptographie zu entwickeln und zu entwickeln. Ziel ist die Integration aktueller Post-quantum-Systeme in eine Bibliothek: Liboqs. Liboqs ist eine offene C-Bibliothek für Quantenresistente Kryptographien. In erster Linie liegt der Schwerpunkt auf Schlüsselwechseln. Es bietet eine gemeinsame API, die für Schlüsselaustausch-Algorithmen nach quantitativem Wert geeignet ist und verschiedene Umsetzungen zusammenführen wird. Liboqs werden auch ein Test- und Benchmark-System umfassen, um die Leistung von Post-quantum-Durchführungen zu vergleichen. OQS bietet auch die Integration von Liboqs in OpenSSL an. April 2017 werden die folgenden wichtigsten Austauschgorithmen unterstützt: Umsetzung Eines der wichtigsten Herausforderungen in der Post-quantum Kryptographie wird als die Umsetzung potenzieller Quantensicherheitsgorithmen in bestehende Systeme angesehen. Tests gibt es beispielsweise durch Microsoft Research Implementation PICNIC in einem PKI mit Hardware-Sicherheitsmodulen. Test-Durchführungen für den neuen Android-Algorithmus von Google wurden ebenfalls von den HSM-Anbietern durchgeführt. Siehe auch Ideal lattice Kryptographie – Ring-Lernen mit Fehlern ist ein Beispiel für Ideal-Lattice Kryptographie Post-Quantumgraphie – von NIST Quanten Kryptographie – für Kryptographie auf der Grundlage von Quantenmechaniken Referenzen Weitere Lesung Post-Quantum Cryptographie.Springer.2008.p 245.ISBN UV3-540-88701-0.Isogenies in einer Quantenwelt on Ideal Lattices and Learning with Fehlers Overringes Kerberos Revisited:Quantum-Safe Authentizität Standard-Apping NIST Post-Quantum Krypto Project PQ Crypto Use & Einsatz