Eine Barüberweisung ist eine direkte Geldüberweisung an eine förderfähige Person. Bartransfers sind entweder bedingungslose Bartransfers oder bedingte Bartransfers. Sie können von privaten Gebern finanzierten Organisationen oder einer lokalen oder regionalen Regierung bereitgestellt werden. In Entwicklungsländern werden gezielte Transferprogramme durch drei Faktoren eingeschränkt: Finanzmittel, institutionelle Kapazität und Ideologie. Die Regierungen in ärmeren Ländern haben tendenziell begrenzte Finanzmittel und sind daher in dem Betrag begrenzt, den sie sowohl direkt in Geldtransfers als auch in Maßnahmen investieren können, um sicherzustellen, dass diese Programme wirksam sind. Der investierte Betrag wird durch „Wert für Geld“-Betrachtungen sowie durch politische und ideologische Bedenken in Bezug auf „freie Auszahlungen“ und „erhöhende Abhängigkeit“ beeinflusst. Da die zufälligen Zuweisungen nicht besonders wirksam sind, gibt es zwei Hauptformen der Zielsetzung: Mittel, die universell getestet werden (jeder in einer bestimmten sozialen, geografischen, Alter oder anderen solchen Kategorie) Mittel, die potenziellen Empfänger von Geldtransfers zu testen, ist umso politisch akzeptabeler, da Geld nicht als verschwendet angesehen wird, indem man diejenigen einschließt, die keinen verzweifelten Bedarf an Geld haben (leakage). Dies kann entweder durch einen Screening-Prozess von potenziellen Empfängern erreicht werden, oder auch durch die Vorteile der Transfers so gering nur die verzweifeltsten gelten. Es gibt aber auch viele Probleme, die mit dieser Methode verbunden sind, da die Transaktionskosten der Überprüfung sehr hoch sind, da die Bewertung, die Reisekosten der Kandidaten und der Bewertung sowie die potenziellen Risiken für Korruption zu zahlen sind. Es kann auch negative Auswirkungen auf das soziale Kapital geben, da Resentment von denen entwickelt, die Unterstützung von denen erhalten, die nicht. Ein universeller Ansatz, d.h. die Auswahl aller unter 5 oder Rentner, Behinderten, weibliche geführte Haushalte usw., hat viele Vorteile, da es die soziale Einheit zwischen einem Teil der Gesellschaft erhöht, der von dem Programm profitiert und die Transaktionskosten des Screenings vermeidet. Ein universeller Ansatz erfordert eine sorgfältige Auswahl einer Zielgruppe, da einige Gruppen eine größere Anzahl armer Familien umfassen können, aber die weniger bedürftigen. In ähnlicher Weise birgt eine engere Empfängergruppe Risiken, ohne dass viele von denen, die tatsächlich Unterstützung benötigen. Summen Eine Methode zur Verwaltung einer Barüberweisung ist, das gesamte Geld auf einmal in einer Pauschalsumme zu liefern, anstatt in kleinen regelmäßigen Mengen. Die Forscher des Overseas Development Institute führten eine Studie über die Wirksamkeit der Experimente der Schweizerischen Agentur für Entwicklungskooperation mit Klumpsummen-Cash-Transfers durch und erhielten folgende sechs Ergebnisse: Lump-Summe-Transfers arbeiten besser in post-emergency als Entwicklungskontexte, da ihr Potenzial, schnell an die Empfänger übertragen zu werden, der Dringlichkeit der Post-Empency-Anforderungen entspricht. Der Erfolg von Pauschalüberweisungen hängt stark vom lokalen Markt ab und ob langfristige Einkommenserzeugungsinvestitionen getätigt werden. Betroffene Bereiche (z.B. HIV/Aids) oder andere solche Probleme dürften mehr von regelmäßigen kleinen Zahlungen profitieren. Auch andere wirtschaftliche Bedingungen als begrenzte Märkte oder begrenzte Investitionsmöglichkeiten sind wichtig, z.B. wenn der Umfang des Transfers mehrere Jahre der lokalen Einkommensempfänger erheblich übertrifft, sind unwahrscheinlich zu wissen, wie man das Geld vorsichtig investieren kann. Wenn es ein klares Investitionspotenzial gibt, sollte darauf geachtet werden, den Empfänger zu unterstützen, während die Klumpsummeninvestitionen reifen, z.B. jemand, der eine Kuh kauft, muss noch essen, während er auf die langfristigen Vorteile (Kalb, Milch) wartet und so muss geholfen werden, um sicherzustellen, dass s/he die Kuh nicht verkauft. Während die Business-Planung, die Verbesserung der Fähigkeiten und die Unterstützung der Ausbildung nützlich ist, wenn eine klare Investitionsmöglichkeit (Fischboot, Kuh usw.) zur Verfügung steht, das ist normalerweise genug. Kontext muss berücksichtigt werden, z.B. Menschen können kein Haus bauen, wenn sie keinen Zugang zu Land haben. Große Geldtransfers riskieren Korruption zu schaffen oder als Instrument zur politischen Unterstützung der Regierung verwendet werden. Wirtschaftliche, politische und soziale Auswirkungen Viele Regierungen in ärmeren Ländern, in denen Geldtransfers möglicherweise die eindrucksvollsten Auswirkungen haben könnten, sind oft nicht bereit, solche Programme durch Angst vor der Inflation und vor allem durch Abhängigkeit von den Transfers durchzuführen. Oft sind es NRO, die die Programme fördern. Bei der Einführung werden diese Systeme oft auf die nicht arbeitenden Armen gerichtet (obwohl das DfID-geförderte Hunger-Sicherheitsnetze-Programm eine bemerkenswerte Ausnahme ist).In Subsahara-Afrika sind Transferwerte in der Regel auf 10 bis 30 % der Ultra-Armut-Linie begrenzt, obwohl Spender jetzt die Bereitstellung eines Transferniveaus empfehlen, das 100 % entspricht. Ob aufgrund des vorsichtigen Ansatzes oder nicht, Studien haben gezeigt, dass die Inflation oft vermieden wird, da Trader ihre Aktien im Vorfeld der Systeme erhöhen. Darüber hinaus haben die Projekte oft dazu beigetragen, die Legitimität des Staates zu stärken, da sie dazu beiträgt, das Überleben der Bürger zu gewährleisten und Programme an marginalisierte Gruppen zu orientieren und ihre Integration zu unterstützen (z.B. in Nepal haben aufeinanderfolgende Regierungen Geldtransfers verwendet, um marginalisierte Gruppen zu integrieren und das Konfliktrisiko zu verringern). Überwachung und Bewertung von Geldtransferprogrammen Um die Beteiligung armer Gemeinschaften an der Überwachung und Bewertung (M&E) von Sozialschutzprogrammen – und insbesondere von Geldtransferprogrammen – zu gewährleisten, werden Spender und Regierungen unterstützt, die potenzielle Vorteile in Effizienz, Legitimität und Zufriedenheit sehen. „Participatory Monitoring and Evaluation“ (PM&E) Techniken und Mechanismen sind besonders effektiv, um den Menschen, die das Geld erhalten, eine Stimme zu geben, und wenn sie gut arbeiten, dienen sie dazu, die Rechenschaftspflicht der Regierungen, lokalen Beamten und Programmvollziehern zu erhöhen. Qualitative und partizipative Forschungen des Overseas Development Institute (in Kenia, Mosambik, den besetzten palästinensischen Gebieten, Uganda und Jemen), die individuelle und gemeinschaftliche Wahrnehmungen von Geldtransferprogrammen untersuchen, zeigen, dass das Geld eine Reihe positiver und potenziell transformativer Auswirkungen auf das Leben der Menschen und Familien hat, die sie erhalten, einschließlich: • Menschen bevorzugen Geld als andere öffentliche Unterstützung (Lebensmittel) Die Menschen erleben eine Erhöhung ihrer Lebensqualität, z.B. sie sind in der Lage, dauerhafte Tierheime zu bauen, drei Mahlzeiten pro Tag zu haben und gesundheitsbezogene Kosten zu zahlen. Mehr Kinder werden als Folge des Transfers in die Schule gehen.• Besonders schutzbedürftige oder ausgeschlossene Empfänger waren nun in der Lage, den Grundbedürfnissen ihrer Familien gerecht zu werden, was ihnen eine größere wirtschaftliche Freiheit, Sicherheit und ein verbessertes psychologisches Wohlbefinden verleiht. Beispiele Vorübergehende Hilfe für bedürftige Familien (TANF)Social Security Kindergeld Newborns' Allowance Worker's Compensation Humanitäre Geldtransfers Ab 2015 werden nur ca. 6 % der humanitären Hilfe in Form von Bargeldtransfers und Gutscheinen bereitgestellt, obwohl der Nachweis darauf hindeutet, dass es günstiger ist, besser für Empfänger und transparenter als in-kind-Hilfe. 2015 wurde ein hochrangiges Panel zu Humanitären Bargeldtransfers einberufen. Es stellte sich heraus, dass in vielen Fällen Geldtransfers für Menschen in humanitären Krisen besser waren. Zum Beispiel: Eine Studie in Ecuador, Niger, Uganda und Jemen fand heraus, dass 18% mehr Menschen hätten geholfen werden können, wenn jeder Geld gegeben wurde, nicht Nahrung. Im Irak haben 70 % der syrischen Flüchtlinge große Teile ihrer Nahrungsmittelhilfe verkauft, um das zu kaufen, was sie dringender brauchten. In Somalia gingen 2,5-mal mehr Hilfebudgets direkt an die Empfänger, wenn Geld statt Nahrungsmittelhilfe gegeben. Um Geldtransfers in humanitärer Hilfe zu skalieren, müssen Organisationen: Erhöhung der bedingungslosen Geldtransfers; Invest in Planung und Vorbereitung; Erkunden Sie Geldtransfers durch private Sektorsysteme, langfristige Sozialschutzsysteme und digital; Verbesserung der Koordinierung im humanitären System. Fallstudie: Sierra Leone Research wurde vom Institut für Entwicklung der Übersee in die Herausforderungen der Umsetzung von Bargeldtransfers in Sierra Leone und der Sicherstellung ihres Erfolgs umgesetzt. Nach einem Jahrzehnt des Konflikts leben über 70 % der Bevölkerung in Armut und über 25 % in extremer Armut (definiert als nicht in der Lage, die knappe minimale Nahrungsaufnahme zu erreichen). Angesichts der Armut und der hohen Fragmentierung in der Gesellschaft sind die Geldtransfersysteme bisher nur gering, umfassen jedoch: Betreffen Sie unmittelbare Einkommensbedürfnisse; Geld in die Gemeinschaft zu stecken und die lokale Wirtschaft zu stimulieren; und Menschen zu stärken, indem sie autonome Entscheidungen über Ausgaben ermöglichen. Jede Erweiterung des Systems muss berücksichtigen: Das Risiko (sowohl real und wahrgenommen) der Abhängigkeit Infrastruktur Institutionelle Kapazität Risiko der Korruption Erschwinglichkeit Forscher am Overseas Development Institute festgestellt, dass das wahrgenommene Risiko der Abhängigkeit sehr hoch war und dass Transfers von Werkzeugen, Nähmaschinen oder landwirtschaftlichen Inputs als beliebter erwiesen haben.Darüber hinaus waren Organisationen wie das Welternährungsprogramm der Ansicht, dass die Gewährung von Nahrungsmitteln anstelle von Bargeld die Bezahlung öffentlicher Werke kulturell relevanter war, in einem Bereich, in dem die Arbeitnehmer traditionell auf diese Weise bezahlt wurden. Doch das tatsächliche Risiko der Abhängigkeit erwies sich als weit weniger als gefürchtet. Die Forschung hat auch gezeigt, dass die Verwaltung von Bargeldtransfers trotz schlechter Infrastruktur nicht wie erwartet eine große Herausforderung darstellt. Informelle Netzwerke haben dafür gesorgt, dass Geld von der Stadt in den ländlichen Gebieten fließt, auch wenn von Hand, und lokale Räte und Schulen weit vom Kapital erhalten jetzt auch Zahlung über Bankkonten und nicht in bar. Dasselbe gilt für institutionelle Kapazitäten, die weithin als besser angesehen werden. Der Korruption in Sierra Leone stellt weiterhin eine ernste Herausforderung dar und das Land rangierte nur 142 von 163 in den Rankings von Transparency International 2006. Cash-Transfers sind nicht mehr anfällig für Korruption als andere Quellen der Staatsausgaben, aber bestimmte Teile des Umsetzungsprozesses müssen sorgfältig überwacht werden. Erforderlichkeit wird als gering argumentiert. Die Staatsausgaben für den Sozialschutz beliefen sich 2006 auf rund 1,5 Mio. US$ und 2007 auf 2,8 Mio. US$ und die Sozialschutzausgaben auf rund 1,5 % bis 2,5 % der nicht-salarischen, nicht-interessanten rezidiven Staatsausgaben, 0,3–0,6 % der gesamten Staatsausgaben und ein kleiner Bruchteil des BIP. GiveDirectly GiveDirectly ist eine gemeinnützige Organisation, mit Sitz in den Vereinigten Staaten und derzeit in Kenia tätig, die Menschen in extremer Armut zu helfen, indem sie bedingungslose Geldtransfers an sie per Handy (durch m-Pesa) machen. Es ist die erste Wohltätigkeit, die ausschließlich Geldtransfers gewidmet ist. Sie behauptet, dass 90% der Spenderfonds in Form der tatsächlichen Geldtransfers genutzt werden, wobei die restlichen 10% zwischen Gebühren für Geldtransfers und Empfängeridentifikationskosten aufgeteilt werden. Ihr Modell nähert sich dem "Klumpensummen"-Transfermodell als dem "regelmäßigen Einkommensergänzungsmodell", das historisch mehr von den Regierungen verwendet wurde. Auswirkungen auf die Gesundheit Die erste umfassende systematische Überprüfung der gesundheitlichen Auswirkungen bedingungsloser Geldtransfers umfasste 21 Studien, von denen 16 randomisierte kontrollierte Studien waren. Es stellte fest, dass bedingungslose Geldtransfers die Nutzung von Gesundheitsdienstleistungen nicht verbessern können. Sie führen jedoch zu einer großen, klinisch sinnvollen Verringerung der Wahrscheinlichkeit, krank zu sein, um schätzungsweise 27 %. bedingungslose Geldtransfers können auch die Ernährungssicherheit und Ernährungsvielfalt verbessern. Kinder in Empfängerfamilien sind eher an der Schule zu besuchen, und die Geldtransfers können das Geld für die Gesundheitsversorgung erhöhen. Siehe auch Grundeinkommen Humanitäre Hilfe Overseas Development Institute The Cash Learning Partnership Referenzs Weiter lesen The Transfer Project The Cash Learning PartnershipThe Cash Atlas Hanlon, Joseph, Armando Barrientos und David Hulme. Gib einfach Geld an die Arme: Die Entwicklungsrevolution aus dem globalen Süden. Sterling, VA: Kumarian Press, 2010.Harvey, Paul; Slater, Rachel; Farrington, John (März 2005). "Cash Transfers – Mere 'Gadaffi Syndrom' oder Serious Potential for Rural Rehabilitation and Development?" (PDF). Natürliche Ressourcenperspektiven. Das Overseas Development Institute (97). ISSN 1356-9228. Archiviert vom Original (PDF) am 2009-01-24. Retrieved 2009-01-31.