Ein trans-neptunianisches Objekt (TNO,) auch transneptunisches Objekt geschrieben, ist ein kleiner Planet oder Zwergplanet im Sonnensystem, der die Sonne in einem größeren mittleren Abstand als Neptun umkreist, der eine halbmajor-Achse von 30.1 astronomischen Einheiten (AU) aufweist. Typischerweise werden TNOs weiter in die klassischen und resonanten Objekte des Kuiper-Gürtels aufgeteilt, die Streuscheibe und abgelöste Objekte, wobei die Sednoide die entferntesten sind. Ab Oktober 2020 enthält der Katalog kleiner Planeten 678 nummerierte und mehr als 2.000 nicht nummerierte TNOs. Das erste trans-neptunische Objekt, das entdeckt werden sollte, war Pluto 1930. Es dauerte bis 1992, um ein zweites trans-neptunisches Objekt zu entdecken, das die Sonne direkt umkreiste, 15760 Albion. Das bekannteste TNO ist Eris, gefolgt von Pluto, Haumea, Makemake und Gonggong. Mehr als 80 Satelliten wurden im Orbit trans-neptunischer Objekte entdeckt. TNOs variieren in der Farbe und sind entweder grau-blau (BB) oder sehr rot (RR). Sie sollen aus Mischungen aus Gestein, amorphem Kohlenstoff und flüchtigen Eis wie Wasser und Methan bestehen, die mit Tholinen und anderen organischen Verbindungen beschichtet sind. Es sind zwölf kleinere Planeten mit einer halbmajor-Achse größer als 150 AU und Perihelion größer als 30 AU bekannt, die als extreme trans-neptunische Objekte (ETNOs) bezeichnet werden. Geschichte Entdeckung von Pluto Die Umlaufbahn eines jeden Planeten wird durch die Gravitationseinflüsse der anderen Planeten leicht beeinflusst. Diskrepanzen in den frühen 1900er Jahren zwischen den beobachteten und erwarteten Orbits von Uranus und Neptune schlugen vor, dass es einen oder mehrere zusätzliche Planeten jenseits von Neptune gab. Die Suche nach diesen führte zur Entdeckung von Pluto im Februar 1930, die zu klein war, um die Diskrepanzen zu erklären. Die revidierten Schätzungen von Neptuns Masse aus dem Flyby der Voyager 2 im Jahr 1989 zeigten, dass das Problem spurlos war. Pluto war am einfachsten zu finden, weil es die höchste scheinbare Größe aller bekannten trans-neptunischen Objekte hat. Es hat auch eine geringere Neigung zur Ekliptik als die meisten anderen großen TNOs. Nach Plutos Entdeckung suchte der amerikanische Astronom Clyde Tombaugh einige Jahre nach ähnlichen Objekten, fand aber keine. Lange Zeit suchte niemand nach anderen TNOs, da man allgemein glaubte, dass Pluto, der bis August 2006 einen Planeten klassifizierte, das einzige wichtige Objekt jenseits von Neptune sei. Erst nach der 1992 entdeckten zweiten TNO, 15760 Albion, wurden systematische Recherchen für weitere solche Objekte gestartet. Ein breiter Streifen des Himmels um die Ekliptik wurde fotografiert und digital für langsam bewegte Objekte ausgewertet. Hunderte von TNOs wurden gefunden, mit Durchmessern im Bereich von 50 bis 2.500 Kilometern. Eris, der massivste TNO, wurde 2005 entdeckt, um einen lang anhaltenden Streit innerhalb der wissenschaftlichen Gemeinschaft über die Klassifizierung großer TNOs zu revidieren und ob Objekte wie Pluto als Planeten angesehen werden können. Pluto und Eris wurden schließlich von der Internationalen Astronomischen Union als Zwergplaneten eingestuft. Im Dezember 2018 wurde die Entdeckung von 2018 VG18, nicknamed Farout, bekannt gegeben. Farout ist das am weitesten entfernte Solarsystem Objekt so weit beobachtet und ist etwa 120 AU von der Sonne entfernt, wahrscheinlich mehr als 1.000 Jahre, um eine Umlaufbahn zu vervollständigen. Einstufung Je nach Entfernung von der Sonne und ihren Orbitparametern werden TNOs in zwei große Gruppen klassifiziert: die Kuiper-Gürtelobjekte (KBOs) und die Streuscheibenobjekte (SDOs). Das Diagramm nach rechts zeigt die Verteilung bekannter trans-neptunischer Objekte (bis zu 70 AU) in Bezug auf die Umlaufbahnen der Planeten und der Schwerpunkte zur Referenz. Verschiedene Klassen sind in verschiedenen Farben vertreten. Resonanzobjekte (einschließlich Neptune Trojaner) sind in roten, klassischen Kuiper Gürtelobjekten in blau aufgetragen. Die Streuscheibe erstreckt sich nach rechts, weit über das Diagramm hinaus, mit bekannten Objekten in mittleren Abständen über 500 AU (Sedna) und Aphelia jenseits 1000 AU (87269) 2000 OO67. KBOs Der Edgeworth-Kuiper-Gürtel enthält Objekte mit einem mittleren Abstand zur Sonne von 30 bis etwa 55 AU, in der Regel mit engstirnigen Orbits mit einer kleinen Neigung von der Ekliptik. Edgeworth-Kuiper-Gürtelobjekte werden weiter in das resonante trans-Neptunische Objekt klassifiziert, die in einer Orbitalresonanz mit Neptune verriegelt sind, und die klassischen Kuiper-Gürtelobjekte, auch cubewanos genannt, die keine solche Resonanz haben, sich auf fast kreisförmige Orbits bewegen, von Neptune ungestört. Es gibt eine große Anzahl von resonanten Untergruppen, die größten sind die zweitinos (1:2 Resonanz) und die plutinos (2:3 Resonanz,) benannt nach ihrem prominentesten Mitglied, Pluto. Mitglieder des klassischen Edgeworth-Kuiper Gürtels umfassen 15760 Albion, 50000 Quaoar und Makemake. SDOs Die Streuscheibe enthält Objekte weiter von der Sonne, mit sehr exzentrischen und geneigten Orbits. Diese Orbits sind nicht-resonant und nicht-planetär-orbit-crossing. Ein typisches Beispiel ist der bekannteste TNO, Eris. Basierend auf dem Tisserand-Parameter relativ zu Neptune (TN) können die Objekte in der Streuscheibe weiter in die typischen Streuscheibenobjekte (SDOs, Scattered-near) mit einem TN von weniger als 3 und in die abgelösten Objekte (ESDOs, Scattered-extended) mit einem TN größer als 3 unterteilt werden. Darüber hinaus haben abgelöste Objekte eine zeitgemittelte Exzentrizität größer als 0,2Die Sednoide sind eine weitere extreme Untergruppierung der abgelösten Objekte mit Perihelia so weit entfernt, dass es bestätigt wird, dass ihre Orbits nicht durch Störungen von den riesigen Planeten erklärt werden können, noch durch Interaktion mit den galaktischen Tides. Eigenschaften Angesichts der scheinbaren Größe (>20) aller aber der größten trans-neptunischen Objekte sind die physikalischen Untersuchungen auf folgende beschränkt: thermische Emissionen für die größten Objekte (siehe Größenbestimmung) Farbindizes, d.h. Vergleiche der scheinbaren Größen mit unterschiedlichen Filteranalysen von Spektren, visuellen und Infraroten Das Erlernen von Farben und Spektren liefert Einblicke in den Ursprung der Objekte und eine mögliche Korrelation mit anderen Objektklassen, nämlich Zentauer und einige Satelliten von riesigen Planeten (Triton, Phoebe), die vermutet haben, dass sie im Kuiper-Gürtel entstehen. Die Interpretationen sind jedoch typischerweise mehrdeutig, da die Spektren mehr als ein Modell der Oberflächenzusammensetzung passen und von der unbekannten Teilchengröße abhängen können. Die optischen Oberflächen von kleinen Körpern unterliegen einer Modifikation durch intensive Strahlung, Sonnenwind und Mikrometeoriten. Folglich könnte die dünne optische Oberflächenschicht ganz anders sein als der darunter liegende Regolith und nicht repräsentativ für die Massezusammensetzung des Körpers. Kleine TNOs werden als niedrigdichte Gemische aus Gestein und Eis mit einem in ihren Spektren nachgewiesenen organischen (kohlenstoffhaltigen) Oberflächenmaterial wie Tholin gedacht. Andererseits schlägt die hohe Dichte von Haumea, 2,6–3,3 g/cm3, einen sehr hohen Gehalt an Nicht-Eisen (vgl. Pluto-Dichte: 1,86 g/cm3) vor. Die Zusammensetzung einiger kleiner TNOs könnte ähnlich sein wie die der Kometen. In der Tat, einige Zentimeter unterziehen saisonale Veränderungen, wenn sie der Sonne nähern, so dass die Grenze verschwommen (siehe 2060 Chiron und 7968 Elst-Pizarro). Die Bevölkerungsvergleiche zwischen Centaurs und TNOs sind jedoch noch kontrovers. Farbindizes Farbindizes sind einfache Maßnahmen der Unterschiede in der scheinbaren Größe eines durch blaue (B,) sichtbaren (V,) sichtbaren (V,) sichtbaren Objekts, d.h. grüngelbe und rote (R) Filter. Das Diagramm zeigt bekannte Farbindizes für alle, aber die größten Objekte (in leicht erhöhter Farbe). Zur Referenz sind zwei Monde: Triton und Phoebe, der centaur Pholus und der Planet Mars aufgetragen (gelbe Etiketten, Größe nicht skaliert). Korrelationen zwischen den Farben und den orbitalen Eigenschaften wurden untersucht, um Theorien unterschiedlicher Herkunft der verschiedenen dynamischen Klassen zu bestätigen: Klassisches Kuiper-Gürtelobjekt (Cubbewano) scheint aus zwei verschiedenen Farbpopulationen zusammengesetzt zu sein: die so genannte Kälte (Inklination <5°) Bevölkerung, die nur rote Farben zeigt, und die so genannte heiße (höhere Neigung) Bevölkerung, die das ganze Farbspektrum von blau bis sehr rot zeigt. Eine jüngste Analyse, die auf den Daten von Deep Ecliptic Survey basiert, bestätigt diesen Farbunterschied zwischen Low-Inklination (Name Core) und High-Inclination (Name Halo) Objekten. Rote Farben der Core-Objekte zusammen mit ihren unperturbed Orbits legen nahe, dass diese Objekte ein Relikt der ursprünglichen Population des Gürtels sein könnten. Gestreute Scheibenobjekte zeigen Farbähnlichkeiten mit heißen klassischen Objekten, die auf einen gemeinsamen Ursprung weisen. Während die relativ dimmernden Körper sowie die Gesamtbevölkerung rötlich sind (V-I = 0,3–0,6), sind die größeren Objekte oft neutraler (Infrarotindex V-I < 0,2). Diese Unterscheidung führt dazu, dass die Oberfläche der größten Körper mit Eis bedeckt ist, die rote, dunklere Bereiche darunter versteckt. Spetraltyp Unter den TNOs, wie unter den Zenauren, gibt es eine breite Palette von Farben von blaugrau (neutral) bis sehr rot, aber im Gegensatz zu den Zenauren, bimodal gruppiert in grau und rote Zentimeter, scheint die Verteilung für TNOs gleichmäßig zu sein. Das breite Spektrum an Spektren unterscheidet sich in der Reflektivität im sichtbaren Rot und nahen Infrarot. Neutrale Objekte präsentieren ein flaches Spektrum, das so viel Rot und Infrarot wie sichtbares Spektrum reflektiert. Sehr rote Objekte präsentieren eine steile Steigung, die viel mehr in Rot und Infrarot reflektiert. Ein neuer Versuch der Klassifikation (gemeinsam mit Zenauern) nutzt die insgesamt vier Klassen von BB (blaue oder neutrale Farbe, mittlere B-V = 0,70, V-R = 0,39, z.B. Orcus) bis RR (sehr rot, B-V = 1,08, V-R = 0,71, z.B. Sedna) mit BR und IR als Zwischenklassen. BR (intermediate blue-red) und IR (moderately red) unterscheiden sich meistens in den Infrarotbändern I, J und H. Typische Modelle der Oberfläche sind Wassereis, amorpher Kohlenstoff, Silikate und organische Makromoleküle, genannt Tholine, durch intensive Strahlung erzeugt. Vier große Tholine werden verwendet, um die rotierende Neigung zu passen: Titantholin, hergestellt aus einem Gemisch aus 90 % N 2 (Stickstoff) und 10 % CH 4 (methan) Triton tholin, wie oben, jedoch mit sehr niedrigem (0.1%) Methangehalt (Ethan) Eistholin I, das aus einer Mischung aus 86 % H2O und 14 % C2H6 (Ethan) (Methanol) hergestellt werden soll Ice tholin II, 80 % H2O, 16 % CH3OH (Methanol) und 3 % CO2As eine Darstellung der beiden extremen Klassen BB und RR, wobei für Sedna (RR sehr rot:) 24% Triton tholin, 7 % Kohlenstoff, 10 % Es ist schwierig, den Durchmesser von TNOs zu schätzen. Bei sehr großen Objekten können mit sehr bekannten Orbitalelementen (wie Pluto) Durchmesser durch Besiedlung von Sternen genau gemessen werden. Für andere große TNOs können Durchmesser durch thermische Messungen geschätzt werden. Die Intensität des Lichts, das das Objekt beleuchtet, ist bekannt (aus seinem Abstand zur Sonne), und man nimmt an, dass die meisten seiner Oberfläche im thermischen Gleichgewicht ist (in der Regel keine schlechte Annahme für einen luftlosen Körper). Für einen bekannten Albedo ist es möglich, die Oberflächentemperatur und entsprechend die Intensität der Wärmestrahlung abzuschätzen. Ferner ist es möglich, wenn die Größe des Objekts bekannt ist, sowohl die Menge an sichtbarem Licht als auch die emittierte Wärmestrahlung, die die Erde erreicht, vorherzusagen. Ein vereinfachender Faktor ist, dass die Sonne fast seine gesamte Energie im sichtbaren Licht und bei nahe gelegenen Frequenzen emittiert, während bei den kalten Temperaturen von TNOs die Wärmestrahlung bei völlig unterschiedlichen Wellenlängen (dem fernen Infrarot) emittiert wird. So gibt es zwei Unbekannte (Albedo und Größe), die durch zwei unabhängige Messungen (von der Menge des reflektierten Lichts und der emittierten Infrarot-Wärmestrahlung) bestimmt werden können. Leider sind TNOs so weit von der Sonne entfernt, dass sie sehr kalt sind und somit Schwarzkörperstrahlung um 60 Mikrometer in Wellenlänge erzeugen. Diese Wellenlänge des Lichts ist auf der Erdoberfläche nicht zu beobachten, sondern nur aus dem Raum, der z.B. das Spitzer-Raum-Teleskop verwendet. Für bodenbasierte Beobachtungen beobachten Astronomen den Schwanz der Schwarzkörperstrahlung im fernen Infrarot. Diese weite Infrarotstrahlung ist so dim, dass das thermische Verfahren nur auf die größten KBOs anwendbar ist. Für die meisten (kleinen) Objekte wird der Durchmesser durch die Annahme eines Albedo geschätzt. Die gefundenen Albedos reichen jedoch von 0,50 bis 0,05, was zu einem Größenbereich von 1200–3700 km für ein Grössenobjekt von 1,0 Notable Objekte führt. Forschung Die bisher einzige Mission, die in erster Linie ein transn-neptunisches Objekt anstrebte, war die NASA New Horizons, die im Januar 2006 gestartet wurde und im Juli 2015 vom Pluto-System und 486958 Arrokoth im Januar 2019 flog. 2011 erforschte eine Designstudie eine Raumfahrzeug-Umfrage von Quaoar, Sedna, Makemake, Haumea und Eris. 2019 umfasste eine Mission zu TNOs Designs für Orbital-Capture und Multi-Target-Szenarien. Einige TNOs, die in einem Design-Studienpapier untersucht wurden, waren 2002 UX25, 1998 WW31 und Lempo. Die Existenz von Planeten jenseits von Neptun, von weniger als einer Erdmasse (Sub-Earth) bis zu einem braunen Zwerg wurde oft aus verschiedenen theoretischen Gründen postuliert, um mehrere beobachtete oder spekulierte Merkmale des Kuiper-Gürtels und der Oort-Wolke zu erklären. Es wurde kürzlich vorgeschlagen, die Daten von der New Horizons Raumfahrzeug zu verwenden, um die Position eines solchen hypothesize Körpers zu beschränken. Die NASA arbeitet im 21. Jahrhundert an einem dedizierten Interstellar-Präcursor, einer willkürlich entworfen, um das interstellare Medium zu erreichen, und als Teil davon wird auch das Flyby von Objekten wie Sedna betrachtet. Insgesamt haben diese Art von Raumfahrzeugstudien einen Start in den 2020s vorgeschlagen, und würde versuchen, ein wenig schneller als die Voyagers mit vorhandener Technologie zu gehen. Eine Designstudie 2018 für einen Interstellar Precursor, beinhaltete einen Besuch des kleinen Planeten 50000 Quaoar in den 2030er Jahren. Extrem transneptunische Objekte Unter den extremen trans-neptunischen Objekten sind drei hochperihelion Objekte als Sednoide eingestuft: 90377 Sedna, 2012 VP113, und 541132 Leleākūhonua. Sie sind entfernte abgelöste Objekte mit Perihelia größer als 70 AU. Ihre hohen Perihelia halten sie in ausreichender Entfernung, um signifikante gravitationale Störungen von Neptune zu vermeiden. Frühere Erklärungen für die hohe Perihelion von Sedna beinhalten eine enge Begegnung mit einem unbekannten Planeten auf einem entfernten Orbit und eine entfernte Begegnung mit einem zufälligen Stern oder einem Mitglied des Sonnengeburtsclusters, der in der Nähe des Sonnensystems verstorben ist. Siehe auch Zwergplanet Nemesis (hypothetische Stern) Planet Nine Sednoid Small Solar System Körper Triton Tyche (hypothetisch Planeten) Hinweise Referenzen Externe Links Neun Planeten, University of Arizona David Jewitt's Kuiper Belt Site Large KBO Seite Eine Liste der Schätzungen der Durchmesser von johnstonarchive mit Bezug auf die Originalpapiere