Kommune 1 oder K1 war eine politisch motivierte Gemeinde in Deutschland. Es wurde am 12. Januar 1967 in West-Berlin gegründet und schließlich im November 1969 aufgelöst. Kommune 1 entwickelte sich aus der extraparlamentarischen Opposition der deutschen Studentenbewegung der 1960er Jahre. Es war als Gegenmodell gegen die kleine Mittelschicht-Familie gedacht, als Reaktion gegen eine Gesellschaft, dass der gemeinsame Gedanke sehr konservativ war. Die Gemeinde befand sich zunächst (von 19 Februar 1967 bis Anfang März 1967) in der leeren Wohnung des Autors Hans Magnus Enzensberger, in der Fregestraße 19, sowie in der Studiowohnung des Autors Uwe Johnson, der in den Vereinigten Staaten wohnte, in der Niedstraße 14 im Berliner Stadtteil Friedenau. Nach Enzensbergers Rückkehr von einer langen Studienreise nach Moskau verließen sie seine Wohnung und besetzten die Heimat von Johnson in der Stierstraße 3 für kurze Zeit. Sie zogen dann in eine Wohnung am Stuttgarter Platz und zogen dann schließlich in die zweite Etage eines Miethauses in der Stephanstraße 60 im Berliner Stadtteil Moabit. Emergence-Mitglieder der "München Subversive Action" (wie Dieter Kunzelmann) und des Berlin Sozialistischen Deutscher Studentenbundes (SDS) (wie Rudi Dutschke und Bernd Rabehl) diskutierten, wie man von dem abbricht, was sie als engmaschige und bürgerliche Konzepte betrachteten. Dieter Kunzelmann hatte die Idee, eine Gemeinde zu schaffen. Sie beschlossen, ein Leben von "die leidenschaftlich an sich interessiert". Kunzelmann zog bald nach Berlin. In Berlin hatte die SDS ihre erste "kommune Arbeitsgruppe", die folgende Ideen vorstellte: Faschismus entwickelt sich aus der Kernfamilie. Es ist die kleinste Zelle des Staates, aus dessen unterdrücklichen Charakter alle Institutionen abgeleitet werden. Männer und Frauen leben in Abhängigkeit voneinander, so dass sich weder als Menschen frei entwickeln konnte. Diese Zelle (d.h. die kleine Familie) musste zerstreut werden. Als vorgeschlagen wurde, dass diese Theorie als die Praxis eines Lebens als Gemeinde verwirklicht werden sollte, verließen viele SDS-Mitglieder, darunter Dutschke und Rabehl, die ihre Ehen und Lebensstile nicht aufgeben wollten. Am Ende zogen neun Männer und Frauen sowie ein Kind in das leere Haus von Hans Magnus Enzensberger in der Fregestrasse 19 und die Studiowohnung des damals in New York City lebenden Autors Uwe Johnson in Berlin-Friedenau am 19. Februar 1967. Nach Enzensbergers Rückkehr von einer ausgedehnten Studienreise nach Moskau verließen die Kommunarden die Hauptresidenz von Johnson in der nahegelegenen Stierstraße 3. Sie nannten sich Kommune 1.Die frühen Kommunarden umfassten den Führer und die Hauptantriebskraft Dieter Kunzelmann, Fritz Teufel, Dagrun Enzensberger (geschiedene Frau von Hans Magnus Enzensberger,) Tanaquil Enzensberger (neinjährige damals, Tochter von Enzensberger,) Ulrich Enzensberger (Hans Magnus Enzensberger Bruder,) Detlef Michel (bis 25. März 1967, Rainer Langhans trat im März 1967 zusammen. Manchmal lebten auch andere Menschen in den Räumlichkeiten von Kommune 1, wie Dagmar von Doetinchem und Gertrud Hemmer (Agathe). Die Kommunarden versuchten zunächst, einander im Detail über ihre jeweiligen Biographien zu informieren, um die alten Gewissheiten zu brechen. Sie waren sehr unterschiedlich. Entsprechend waren die Rollen, die jeder gespielt hat, bald anders. Kunzelmann war der Patriarch und sorgte dafür, dass jeder es kannte. Seine Definition der Ziele der Gemeinde basierte auf seiner Zeit als Situationist und in der "Subversive Aktion". Er war daher für die Beseitigung aller Wertpapiere, sogar Finanzen, weshalb er z.B. Studienzuschüsse gesessen hat. Er wollte jedes Eigentum, jede private Sphäre abschaffen. Und er war gegen das Prinzip der Arbeit, aber für das Prinzip des Spaßes oder des Vergnügens. Jeder konnte und sollte tun, was er wollte, solange es geschah, wo jeder es sehen konnte. Langhans, Teufel und die anderen trugen lange Haare, beaded Halsketten, Armee Jacken, oder Mao Anzüge beim Urging der Frauen der Gemeinde. Bald wurden sie für Interviews und Fotografien bezahlt. Ein Zeichen, das im Flur ihrer Wohnung aufgehängt wurde, richtete sich an Journalisten: "Erste zahlen, dann sprechen." Die erste Phase: Provokationsakte Während ihrer gesamten Existenz war Kommune 1 berühmt für seine bizarren inszenierten Ereignisse, die zwischen Satir und Provokation schwankten. Diese Veranstaltungen dienten als Inspiration für die Sponti-Bewegung und andere linke Gruppen. Die "Pudding Assassination" Da das häusliche Gemeindeleben zu langweilig war, beschlossen die Kommunarden, ihre innere Erfahrung in Aktionen zu verwandeln. Das erste war die "pudding assassination" des US-Vizepräsidenten Hubert Humphrey, der Berlin besuchen wollte. Am Abend des 2. April 1967 trafen sich die Kommunarden in Johnsons Wohnung mit etwa 20 anderen Menschen, die sie von Demonstrationen wussten. Kunzelmann präsentierte seinen Plan, Rauchbomben anlässlich des Staatsbesuchs am 6. April in Richtung Vizepräsident zu werfen. Keiner der anderen neben Langhans wollte teilnehmen. Die Polizeiakten weisen darauf hin, dass der geplante Angriff von einem Geheimdienstmitarbeiter enthüllt wurde, da elf Studenten am 5. April 1967 von Beamten der Abteilung I (Political Police) verhaftet wurden. Sie sollten unter konspiratorischen Bedingungen und geplanten Angriffen auf das Leben oder die Gesundheit von Hubert Humphrey durch Bomben, Plastiktüten mit unbekannten Chemikalien oder mit anderen gefährlichen Werkzeugen wie Steinen getroffen haben. Sie wurden verhaftet: Ulrich Enzensberger, Volker Gebbert, Klaus Gilgenmann, Hans-Joachim Hameister, Wulf Krause, Dieter Kunzelmann, Rainer Langhans und Fritz Teufel. Die Schlagzeile des Tabloids Bild war "Humphrey to assassinated", die wöchentliche Zeit sprach von "Eleven little Oswalds". Sogar die New York Times berichtete über den Plan von acht Kommunarden, den Vizepräsidenten mit Pudding, Joghurt und Mehl anzugreifen. Aufgrund dieser schlechten Werbung hat Uwe Johnson seinen Freund und Nachbar Günter Grass gebeten, die Studenten aus seiner Wohnung zu vertreiben. Am nächsten Tag wurden die Kommunards freigelassen und gaben ihre erste Pressekonferenz – sie waren zu Prominenten geworden, während die Presse- und Polizeibeamten das Gesicht im öffentlichen Auge verloren hatten. Der Verleger Axel Springer nannte die Mitglieder von Kommune 1 "Kommunen des Schreckens". Die Gemeinde zog in ein altes Gebäude an der Kaiser-Friedrich-Straße am Stuttgarter Platz im Bezirk Berlin-Charlottenburg und später in die Stephanstraße 60 in Berlin-Moabit. Kaum eine Woche vergangen, ohne dass die Kommunards eine Art satirischer Provokation irgendwo in Berlin aufhielten, die Schlagzeilen in der Presse machte. In einer von ihnen kletterte die Gemeinde die Kaiser-Wilhelm-Gedächtniskirche hinauf, um Hunderte von kleinen Roten Büchern von oben herunterzuwerfen. Der Besuch des Shah und des K1-Fotos Während einer Demonstration vor der Deutschen Oper Berlin gegen den Besuch des Shah of Iran am 2. Juni 1967 (der Tod von Benno Ohnesorg) wurde Fritz Teufel verhaftet und von Verrat beschuldigt. Erst Dezember wurde er freigelassen, nachdem er und viele Studenten mit ihm einen Hungerstreik begonnen hatten. In den Straßen hielten Sympathisanten wilde Demonstrationen, die "Freiheit für Fritz Teufel" und "Fahren Sie den Teufel aus Moabit!" (Moabit war Berliner Gefängnis und Teufel für den Teufel Deutsch). Während der Abwesenheit von Teufel von Kommune 1 wurde ein berühmtes Foto der nackten Hintern der Kommunarden gegen eine Wand mit der Überschrift dargestellt: Das Private ist politisch!("Das Persönliche ist politisch!") Der "Arsonist's Lawsuit" Am 22. Mai 1967 verursachte ein Kaufhausfeuer in Brüssel 251 Todesfälle. Maoisten und Anti-Vietnam-Kriegsproteste wurden bald beschuldigt, das Feuer eingestellt zu haben. Kommune 1 reagierte mit Flyern und beschreibt "neue Formen des Protests", indem er "Holt das knisternde Vietnam-Gefühl, das wir auch hier nicht missen wollen!"("Katch, dass Vietnam das Gefühl knackte, dass wir nicht zu Hause vermissen wollen!") und fragte "wenn die Berliner Kaufhäuser brennen? "Am 6. Juni 1967 wurde der "Arsonist's Lawsuit" gegen Langhans und Teufel eingereicht, um sie mit dem Ruf nach Arson aufzuladen. Nach dem Zeugnis zahlreicher Literaturprofessoren, die die Flyer als Fiktion und surrealistische Provokation charakterisierten, regierte das Gericht schließlich zugunsten von Langhans und Teufel. Später erzählten sie die Geschichte der Klage in ihrem 1968er Buch Klau Mich ("Steal Me"), das zum Kultstatus aufgewachsen war. Reaktionen Die hedonistische Haltung der Kommunarden, die nur das taten, was sie taten, polarisierte nicht nur die Bourgeoisie, sondern polarisierte auch die politische Linke. Die SDS mochte die provokativen Aktivitäten der K1 besonders. Die mit dem Akronym SDS signierten provokativen Flyer der K1 ("Wasserkanonen sind Papiertiger") waren eine Quelle ständiger Reizungen. Unter anderem wurden die Kommunarden beschuldigt, kein politisches Interesse zu haben, sondern nur in Egoismus zu schwelgen. Im Mai 1967 verdrängte die SDS die "revolutionären Ritter" (Bild Zeitung). In der Wochenzeitung schrieb Klaus Hartung: "Wahrscheinlich war jede politische Theorie erfolgreicher als die, nach der Revolutionäre revolutionieren müssen, wonach es keine Veränderung in der Gesellschaft ohne Veränderung des Alltags geben wird. "Kommune 1 entwickelte sich zu einer Art Zuflucht für alternative Denker für Probleme aller Art; Appelle für Hilfe kam täglich. Das Haus war unter einer wahren Belagerung von Freunden und Gruppierungen, die Teufel und Langhans anbeten. Wegen der Menge der Frauen, vor allem durch Teufel verursacht, wurde er aus der Gemeinde vertrieben. Er zog in eine Münchner Gemeinde und gehörte später zur Bewegung 2 Juni. Die zweite Phase: Sex, Drogen und Uschi Obermaier Ende der 1960er Jahre hatte sich das gesellschaftliche Klima verändert. Im Spätsommer 1968 zog die Gemeinde in eine verlassene Fabrik an der Stephanstraße, um sich neu auszurichten. Diese zweite Phase von Kommune 1 zeichnete sich durch Sex, Musik und Drogen aus. Am 21. September 1968 ging die Gemeinde zu den Internationalen Songtagen in Essen, dem ersten Untergrundfestival der Bundesrepublik. Dort traf sich Langhans und verliebte sich in Uschi Obermaier, ein Modell aus München. Sie lebte mit der Münchner Musikgemeinde Amon Düül, zog aber bald mit den Kommunarden von Kommune 1, die ein Schlafzimmer teilten. Bald hieß die Presse Langhans und Obermaier das "best aussehende Paar der APO". Kunzelmann mochte den offen apolitischen Obermaier nicht. Die Politisierung der Privatsphäre und die Tatsache, dass Langhans und Obermaier offen zu den Medien über ihre Beziehung, über Eifersucht sprachen, und über "Schönheitsmaschinen" bildeten den nächsten Bruch sozialer Tabus, der in der sexuellen Revolution pflegte. Später folgten John Lennon und Yoko Ono und andere ihrem Beispiel. Plötzlich erhielt die Gemeinde Besucher aus der ganzen Welt, darunter Jimi Hendrix, der einen Morgen im Schlafzimmer von Kommune 1 auftauchte. Obermaier verliebte sich in ihn. Ihre Modellierungsgebühren stiegen stark, sie erhielt eine führende Rolle in Rudolf Thomes Kultfilm Rote Sonne (Red Sun, 1969) und ihre Fotos waren über Plakate und Magazinabdeckungen. Das Magazin Stern bezahlte 20.000 Deutschmark (der Preis eines Porsche 911 zu der Zeit) für ein Interview und nackte Fotos von Obermaier, eine Summe, die Gerüchte in der Szene bald auf 50.000 Mark erhoben. Das Ende der Kommune 1 und ihr Vermächtnis Schließlich wurde die Energie von Kommune 1 ausgegeben. Kunzelmanns Sucht nach Heroin verschlechterte sich und im Sommer 1969 wurde er aus der Gemeinde vertrieben. Im November 1969 überfiel eine Bande von drei Rockers die Gemeinde und zerstörte die Zimmer. Sie hatten früher Langhans geholfen, einige unerwünschte Menschen aus der Gemeinde zu vertreiben, und nun kam zurück, um ihren Anteil an den 50.000 Marks zu behaupten, die Stern angeblich bezahlt hatte. Die übrigen Insassen haben ihren Glauben an die Zukunft von Kommune 1 verloren und verteilt. Obermaier und Langhans gingen nach München. Schließlich würde Langhans mit einem Harem von vier Ex-Modellen leben, einer Einrichtung, die mehrere Jahrzehnte dauern würde. Ein Tisch aus einem der Räume der Kommune 1 wurde von dem Politiker der Grünen Partei Hans-Christian Ströbele gekauft. Während der Treffen um diesen Tisch wurden die Zeitung Die Tageszeitung und der Deutsche Chaos Computer Club gegründet. Siehe auch Gegenkultur der 1960er Jahre Neu links Amon Düül Uschi Obermaier Chaos Computer Club Manfred Grashof Autonomism Referenzen Literatur Boyle, Michael Shane. 2011. "Aura und das Archiv: Konfrontieren Sie die eingeborenen Fliers von Kommune 1," in Performing Arts Resources: The Tyranny of Documents–The Performance Historian as Film Noir Detective, Ed.Stephen Johnson, New York: Theatre Library Association. Enzensberger, Ulrich (2006). Die Jahre derKommune I: Berlin 1967 - 1969.ISBN 9783442153619. Fahlenbrach, Kathrin.2004. Die Ästhetik des Protestes in den Medien von 1968 in Deutschland (Konferenzpapier). Proceedings, IX Internationaler Kongress der Internationalen Gesellschaft für die empirische Literaturstudie, 2004. Verfügbar unter: https://web.archive.org/web/20080530161833/http://www.arts.ualberta.ca/igel/igel2004/Proceedings/Fahlenbrach.pdf (PDF) Rabehl, Bernd. 2003. Die Provokationselite: Aufbruch und Scheitern der subversiven Rebellion in den sechziger Jahren. ( Teil 2: Die Revolte in der Revolte: Die Welt der Welt 1.)Martin Klimke, Joachim Scharloth (Hg.).2007 1968. Ein Handbuch zur Kultur- und Mediengeschichte der Studentenbewegung. Stuttgart: Metzler.ISBN 3-476-02066-5 Dressen, Wolfgang; Kunzelmann, Dieter; Siepmann, Eckhard; Berlin, Werkbund-Archiv (1991). Nilpferd des höllischen Urwalds: Spuren in einer[sic] unbekannte Stadt:Situationisten Gruppe SPURKommune I : Ein Ausstellungsgeflecht des Werkbund-Archivs Berlin zwischen Kreuzberg und Scheunenviertel, November 1991. Rainer Langhans, Fritz Teufel: Klau mich. StPO der Kommune I. Edition Voltaire, Frankfurt am Main und Berlin 1968 (Serie: Voltaire Handbuch 2,) Reprint (ohne pornografischer Einsatz): Trikont Verlag, München 1977; Rixdorfer Verlagsanstalt, Berlin undated [1982] Christa Ritter, Rainer Langhans: Herz der Revolte. Die Kommune 1 von 1967 bis 1969. Hannibal Verlag, 2005, ISBN 3-85445-258-6. Peter Szondi: Aufforderung zur Brandstiftung. Ein Bericht im Prozeß Langhans / Teufel.in: Der Monat, Berlin, 19. Jahr, Heft 7, 1967, S. 24-29, auch gedruckt in: Peter Szondi: Über eine "Freie (d. h. freie) Universität". Eine Art Philologen. Suhrkamp Verlag, Frankfurt am Main 1973 (Serie: es 620) Josep Mo Carandell: Las comunas, alternativa a la familia, Barcelona, Tusquets, 1972.