Partizipatorische Politik oder Parpolität ist ein theoretisches politisches System vorgeschlagen von Stephen Shalom, Professor für Politikwissenschaft an der William Paterson University in New Jersey. Es wurde als politische Vision entwickelt, um die partizipative Wirtschaft (parecon) zu begleiten. Sowohl parecon als auch parpolity bilden gemeinsam die libertäre sozialistische Ideologie des Partizipismus; dies hat die Internationale Organisation für eine Partizipationsgesellschaft deutlich informiert. Shalom hat erklärt, dass die Gleichheit als eine langwierige Vision gemeint ist, wo die soziale Gerechtigkeitsbewegung im Bereich der Politik enden möchte. Die Werte, auf denen die Gleichheit beruht, sind Freiheit, Selbstverwaltung, Gerechtigkeit, Solidarität und Toleranz. Das Ziel, nach Shalom, ist es, ein politisches System zu schaffen, das es den Menschen ermöglicht, so viel wie möglich in einer face-to-face-Technik teilzunehmen. Das vorgeschlagene Entscheidungsprinzip ist, dass jede Person in einer Entscheidung entsprechend dem Ausmaß, in dem sie oder er von dieser Entscheidung betroffen ist, sagen sollte. Die Vision ist von Aspekten moderner repräsentativer Demokratien kritisch, die behaupten, dass das Niveau der politischen Kontrolle durch das Volk nicht ausreicht. Um dieses Problem zu lösen, schlägt die Parpolität ein System von "vernünftigen Raten", die jedes erwachsene Mitglied einer bestimmten Gesellschaft umfassen würde. Eingebettete Räte In einer Parpolität gäbe es Gemeinderäte von Wählern, die aus 25-50 Mitgliedern bestehen (Anzahl der vertretenen Bürger sollte nicht mehr als 300 pro Ratsmitglied betragen). Diese Gemeinderäte könnten jedes Gesetz, das nur den Gemeinderat betroffen, weitergeben. Kein höherer Rat wäre in der Lage, die Entscheidungen eines niedrigeren Rats zu überschreiben, nur ein Ratsgericht würde in der Lage sein, ein lokales Gesetz aus Menschenrechtsgründen herauszufordern. Die Räte würden auf Konsens beruhen, obwohl die Mehrheitsabstimmungen zulässig wären, wenn Fragen nicht vereinbart werden können. Jeder Gemeinderat würde einen Delegierten an einen höheren Rat senden, bis dieser Rat mit 25-50 Mitgliedern besetzt. Diese zweitrangigen Räte würden Gesetze in Angelegenheiten überlassen, die die 200.000 bis 750.000 Bürger, die sie repräsentierten, beeinflussten. Ein Delegierter einer höheren Ebene Rat wäre verpflichtet, die Ansichten ihres Absenders zu kommunizieren, aber nicht verpflichtet sein, zu stimmen, wie der Absender Rat wünscht. Ansonsten weist Shalom darauf hin, dass es keinen Sinn gäbe, Ratsräte zu haben, und jeder könnte auch über alles abstimmen. Ein Delegierter wäre jederzeit von seinem Absenderrat anrufbar. Eine Rotation der Delegierten wäre zwingend erforderlich, und die Delegierten müssten häufig in ihre Senderäte zurückkehren. Der Rat der zweiten Ebene würde einen Delegierten an einen Rat der dritten Ebene schicken, der Rat der dritten Ebene würde Delegierte auf eine vierte Ebene und so weiter, bis alle Bürger vertreten waren. Fünf Ebenen mit 50 Personen in jedem Rat würden 312,500.000 Wähler (rund um die Bevölkerung der Vereinigten Staaten) repräsentieren. Die tatsächliche Zahl der vertretenen Personen wäre jedoch noch höher, da die Kinder nicht abstimmen würden. So konnte mit einem weiteren sechsten geschachtelten Rat die gesamte menschliche Bevölkerung vertreten werden. Dies wäre jedoch nicht einem globalen Weltstaat gleichzusetzen, sondern würde die Auflösung aller bestehenden Nationalstaaten und deren Ersatz mit einem weltweit konföderalen "koordinierenden Körper" aus Delegierten beinhalten, der sofort von dem verschachtelten Rat unter ihnen zurückrufbar ist. Unterstaatliche Räte hätten die Möglichkeit, Referenda jederzeit zu halten, um die Entscheidungen eines höheren Rätes in Frage zu stellen. Dies wäre theoretisch ein einfaches Verfahren, da dann, wenn eine Schwelle von niedrigeren Raten ein Referendum forderte, eine Entscheidung getroffen würde. Shalom weist darauf hin, dass das Senden jedes Problems an die niedrigeren Ratsräte eine Zeitverschwendung wäre, da es der Volksdemokratie entspricht. Es gäbe Personal, die zur Verwaltung von Ratsangelegenheiten eingesetzt werden. Ihre Aufgaben würden vielleicht auch eine Minute dauern und Fragen für den Rat forschen. Diese Mitarbeiter des Rates würden in einem ausgewogenen Arbeitskomplex arbeiten, der von einer partizipativen Wirtschaft definiert wird. Die Ratsgerichte Shalom schlagen vor, dass ein Ratsgericht aus 41 zufällig gewählten Bürgern gebildet wird, die zwei Jahre alt sind. Shalom behauptet, dass die Zahl 41 eine breite Palette von Meinungen gewährleistet, obwohl er sagt, dass diese Zahl nur ein Vorschlag ist, und es könnte niedriger oder höher sein, solange es groß genug für eine Vielfalt von Meinungen, aber klein genug für Diskussionen und Debatte war. Dieses Gericht wäre eine Überprüfung gegen die Tyrannei der Mehrheit. Sie würde über Gesetze entscheiden, die verabschiedet werden, und würde sie veto können, wenn das Gericht sie gegen die Menschenrechte hielt. Shalom argumentiert, dass das Ratsgericht nicht gewählt werden sollte, da gewählte Mitglieder die Bias einer unterdrücklichen Mehrheit halten könnten. Die zweijährige Amtszeit des Rates wäre gestaffelt: Da 21 den einjährigen Mittelpunkt ihrer Amtszeit erreichte, würde die andere 20 das Ende ihrer zweijährigen Amtszeit erreichen und durch eine neue Gruppe von 20 ersetzt werden. Ein Jahr später, als die neue Gruppe von 20 den Mittelpunkt ihrer Amtszeit erreichte, würde die ältere Gruppe von 21 das Ende ihrer Amtszeit erreichen, um durch eine neue Gruppe von 21 ersetzt zu werden. Es ist nicht klar, wie das Gericht funktionieren würde, d.h. durch Mehrheitsentscheidung oder durch Konsens. Der Ratsgerichtshof hätte auch das Recht, zu entscheiden, in welchem Rat, wirtschaftlich oder politisch, über eine bestimmte Frage zu stimmen hatte. Ein Streit zwischen den Räten würde vermutlich von diesem Gericht gelöst werden, zum Beispiel, wenn eine Minderheitsbevölkerung darauf bestand, dass ihre Stimme für mehr als die größere Bevölkerung zählen sollte, da die Mehrheit wollte Umweltschäden an einem See verursachen, in dem die Minderheit lebte. Das Ratsgericht wäre für die Beurteilung dieses Anspruchs verantwortlich, und es könnten viele unterschiedliche Entscheidungen getroffen werden. Das Leitprinzip wäre, dass diejenigen, die am stärksten von der Entscheidung betroffen wären, am meisten sagen würden. Regelmäßige Strafgerichte würden im Wesentlichen gleich bleiben, obwohl es vielleicht mehr Urteile geben könnte. Die Strafverfolgung Shalom argumentiert, dass die Polizei auch in einer partizipativen Gesellschaft notwendig wäre, da das Verbrechen auch in einer guten Gesellschaft nicht zu erwarten ist, zu verschwinden. Auch Polizeiarbeit ist eine spezialisierte Beschäftigung, anspruchsvolle Fachkenntnisse. Die Polizeiarbeit wäre Teil eines ausgewogenen Arbeitskomplexes und würde von unabhängigen Prüftafeln überprüft werden. Medien Shalom stellt fest, dass ein lebendiges und vielfältiges Medium für eine funktionierende Demokratie unerlässlich ist. Eine partizipative Wirtschaft würde Verbraucher von Medien haben, die die Arten von Medien angeben, die sie wünschen, und diese würden nach Bedarf erzeugt werden. Um Diversität zu gewährleisten, empfiehlt Shalom, dass Medien, die Debatten zeigen und verschiedene Standpunkte fördern, zusätzlich gefördert werden. Siehe auch Kollektive Problemlösung des Kommunismus Direkte Demokratie Libertarischer SozialismusLiquidFeedback Partizipation (Entscheidungsfindung) Partizipative Wirtschaft Partizipative DemokratiePublic Partizipation Sowjetdemokratie The participatory approach Online partizipation Externe Links OpenDemocratic – Offene Plattform für partizipatives Management von politischen Parteien Artikel über Parpolity: Politische Vision für eine gute Gesellschaft von Stephen R. Shalom Stephen Shalom interviewt über Parpolity von Vancouver COOP Radio MP3 Audio von oben Interview mit Stephen Shalom Projekte für eine Participatory Society Website International Organization for a Participatory Society