Das Parlament des Vereinigten Königreichs ist das oberste Legislativorgan des Vereinigten Königreichs, des Königs und der britischen Überseegebiete. Es verfügt allein über gesetzgeberische supremacy und damit die Macht über alle anderen politischen Gremien im Vereinigten Königreich und in den Überseegebieten. Parlament ist zwei Kammern, verfügt aber über drei Teile, bestehend aus dem souveränen (Crown-in-Parlament), dem House of Lords und dem House of Commons. Beide Häuser des Parlaments treffen in separaten Kammern im Palace of Westminster in der Stadt Westminster, einem der Innenstädte der Hauptstadt London. Das House of Lords umfasst zwei verschiedene Arten von Mitgliedern: die Lordsdome, bestehend aus den leitenden Bischofn der Kirche Englands, und die Lords Temporal, bestehend aus Lebenskollegen, die von der Staatsregierung ernannt werden, und 92 ihrer Kollegen, die entweder durch die Führung eines königlichen Amtes sitzen oder von ihren Kollegen gewählt werden. Vor der Eröffnung des Obersten Gerichtshofs im Oktober 2009 hat das House of Lords auch eine gerichtliche Rolle durch das Gesetz Lords wahrgenommen. Das House of Commons ist eine gewählte Kammer mit Wahlen zu 650 Einzelparteien, die mindestens alle fünf Jahre im Rahmen des ersten Systems abgehalten werden. Mit Verfassungsübereinkommen sind alle Regierungsminister, einschließlich Premierminister, Mitglied des House of Commons oder, weniger häufig, das House of Lords und sind somit für die jeweiligen Zweige des Gesetzgebers verantwortlich. Die meisten Kabinettsminister sind aus dem Vereinigten Königreich, während junge Minister aus einem Haus kommen können. Mit der weltweiten Expansion des Britischen Reichs hat das britische Parlament die politischen Systeme vieler Länder als Ex-Kollegien entwickelt und so die "Mutter der Parlamente" genannt. In der Theorie wird die oberste legislative Macht des Vereinigten Königreichs offiziell im Crown-in-Parlament übertragen. Jedoch handelt es sich in der Regel um den Rat des Premierministers, und die Befugnisse des House of Lords beschränken sich nur auf Verzögerungen der Rechtsvorschriften; so ist die Macht de facto im House of Commons. Geschichte Das Parlament Großbritanniens wurde 1707 nach der Ratifizierung des Unionsvertrags durch Rechtsakte der Union, die vom Parlament Englands (seit 1215) und vom Parlament Schottlands (c.1235) verabschiedet wurden, beide Unionsgesetze, "das Vereinigte Königreich Großbritannien wird durch ein und dasselbe Parlament vertreten, um das Parlament Großbritanniens anzustilen". Anfang des 19. Jahrhunderts wurde das Parlament durch Rechtsakte der Union erweitert, die vom Parlament Großbritanniens und dem irischen Parlament (1297) ratifiziert wurden und die 100 irischen Abgeordneten und 32 Lords dem ehemaligen zur Gründung des Parlaments Großbritanniens und Irlands gehören. Mit dem Königlichen und parlamentarischen Titel Gesetz 1927 wurde der Name in fünf Jahren nach der Sezession des irischen Freistaates förmlich geändert. Parlament des Vereinigten Königreichs Großbritannien und Irland Das Vereinigte Königreich Großbritannien und Irland wurden am 1. Januar 1801 durch den Zusammenschluss der Königreich Großbritannien und Irland im Rahmen der Union 1800 geschaffen. Der Grundsatz der ministeriellen Verantwortung für das niedrigere Haus (Gemeinde) hat sich bis zum 19. Jahrhundert nicht entwickelt – das Lords House war sowohl in der Theorie als auch in der Praxis überlegen. Mitglieder des House of Commons (MP) wurden in einem antiquatierten Wahlsystem gewählt, bei dem die Wahlkreise in sehr unterschiedlichen Größen bestanden. So könnte das borough of Old Sarum mit sieben Wählern zwei Mitglieder wählen, wie könnte das borough of Dunwich, das aufgrund der Landerosion fast vollständig ins Meer fiel. Viele kleine Gemeinden, die als Taschen- oder Roten boroughs bekannt sind, wurden von Mitgliedern des House of Lords kontrolliert, die die Wahl ihrer Verwandten oder Anhänger gewährleisten könnten. Während der Reformen des 19. Jahrhunderts, beginnend mit dem Reformgesetz 1832, wurde das Wahlsystem für das House of Commons schrittweise regelrechtisiert. Nicht mehr von den Lords für ihre Sitze abhängig, die MPs wuchsen energischer. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde die Supremacy of the British House of Commons bekräftigt. Im vergangenen Jahr hat das Vereinigte Königreich den sogenannten "Menschenhaushalt" verabschiedet, der zahlreiche Änderungen am Steuersystem bewirkte, die Vermögenseigentümern schaden. Das House of Lords, das überwiegend aus leistungsfähigen Landbesitzern bestand, lehnte den Haushalt ab. Auf der Grundlage der Beliebtheit des Budgets und der daraus resultierenden Unpopularität der Lords gewann die liberale Partei im Jahr 1910 zwei allgemeine Wahlen. H. Asquith, der als Mandat tätig ist, hat das Parlament Gesetz eingeführt, mit dem die Befugnisse des Lordshauses eingeschränkt werden sollen. () Er hat die Grundsteuerregelung des Volkshaushalts nicht wieder eingeführt.) Wenn die Lords es verweigerten, die Rechnung zu übergeben, hat Asquith vor der zweiten Generalwahl von 1910 aus dem König gewonnen und die Gründung mehrerer hundert liberaler Peers beantragt, um die konservative Mehrheit im House of Lords zu entfernen. In Anbetracht einer solchen Bedrohung hat das House of Lords die Rechnung eng übernommen. Mit dem Gesetz des Europäischen Parlaments, wie es wurde, verhinderten die Lords, ein Gesetz über die Besteuerung zu blockieren, und es ihnen erlaubten, alle anderen Rechnungen für maximal drei Sitzungen (nach zwei Sitzungen im Jahr 1949) zu verzögern, nachdem es zu Recht wegen ihrer Einwände kommen könnte. Unabhängig von den Parlamentsgesetzen von 1916 und 1949 hat das House of Lords jedoch immer die unbeschränkte Macht behalten, um ein Gesetz, das versucht, das Leben eines Parlaments zu verlängern. Parlament des Vereinigten Königreichs Großbritannien und Nordirland Die Regierung Irlands Gesetz 1920 gründeten die Parlamente Nordirlands und des Südens Irlands und verringerte die Vertretung beider Teile in Westminster. Die Zahl der Sitze in Nordirland wurde erneut nach Einführung der Direktregel im Jahr 1973 erhöht. Im Jahr 1922 wurde der irische Freistaat unabhängig, und im Jahr 1927 wurde das Parlament des Vereinigten Königreichs Großbritannien und Nordirland umbenannt. Im 20. Jahrhundert wurden weitere Reformen im Lords House vorgenommen. Das Lebenskollegengesetz 1958 genehmigte die regelmäßige Schaffung von Lebensgemeinschaften. Durch die 1960er Jahre wurde die regelmäßige Schaffung von vervollständigten Gleichaltigkeiten eingestellt; danach waren fast alle neuen Peers nur Lebensgemeinschaften. Das House of Lords Act 1999 hat das automatische Recht ihrer bevollmächtigten Kollegen, sich im House of Lords zu befinden, aufgehoben, obwohl es eine Ausnahme für 92 von ihnen gab, die auf Lebenszeit von den anderen erblichen Peers gewählt werden sollen, wobei sie nach ihrem Tod durchwahlen ausgewählt wurden. Das House of Lords ist jetzt eine Kammer, die dem House of Commons untersteht. Darüber hinaus führte das Verfassungsreformgesetz 2005 zur Abschaffung der gerichtlichen Funktionen des House of Lords bei der Schaffung des neuen Obersten Gerichtshofs des Vereinigten Königreichs im Oktober 2009. Zusammensetzung und Befugnisse Die Legislativbehörde, die Crown-in-Parlament, verfügt über drei getrennte Elemente: die Monarchie, das House of Lords und das House of Commons. Kein einzelner kann Mitglied beider Häuser sein, und die Mitglieder des Lords sind rechtlich von der Wahl bei den Wahlen für Mitglieder des Parlaments befreit. Kurz gesagt, niemand könnte Mitglied des Parlaments (MP) sein und gleichzeitig ein Gewinnamt unter der Krone halten, wodurch die Trennung von Befugnissen beibehalten wird, aber der Grundsatz wurde allmählich abgeschwächt. Bis 1919 verloren die Abgeordneten des Parlaments, die zum Ministerialamt ernannt wurden, ihre Sitze im House of Commons und mussten eine Wiederwahl beantragen; die Regel wurde 1958 abgeschafft. Inhaber von Büros sind nicht in der Lage, als Mitglied des Parlaments im Rahmen des Gesetzes über die Gleichberechtigung des Parlaments 1975 zu dienen. Königliche Zustimmung der Monarch ist für alle Gesetzesvorlagen erforderlich, und bestimmte delegierte Rechtsvorschriften müssen vom Generalanwalt im Rat erlassen werden. Die Krone verfügt auch über Exekutivbefugnisse, die nicht vom Parlament abhängig sind, durch Vorrechte, einschließlich der Befugnis, Verträge zu machen, Krieg zu erklären, Ehre zu verleihen und Beamte und Beamte zu ernennen. In der Praxis werden dies immer von der Monarchie auf die Ratschläge des Premierministers und der anderen Minister der HM-Regierung ausgeübt. Premierminister und Regierung sind dem Parlament durch die Kontrolle der öffentlichen Finanzen und der Öffentlichkeit durch die Wahl der Parlamentsmitglieder direkt verantwortlich. Er ernennt auch den Premierminister, der dann eine Regierung aus Mitgliedern der Kammer des Parlaments ist. Dies muss jemand sein, der eine Mehrheit in einer Vertrauensabstimmung im House of Commons beherrschen könnte. In der Vergangenheit hat die Monarchin gelegentlich ein Urteil zu treffen, wie bei der Ernennung von Alec Douglas-Home im Jahr 1963, als er der Ansicht war, dass der amtierende Premierminister, Kristian Macmillan, krank geworden sei. Heute wird die Monarchie jedoch vom scheidenden Premierminister beraten, zu dem er die Position anbieten sollte. Das House of Lords ist offiziell bekannt als "The Rightlyable The Lords Oriental and Temporal in parlamentarischer Versammlung", die Lords-Religatoren der Kirche Englands und die Lords Temporal sind Peers of the Realm. Lords Oriental and Lords Temporal werden als getrennte Immobilien betrachtet, aber sie sitzen, diskutieren und abstimmen zusammen. Seit dem Gesetz des Parlaments von 1916 und 1949 waren die Befugnisse des Lords sehr viel weniger als die des House of Commons. Alle Rechnungen mit Ausnahme von Geldrechnungen werden im House of Lords debattiert und gestimmt; allerdings kann das House of Lords es nur verzögern, dass es für maximal zwei Parlamentssitzungen über ein Jahr dauert. Nach dieser Zeit kann das House of Commons das Gesetz ohne Zustimmung der Lords gemäß den Parlamentsgesetzen in Kraft setzen. Das House of Lords kann die Regierung auch über Fragen an die Regierungsminister und den Betrieb einer kleinen Anzahl von Auswahlausschüssen Rechenschaft ablegen. Oberstes Gericht in England & Wales und in Nordirland war ein Ausschuss des Lords, aber es wurde 2009 zu einem unabhängigen Obersten Gericht. Letztere umfassten vormals alle leitenden Philosophen der Kirche Englands – die Hauptbishops, die Bischof, die Abbote und die Abrisse. Nach der Dissolution der Monasteries unter Henry VIII haben die Abbote und milde Vorstände ihre Positionen im Parlament verloren. Alle diocesan-Abgeordneten sitzen im Parlament, aber der Bischof von Manchester Act 1847 und spätere Gesetze sehen vor, dass nur die 26 wichtigsten Lords. Es handelt sich dabei stets um die etablierten Träger der "fünf großen Orte", nämlich den Erzbischof von Canterbury, den Erzbischof von York, den Bürgermeister von London, den Bürgermeister von Durham und den Bischof von Winchester. Die restlichen 21 Lords Oriental sind die ranghöchsten Deocesan-Abgeordneten, die in der Reihenfolge der Staatsanwaltschaft aufgeführt sind, obwohl das Lords-Thomen (Women) Act 2015 eine zeitlich begrenzte Bestimmung für freie Stellen vorsieht, die von Frauen besetzt werden, die die Bischof sind. Lords Temporal ist Lebensgemeinschaften, die im Rahmen des Berufungsgesetzes 1876 und des Lebens-Peerages Act 1958 geschaffen wurden, zusätzlich zu 92 Kollegen im House of Lords Act 1999. Kurz gesagt, die Lords Temporal waren ausschließlich ihre Kollegen. Das Recht einiger, sich im Parlament niederzulassen, war nicht automatisch: nach Schottland und England, die 1707 in Großbritannien vereint waren, wurde sichergestellt, dass alle Peers, deren Staatsangehörigkeit durch englische Königen geschaffen wurde, im Parlament sitzen könnten, aber diejenigen, deren Staatsangehörigkeit von schottischen Königen geschaffen worden war, eine begrenzte Zahl von "repräsentativen Peers" wählen. Irland hat eine ähnliche Regelung getroffen, wenn es 1801 mit Großbritannien geflohen war, aber wenn südlich Irland das Vereinigte Königreich im Jahr 1922 die Wahl der irischen repräsentativen Peers beendet hatte. Mit dem Peerage Act 1963 wurde auch die Wahl von schottischen repräsentativen Peers beendet, und alle schottischen Peers wurden das Wahlrecht im Parlament eingeräumt. Nach dem Gesetz von Lords 1999 dürfen nur Lebensgemeinschaften (d. h. Peerage dignities, die nicht erbüttert werden können) ihre Inhaber automatisch zu Sitzen im Lords House bekennen. Nur 92 – der König, der Lord Great Chamberlain und die 90 von anderen Peers gewählten Kollegen – behalten ihre Sitze im Haus. The Commons, die letzte der Immobilien des Königreichs, ist im House of Commons vertreten, das offiziell bekannt ist, "Die ehrgeizigste The Commons im Parlament" (gemeinsame Personen, die nicht aus dem Begriff "Gemeinsam", sondern von der Gemeinde, dem alten französischen Begriff für einen Bezirk). Seit 2019 besteht das Haus aus 650 Mitgliedern, aber ein Sitz ist vom Sprecher des Hauses, der politisch unparteiisch bleiben muss, unbesetzt und somit keine Abstimmung über die Zustellung von Rechnungen erhalten. Jedes Mitglied des Parlaments (MP) wird von einer einzigen Wahl durch das First-Past-the-Post-Wahlsystem ausgewählt. Im Vereinigten Königreich gibt es 650 Wahlkreise, die jeweils aus durchschnittlich 65,925 Wählern bestehen. Das First-Past-Post-System bedeutet, dass jede Wahl ein MP wählt (ausgenommen die Wahl des Sprechers, dessen Sitz unbestritten ist). Jeder Wähler erhält eine Stimme für einen Kandidaten, und der Kandidat mit den meisten Stimmen in jedem Wahlkreis wird als MP gewählt, um seine Wahl zu vertreten. Eine Partei braucht 326 Wahlkreise (bekannt als Sitze), um eine Mehrheit im House of Commons zu gewinnen. Wenn keine Partei eine Mehrheit erreicht, entsteht keine allgemeine Kontrolle – allgemein bekannt als Hung Parlament. Im Falle eines Hung-Parlaments hat die Partei mit den meisten Sitzen die Gelegenheit, eine Koalition mit anderen Parteien zu bilden, so dass ihr gemeinsamer Sitz die 326-Sitzmehrheit erweitert. Universal Erwachsenenwahl existiert für die 18 und darüber; Bürger des Vereinigten Königreichs und die der Republik Irland und der im Vereinigten Königreich ansässigen Commonwealth-Staaten sind befugt, zu stimmen, es sei denn, sie sind zum Zeitpunkt der Wahl in Haft. Die Amtszeit der Abgeordneten des Parlaments hängt von der Dauer von maximal fünf Jahren ab; eine allgemeine Wahl, bei der alle Sitze angefochten werden, tritt nach jeder Auflösung (siehe unten). Alle Rechtsvorschriften müssen vom House of Commons erlassen werden, um Rechtsvorschriften zu erlassen und die Besteuerung und die Lieferung von Geld an die Regierung zu kontrollieren. Regierungsminister (einschließlich Premierminister) müssen regelmäßig Fragen im House of Commons beantworten und es gibt eine Reihe von Ausschüssen, die bestimmte Fragen und die Arbeit der Regierung prüfen. Es gibt auch Mechanismen, die es Mitgliedern des House of Commons ermöglichen, besondere Probleme der Regierung, die ihre Mitglieder betreffen, zu berücksichtigen. Eröffnung des Parlaments Die Eröffnung des Parlaments ist eine jährliche Veranstaltung, die den Beginn einer Sitzung des Parlaments des Vereinigten Königreichs darstellt. Sie befindet sich im House of Lords Chamber. Vor 2012 fand sie im November oder Dezember oder in einem allgemeinen Wahljahr statt, als das neue Parlament erstmals zusammengelegt hat. Ab 2012 hat die Feier im Mai oder Juni stattgefunden. Nach dem Signal des Monarchs erhöht der Lord Great Chamberlain ihre Bürowand, um Black Rod zu signalisieren, der mit der Zusammenfassung des House of Commons beauftragt ist und in der britischen Lobby wartet. Black Rod stellt sich heraus, dass die Türen für die Kammer des britischen Parlaments unter der Federführung des Hauss Lords und eines Polizeibeamten die Türen der Kammer des Parlaments angehen. König Charles Ich schockierte in das House of Commons, weil ich die fünf Mitglieder, die den gefeierten englischen und führenden Abgeordneten John Hampden gehören, verhaftungen wollte. Mit dieser Maßnahme wurde der englische Bürgerkrieg ausgelöst. Die Kriege haben die verfassungsrechtlichen Rechte des Parlaments festgelegt, ein Konzept, das in der Glo Verschiedene Revolution 1688 und der anschließenden Rechtecharta 1689 rechtlich verankert ist. Inzwischen hat keine britische Monarchin das House of Commons aufgenommen, wenn es in der Sitzung steht. Auf dem Konzept von Black Rod sind die Türen gegen sie geschlossen, die die Rechte des Parlaments und seine Unabhängigkeit von der Monarchie symbolisieren. Sie treffen dann mit dem Ende ihres beglaubigen Personals (der Black Rod) dreimal auf den geschlossenen Türen der Kammer. Sie werden dann zugelassen und geben den Befehl der Monarchie für die Anwesenheit des Parlaments an. Die Monarchie liest eine Rede, bekannt als die Rede von der Monarche, die vom Premierminister und vom Kabinett vorbereitet wird und in der die Agenda der Regierung für das kommende Jahr dargelegt wird. Die Rede spiegelt die legislative Agenda wider, für die die Regierung die Zustimmung beider Kammern des Parlaments suchen will. Nach dem Ende der Monarchie zieht jede Kammer die Prüfung eines "Beschwerdens in Antwort auf die befriedigte Rede von Her Majesty". "Ich denke aber zunächst, dass jedes Haus ein Gesetz pro fürma hält, um ihr Recht auf bewusste Unabhängigkeit der Monarchie zu symbolisieren. Im House of Lords wird die Rechnung als Select Vestries Bill bezeichnet, während das britische Pendant die Rechtsprechungsgesetze ist. Die Bills gelten nur für die Form und machen keine tatsächlichen Fortschritte. Gesetzgebungsverfahren Siehe auch die Etappen eines Gesetzesabschnitts im Vereinigten KönigreichBoth Häuser des britischen Parlaments sind von einem Sprecher, dem Sprecher des Parlaments und dem Lord Sprecher im House of Lords, geprägt. Für den Commons ist die Genehmigung des Sovereign grundsätzlich erforderlich, bevor die Wahl des Sprechers gültig wird, aber es ist nach dem modernen Konvent immer gewährt. Der Ort des Sprechers kann vom Vorsitzenden der Wege und Means, dem Ersten stellvertretenden Vorsitzenden oder dem zweiten stellvertretenden Vorsitzenden übernommen werden. () Die Titel dieser drei Beamten beziehen sich auf den Ausschuss der Wege und Mittel, einer Stelle, die nicht mehr existiert.) Vor Juli 2006 war das House of Lords von einem Lordkanzler (ein Kabinettsmitglied), dessen Einfluss als Sprecher sehr begrenzt war (d. h. die Befugnisse des Parlamentssprechers sind groß). Im Rahmen des Verfassungsreformgesetzes 2005 wurde jedoch die Position des Sprechers des Lords (wie es in der Akte genannt wird) vom Amt des Lord Kanzlers (das Amt, das die Justiz insgesamt kontrolliert) getrennt, obwohl die Lords weitgehend selbst sind. Entscheidungen über die Bestellungspunkte und die Diskutierung unrulyer Mitglieder werden vom gesamten Organ getroffen, aber allein vom Sprecher im unteren Haus. Reden im House of Lords werden im gesamten Haus (mit den Worten "Meine Lords") angesprochen, aber die im House of Commons sind allein an den Sprecher gerichtet (mit "Mr Sprecher" oder "Madam Sprecher"). Kommentare können gleichzeitig an beide Häuser abgegeben werden. Beide Häuser können Fragen per Stimmabgabe entscheiden; Mitglieder von Aye!“ und No!“in the Commons – oder Inhalte! und Nicht-Inhalte!“ in den Lords – und der vorbeugende Offizier erklärt das Ergebnis. Die Äußerungen der beiden Redner können angefochten werden, und eine aufgezeichnete Abstimmung (bekannt als Teilbereich) verlangt.( Der Sprecher des House of Commons kann sich dafür entscheiden, einen flämischen Antrag auf eine Kammer zu überlegen, aber der Lord-Botschafter hat diese Macht nicht.) In jedem Haus verlangt eine Kammer, dass die Mitglieder neben der Kammer in eine der beiden Lobbys eintreffen; ihre Namen werden von Druckern aufgezeichnet, und ihre Stimmen werden gezählt, da sie die Lobbys verlassen, um die Kammer erneut zu verlassen. Der Sprecher des House of Commons wird voraussichtlich nicht-parteiisan sein, und es wird keine Abstimmung abgegeben, außer im Falle einer Bindung; der Lord-Botschafter wird jedoch zusammen mit den anderen Lords. Beide Häuser führen in der Regel ihr Geschäft in der Öffentlichkeit und es gibt Galerien, in denen die Besucher sitzen können. Laufzeit Original gab es keine feste Grenze für die Länge eines Parlaments, aber das Triennial Act 1694 hat die Höchstdauer von drei Jahren festgelegt. Da die häufigen Wahlen als unangetastet gelten, verlängerte das Septennial Act 1715 die Höchstdauer von sieben Jahren, aber das Gesetz des Parlaments von 1916 hat es auf fünf reduziert. Während des Zweiten Weltkriegs wurde der Begriff vorübergehend auf zehn Jahre durch Gesetz des Parlaments verlängert. Seit Ende des Krieges blieb der Höchststand fünf Jahre.Moderne Parlamente blieben jedoch selten für die Höchstdauer; normalerweise wurden sie früher aufgelöst. Zum Beispiel wurde die 1997 montierte 52nd nach vier Jahren aufgelöst. Das Septennialgesetz wurde durch das Gesetz über die befristeten Parlamente 2011 aufgehoben, das eine Vermutung feststellte, dass ein Parlament fünf Jahre dauern wird, es sei denn, zwei Drittel des britischen Parlaments für eine vorzeitige allgemeine Wahl oder die Regierung verlieren das Vertrauen des Hauses. Kurzgeschichte des Parlaments des Vereinigten Königreichs nach einer allgemeinen Wahl beginnt eine neue Parlamentssitzung. Das Parlament ist vor 40 Tagen im Voraus vom Sovereign, der die Quelle der parlamentarischen Behörde ist, zusammengefasst. Am Tag, an dem die Proklamation von Sovereign angegeben ist, sammeln die beiden Häuser in ihren jeweiligen Kammern. Letztere sind dann dem House of Lords zusammengefasst, wo Lords Commissioners (representatives des Sovereign) sie zur Wahl eines Sprechers beauftragte. Am nächsten Tag kommen sie in das House of Lords zurück, wo die Lords-Kommissare die Wahl bestätigen und dem neuen Sprecher die Lizenz im Namen Sovereign erteilen. Die Tätigkeit des Parlaments in den nächsten Tagen seiner Sitzung umfasst die Übernahme der Hegiancen. Sobald eine Mehrheit der Mitglieder den Eid in jedem Haus genommen hat, kann die Staatsöffnung des Parlaments stattfinden. Die Lords nehmen ihre Sitze im House of Lords Chamber auf, das Commons erscheint in der Bar (zu dem Eingang in die Kammer), und das Sovereign nimmt seinen Sitz auf dem Thron. Sovereign liest dann die Rede von der Monarche – deren Inhalt von den Ministern der Krone bestimmt ist – die Legislativagenda der Regierung für das kommende Jahr. Danach führt jedes Haus zu einer Transaktion des Rechtsgeschäfts. Vor der Berücksichtigung der gesetzgeberischen Agenda der Regierung wird in jedem Haus ein Gesetz zur Pro-Kopf-Einführung eingeführt – die Wahl des Vestries Bill im House of Lords und die Gesetzentwürfe im House of Commons. Diese Rechnungen werden nicht Gesetzesvorlagen; sie sind bescheinigte Angaben der Macht jedes Hauses, um unabhängig von der Krone zu diskutieren. Nach Einführung der Pro-Kopf-Einführung diskutiert jedes Haus über den Inhalt der Rede von der Monarche für mehrere Tage. Wenn jedes Haus seine Antwort förmlich an die Rede richtet, kann das Legislativgeschäft beginnen, Ausschüsse benennen, Beamte auswählen, Entschließungen vornehmen und Rechtsvorschriften erwägen. Eine Sitzung des Parlaments wird durch eine Prorogation beendet. Es gibt eine ähnliche Feier wie die staatliche Eröffnung, aber viel weniger gut bekannt für die Öffentlichkeit. In der Regel nimmt die Sovereign nicht persönlich an der Prorogationszeremonie im House of Lords teil; sie ist von Lords Commissioners vertreten. Die nächste Sitzung des Parlaments beginnt im Rahmen der oben beschriebenen Verfahren, es ist jedoch nicht notwendig, eine andere Wahl eines Sprechers zu führen oder die Erlöse der Ermordung zu Beginn dieser anschließenden Tagungen zu wiederholen. Stattdessen führt die staatliche Eröffnung des Parlaments direkt aus. Um die Verzögerung der Eröffnung einer neuen Sitzung im Falle einer Notsituation während der langen Sommerpause zu vermeiden, ist das Parlament nicht mehr vorgezogen, sondern erst nach der Wiedereinführung der Häuser im Herbst; die staatliche Eröffnung folgt einigen Tagen später. Jedes Parlament kommt nach einer Reihe von Sitzungen im Vorgriff auf eine allgemeine Wahl zum Ende. Das Parlament ist aufgrund des Gesetzes über befristete Parlamente 2011 aufgelöst. Vor diesem Hintergrund wurde die Auflösung durch das Sovereign, immer auf die Beratung des Premierministers, wirksam. Der Premierminister könnte eine Auflösung zu einer Zeit suchen, die für seine Partei politisch vorteilhaft ist. Wenn der Premierminister die Unterstützung des House of Commons verliert, wird das Parlament auflösen und eine neue Wahl treffen. Parlamente können auch aufgelöst werden, wenn zwei Drittel des Parlaments für eine frühe Wahl stimmen. Kurz gesagt, die Sovereign hat ein Parlament automatisch zu einem Ende gebracht, die Krone wird als Obergrenze, Principium, et finis (Anfang, Basis und Ende) des Körpers angesehen, aber dies ist nicht mehr der Fall. Die erste Änderung war während der Herrschaft von William und Mary, als es als unzulänglich angesehen wurde, kein Parlament zu einer Zeit zu haben, in der die Nachfolge der Krone bestritten werden könnte, und ein Gesetz wurde erlassen, dass ein Parlament sechs Monate nach dem Tod eines Sovereign, es sei denn, es wurde früher aufgelöst. Im Rahmen der Vertretung des Gesetzes 1867 kann das Parlament nun so lange fortfahren, wie es sonst im Falle des Todes des Sovereign getan hätte. Nach Abschluss jedes Parlaments stellt die Krone eine allgemeine Wahl und wählt neue Mitglieder des House of Commons aus, obwohl die Mitgliedschaft im House of Lords nicht geändert wird. Gesetzliche Funktionen können durch Rechtsakte des britischen Parlaments erlassen werden. Acts können auf das gesamte Vereinigte Königreich einschließlich Schottland Anwendung finden, da viele Rechtsakte nach wie vor nicht für Schottland gelten und entweder durch gleichwertige Gesetze, die allein für Schottland gelten, oder seit 1999 durch Rechtsvorschriften des schottischen Parlaments in Bezug auf devolvierte Angelegenheiten ergänzt werden können. Dies hat zu einem Paradox geführt, das als West-Lothian-Frage bekannt ist. Das Bestehen eines devolvierten schottischen Parlaments bedeutet, dass sich die Parlamentsabgeordneten in Westminster direkt zu Themen, die sich auf englische Amtsträger auswirken, entscheiden können, möglicherweise nicht über ihre Gesetze, die sich auf ihre eigene Wahl auswirken. Da es kein "Englisches Parlament" gibt, ist das Gegenteil nicht wahr. Jedes Gesetz des schottischen Parlaments kann von Westminster überholt, geändert oder ignoriert werden, in der Praxis muss dies noch geschehen. Legislative Zustimmungsverfahren ermöglichen es dem britischen Parlament, sich im Rahmen der britischen Rechtsvorschriften zu Fragen zu äußern, die normalerweise an Schottland, Wales oder Nordirland gebunden sind. Gesetze, die als Rechnungen bekannt sind, können von jedem Mitglied des Hauses eingeführt werden. Eine von einem Minister eingeführte Rechnung ist als "Regierungsgesetz" bekannt, eine von einem anderen Mitglied eingeführte "Private Member's Bill". " Eine andere Art der Kategorisierung von Rechnungen betrifft das Thema. Die meisten Rechnungen, an denen die breite Öffentlichkeit beteiligt ist, sind "öffentliche Rechnungen". Eine Rechnung, die besondere Rechte für eine einzelne oder kleine Gruppe von Einzelpersonen oder eine Stelle wie eine lokale Behörde zu gewähren versucht, wird als „Private Bill“ bezeichnet, die private Rechte (im Sinne einer Privatcharta) berührt, wird als „Hybrid Bill“ bezeichnet, obwohl diejenigen, die Gesetzesentwürfe erlassen haben, um dies zu vermeiden. Private Mitglieder-Gesetze machen die Mehrheit der Rechnungen aus, sind aber weit weniger wahrscheinlich als staatliche Rechnungen. Es gibt drei Methoden für einen MP, um einen Gesetzesentwurf des privaten Mitglieds einzuführen. Die Privatmitglieder Ballot (once pro Sitzung) haben Namen in einen Ball gelegt, und diejenigen, die gewinnen, werden Zeit eingeräumt, eine Rechnung vorzuschlagen. Die zehn-Minute-Regelung ist eine weitere Methode, bei der die MP zehn Minuten eingeräumt werden, um den Fall für ein neues Gesetzgebungsstück zu skizzieren. Daueranordnung 57 ist die dritte Methode, die es ermöglicht, ohne Aussprache ein Gesetz einzuführen, wenn dem Tafelamt eine Bekanntmachung erteilt wird. Filibustering ist eine Gefahr, denn ein Gegner eines Gesetzes kann viel der begrenzten Zeit, die ihm zugewiesen wird, verwässern. Privatmitglieder haben keine Chance, Erfolg zu haben, wenn die derzeitige Regierung sie ablehnt, aber sie werden in moralischen Fragen verwendet: die Rechnungen zur Dekriminalisierung der Homosexualität und Abtreibung waren beispielsweise Privatmitglieder. Regierungen können manchmal versuchen, privatrechtliche Gesetze zu nutzen, um Dinge zu übertragen, die es eher nicht mit sich bringen würde. "Handoutrechnungen" sind Rechnungen, die eine Regierung an MPs hält, die die Balloten privater Mitglieder gewinnen. Jedes Gesetz geht über mehrere Stufen in jedem Haus. Die erste Stufe, die als erste Lesung bezeichnet wird, ist eine Formalität. In zweiter Lesung werden die allgemeinen Grundsätze der Rechnung diskutiert, und das Haus kann sich dafür entscheiden, die Rechnung abzulehnen, indem es den Weg nicht weitergibt "Das Gesetz ist nun ein zweites Mal. Abschaltungen von Regierungsgesetzen im Vereinigten Königreich sind extrem selten, die letzte im Jahr 2005 und können eine Bewegung ohne Vertrauen darstellen. (Entsende von Bills in den Lords beeinflussen das Vertrauen nie und sind viel häufiger.) Nach der zweiten Lesung wird die Rechnung an einen Ausschuss geschickt. Im House of Lords wird der Ausschuss des gesamten Hauses oder des Grand Committee verwendet. Jeder besteht aus allen Mitgliedern des Hauses; Letztere ist im Rahmen besonderer Verfahren tätig und wird nur für unkonventionelle Rechnungen verwendet. Im House of Commons ist die Rechnung in der Regel an einen öffentlichen Bill-Ausschuss gebunden, der aus 16 bis 50 Mitgliedern besteht, aber der Ausschuss des gesamten Hauses wird für wichtige Rechtsvorschriften verwendet. Verschiedene andere Arten von Ausschüssen, einschließlich der Auswahlausschüsse, können verwendet werden, aber selten. Ein Ausschuss betrachtet die Klausel nach Klausel und berichtet die in der geänderten Fassung an das Haus, wo eine weitere eingehende Prüfung ("Überprüfungsstufe" oder "Berichtsstufe") erfolgt. Eine Praxis, die zur Bezeichnung der kangaroo (Ständige Reihenfolge 32) verwendet wird, ermöglicht es dem Sprecher jedoch, welche Änderungen erörtert werden. Dieses Gerät wird auch unter der Ständigen Reihenfolge 89 vom Ausschusspräsidenten verwendet, um die Debatte im Ausschuss zu beschränken. Der Sprecher, der unparteiisch wie zwischen den Parteien ist, wählt durch die Konvention Änderungen aus, die die wichtigsten Meinungsverschiedenheiten innerhalb des Hauses darstellen. Andere Änderungen können technisch vorgeschlagen werden, aber in der Praxis haben keine Erfolgsaussichten, es sei denn, die Parteien des Hauses sind eng geteilt. Wenn sie gedrückt würden, würden sie in der Regel durch die Akklamation geopfert. Nach Prüfung des Gesetzes folgt die dritte Lesung. Im House of Commons können keine weiteren Änderungen vorgenommen werden, und der Weg der Initiative "Das Gesetz wird nun ein drittes Mal gelesen" ist die gesamte Rechnung. Im House of Lords können weitere Änderungen an der Rechnung vorgenommen werden. Nach dem Übergang zur dritten Lesung muss das House of Lords über den Schritt "Das Gesetz ist nun in einem Haus, die Rechnung wird dem anderen Haus zugeleitet. Wenn beide Häuser in identischer Form übergeben werden, kann sie für die Zustimmung des Sovereigns vorgelegt werden. Kommt ein Haus Änderungen an, die der andere nicht zustimmen wird, und die beiden Häuser können ihre Meinungsverschiedenheiten nicht lösen, wird die Rechnung normalerweise scheitern. Seit der Einführung des Parlamentsgesetzes wurde die Macht des House of Lords eingeschränkt, die vom House of Commons verabschiedeten Rechnungen abzulehnen, und weitere Beschränkungen wurden durch das Gesetz des Parlaments 1949 auferlegt. Kommt das House of Commons in zwei aufeinander folgenden Sitzungen zu einer öffentlichen Rechnung, und das House of Lords lehnt es beide Male ab, kann das Vereinigte Königreich unmittelbar darauf hinweisen, dass das Gesetz dem Sovereign für seine Zustimmung vorgelegt wird und die Ablehnung des Gesetzes im House of Lords außer Acht lässt. In jedem Fall muss die Rechnung vom House of Commons mindestens einen Kalendermonat vor Ablauf der Sitzung übergeben werden. Diese Bestimmung gilt nicht für Privatrechnungen oder öffentliche Rechnungen, wenn sie im House of Lords stammen oder wenn sie versuchen, die Dauer eines Parlaments über fünf Jahre hinaus zu verlängern. Ein besonderes Verfahren gilt für Rechnungen, die vom Sprecher des Parlaments als "Money Bills" eingestuft werden. A Geld Bill betrifft ausschließlich nationale Steuern oder öffentliche Gelder; die Bescheinigung des Sprechers gilt unter allen Umständen als schlüssig. Wenn das House of Lords innerhalb eines Monats nach seiner Abreise im House of Commons keine Geldschrift übermittelt, kann das Lower House direkt darauf hinweisen, dass das Gesetz unverzüglich für die Zustimmung des Sovereign vorgelegt wird. Selbst vor dem Übergang der Parlamentsgesetze verfügte das Vereinigte Königreich über eine Vorbedingung für Finanzangelegenheiten. Nach altem Zoll darf das House of Lords weder eine Steuer- oder Versorgungsrechnung noch eine Gesetzesänderung einführen, um eine Bestimmung über die Besteuerung oder die Lieferung einzufügen, noch eine Liefercharta in irgendeiner Weise ändern. Das House of Commons ist frei von diesem Privileg, und manchmal erlaubt es dem House of Lords, Änderungen mit finanziellen Auswirkungen vorzunehmen. Das House of Lords ist weiterhin frei, Rechnungen im Zusammenhang mit Lieferung und Besteuerung abzulehnen, kann aber leicht überlastet werden, wenn die Rechnungen Geldrechnungen sind. () Eine Rechnung in Bezug auf Einnahmen und Versorgung kann nicht ein Geldgesetz sein, wenn es beispielsweise andere Themen als nationale Steuern und öffentliche Mittel umfasst. Die letzte Stufe eines Gesetzes betrifft die Gewährung der Königlichen Zustimmung. Letztlich kann das Sovereign entweder Royal Assent gewähren oder halten (dieses Gesetz oder Veto der Rechnung). In modernen Zeiten gewährt das Sovereign immer die Royal Assent mit den Worten "La Reyne le Veult" (die Königin wünscht es, "Le Roy" anstelle eines Königs). Letzte Ablehnung, die Zustimmung zu gewähren, war 1708, als Queen Anne ihre Zustimmung von einem Gesetz "für die Beilegung von Militia in Schottland" in den Wörtern "La Reyne s'avisera" (die Königin wird es übersehen). Jedes Gesetz erhält somit die Zustimmung aller drei Komponenten des Parlaments vor dem Gesetz (ausgenommen, wo das Lords House übermäßig im Rahmen der Parlamentsakte von 1916 und 1949 ist). Die Worte "BE IT ENACTED by the Queen's [King's] Best Majesty, durch die Beratung und Zustimmung der Lords- und Temporal sowie des Parlaments, in diesem vorliegenden Parlament zusammengefügt, und die Autorität derselben, wie folgt"-,: oder, wenn das Amt des Lords durch die Anwendung der Parlamentsgesetze überfällig ist, erscheinen die Worte "EN DEACTED by The Queen's [King's] die meisten Majestäten, die von dem Parlament und dem Parlament in der Nähe der gleichen Ratserklärung erstellt wurden. Diese Worte sind als die Einführungsform bekannt. Justizielle Funktionen vor der Errichtung des Obersten Gerichtshofs des Vereinigten Königreichs im Jahr 2009 war das Parlament das höchste Gericht für die meisten Zwecke, aber der Privy Council hatte in einigen Fällen (z.B. Rechtsmittel von kirchlichen Gerichten) zuständig. Die Zuständigkeit des Parlaments besteht aus dem alten Zollsatz der Petition der Häuser, um Unrecht und Gerechtigkeit zu beseitigen. Das House of Commons prüfte die Petitionen, um die Urteile niedrigerer Gerichte in 1399 zu rückgängig zu machen, und ließ das House of Lords als Gericht des letzten Verfahrens effektiv verlassen. In modernen Zeiten wurden die gerichtlichen Funktionen des Lords nicht vom gesamten Haus wahrgenommen, sondern von den Berufungsbeschwerden in Ordinary (d. h. die im Berufungsgesetz 1876) und von Lords of Appeal (andere Kollegen mit Erfahrung im Justizwesen). Im Rahmen des Verfassungsreformgesetzes 2005 wurden diese gerichtlichen Funktionen jedoch 2009 an den neu geschaffenen Obersten Gerichtshof übertragen, und die Berufungsbeschwerden in Ordinary wurden zum ersten Gerichtshof der Europäischen Union. Peers, die ein hohes Justizamt besitzen, dürfen nicht mehr in den Lords abstimmen oder sprechen, bis sie als Justiz in den Ruhestand treten. Am späten 19. Jahrhundert erlaubten die Gesetze die Ernennung von schottischen Berufungsgerichten in Ordinary und beendeten Rechtsmittel in schottischen Strafsachen beim House of Lords, so dass das Gericht erster Instanz das höchste Strafgericht Schottlands wurde. Es gibt ein Argument, dass die Bestimmungen des Artikels XIX der Union mit dem England Act 1707 verhindern, dass ein Gerichtshof außerhalb Schottlands in Strafverfahren gegen ein Rechtsmittel eingeht: "und dass die genannten Gerichte oder jeder andere der Art nach der Union keine Befugnis haben, die Cognosce-Prüfung oder das Alter der Rechtsakte oder Einschätzungen der Judikaturen in Schottland zu überprüfen oder die Durchführung derselben einzustellen. " Das House of Lords Juris hatte in der Regel ein Minimum von zwei schottischen Richtern, um sicherzustellen, dass einige Erfahrungen mit dem Scots-Gesetz von schottischen Gerichten in Zivilsachen vom Gericht getragen wurden. Das oberste Gericht hat mittlerweile in der Regel mindestens zwei schottische Richter, zusammen mit mindestens einem von Nordirland. Wie Wales seine eigene Rechtsprechung entwickelt, ist es wahrscheinlich, dass das gleiche Prinzip angewendet wird. Manche andere gerichtliche Funktionen wurden historisch vom House of Lords wahrgenommen. Bis 1948 war es das Gremium, in dem Peers versucht werden mussten, für Fällen oder High Treason zu versuchen; jetzt werden sie von normalen Gerichten versucht. Die letzte Gelegenheit des Peer-Prozesses im House of Lords war 1935. Wenn das House of Commons eine einzelne Person erschüttert, findet die Prüfung im House of Lords statt. Impeachments sind jetzt möglicherweise entfremdet, da die letzte in 1806. 2006 versuchte eine Reihe von MPs, den Zoll neu zu beleben, nachdem er eine Bewegung für die Einziehung von Tony Blair unterzeichnet hatte, aber dies war erfolglos. Beziehungen zur britischen Regierung Die britische Regierung ist für das House of Commons verantwortlich. Keiner der Premierminister oder Mitglieder der Regierung wird vom House of Commons gewählt. stattdessen fordert die Königin die wahrscheinlichste Person auf, die Unterstützung einer Mehrheit im Haus, in der Regel der Marktführer der größten Partei im House of Commons, zu begründen. So können sie dem Lower House, dem Premierminister und den meisten Kabinettsmitgliedern Rechenschaft ablegen. Der letzte Premierminister war Mitglied des House of Lords: Alec Douglas-Home, 14. Um dem Übereinkommen zu folgen, in dem er für das Lower House verantwortlich war, versäumte er sein Peerage und verurteilte seine Wahl im House of Commons innerhalb von Tagen nach seinem Premierminister. Regierungen haben die Tendenz, die legislativen Funktionen des Parlaments zu dominieren, indem sie ihre in gebaute Mehrheit im House of Commons verwenden, und manchmal ihre Widerstandsfähigkeit nutzen, um Unterstützungskollegen in den Lords zu ernennen. In der Praxis können die Regierungen alle Rechtsvorschriften (mit Gründen) im Vereinigten Königreich erlassen, es sei denn, es gibt große Unstimmigkeiten der Abgeordneten in der Leitungspartei. Aber selbst in diesen Situationen ist es sehr unwahrscheinlich, dass ein Gesetz abgelehnt wird, obwohl die Zustimmung der Partnerländer die Möglichkeit haben, Konzessionen der Regierung zu erhalten. Lord Hailsham von St Marylebone hat 1976 einen weit verbreiteten Namen für dieses Verhalten in einem wissenschaftlichen Papier namens "Elektronische Diktatur" geschaffen, in dem die Exekutive durch die Übertragung oder Ablehnung ihrer Billen kontrolliert und die Minister der Krone verpflichtet werden, sich für ihre Handlungen zu entscheiden, entweder auf "Fragezeit" oder auf Tagungen der Parlamentsausschüsse. In beiden Fällen werden die Minister von den Mitgliedern ihrer Häuser befragt und müssen antworten. Obwohl das House of Lords die Exekutive im Rahmen der Fragezeit und durch seine Ausschüsse überprüfen kann, kann es die Regierung nicht abbauen. Ein Ministerium muss stets das Vertrauen und die Unterstützung des House of Commons behalten. Das Lower House kann seine mangelnde Unterstützung durch die Ablehnung eines Vertrauens oder durch die Übertragung eines Vertrauensfalles anzeigen. vertrauensbildende Ereignisse sind in der Regel von der Regierung getragen, um ihre Unterstützung im Haus zu verstärken, während keine vertrauensbildenden Anstöße durch die Opposition eingeführt werden. In manchen Fällen geht es um die Form "Das Haus hat [no] Vertrauen in die Regierung von Her Majesty", aber mehrere andere Sorten, die sich auf spezifische Politiken beziehen oder vom Parlament abgelehnt werden. So nutzte ein Vertrauensspiel von 1992 die Form, "dass dieses Haus die Unterstützung für die Wirtschaftspolitik der Regierung von Her Majesty zum Ausdruck bringt". Eine solche Bewegung kann im House of Lords theoretisch eingeführt werden, aber, da die Regierung das Vertrauen dieses Hauses nicht genießt, wäre nicht die gleiche Wirkung wie eine ähnliche Bewegung im House of Commons; das einzige moderne Beispiel eines solchen Ereignisses ist die 1993 eingeführte "No-Vertrauen"-Bewegung. Viele Stimmen gelten als Stimmen des Vertrauens, auch wenn nicht die oben erwähnte Sprache gehört. Wichtige Gesetzesvorlagen, die Teil der Agenda der Regierung (wie in der Rede von der Monarche erwähnt) sind in der Regel Vertrauensfragen. Die Niederlage eines solchen Gesetzes durch das House of Commons zeigt, dass eine Regierung nicht mehr das Vertrauen dieses Hauses hat. Gleiche Wirkung wird erzielt, wenn das House of Commons "mitdraws Supply" den Haushalt ablehnt.Wenn eine Regierung das Vertrauen des House of Commons verloren hat, so hat sie in anderen Worten die Fähigkeit verloren, die Grundvoraussetzungen der Autorität des House of Commons zu besteuern und Geld zu ausgeben, ist der Premierminister entweder verpflichtet, zurückzutreten oder die Auflösung des Parlaments und eine neue allgemeine Wahl zu beantragen. Kommt es zu einem Stillstand innerhalb der Tage. Die dritte Wahl – um einen Staatsstreich oder eine antidemocratische Revolution zu schaffen – ist im gegenwärtigen Alter kaum zu erwägen. Obwohl in den letzten Jahren alle drei Situationen aufgetreten sind, auch in den Industrieländern, haben die internationalen Beziehungen eine Katastrophe vermieden. Hat ein Premierminister die erforderliche Mehrheit eingestellt und eine Auflösung beantragt, kann das Sovereign seine Forderung in der Theorie ablehnen, einen Rücktritt zu beenden und den Führer der Opposition zu ersuchen, eine neue Regierung zu bilden. Diese Leistung wird sehr selten genutzt. Die Bedingungen, die erfüllt werden sollten, um eine solche Ablehnung zu ermöglichen, sind als die Lascelles-Grundsätze bekannt. Diese Bedingungen und Grundsätze sind Verfassungsübereinkommen, die sich aus den Reserven von Sovereign ergeben, sowie langjährige Tradition und Praxis, die nicht gesetzlich festgelegt sind. In der Praxis ist die Kontrolle der Regierung durch das House of Commons sehr schwach. Da das erste Wahlsystem in den Wahlen eingesetzt wird, ist die Wahlpartei tendenziell eine große Mehrheit im Vereinigten Königreich zu genießen; es ist oft nur begrenzt notwendig, mit anderen Parteien Kompromisse einzugehen. moderne britische politische Parteien sind so eng organisiert, dass sie relativ wenig Spielraum für freies Handeln ihrer Partner haben. In vielen Fällen können die Abgeordneten von ihren Parteien zur Stimmabgabe gegen die Anweisungen der Parteiführer ausweisen. Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts hat die Regierung Vertrauensprobleme nur dreimal – im Jahr 1924 und einmal im Jahr 1979 – verloren. parlamentarische Fragen Im Vereinigten Königreich dauert die Fragezeit im House of Commons jeden Tag von Montag bis Donnerstag pro Stunde (2:30 bis 330 Uhr an Montagen, 11.30 Uhr am Dienstag und Mittwoch und 9:30 bis 10 Uhr an Donnerstags). Jede Regierungsabteilung hat ihren Platz in einer Rot, die alle fünf Wochen wiederholt. Ausnahme von dieser Sequenz sind die Business-Fragen (Fragen an das Leader of House of Commons), in denen Fragen jeweils am Donnerstag über das Geschäft des Hauses der folgenden Woche beantwortet werden. Fragen an den Premierminister finden auch jeden Mittwoch von noon bis 12:30 Uhr statt. Neben Regierungsstellen gibt es auch Fragen an die Kirchenkommissionen. Jedes Mitglied des Parlaments hat ferner Anspruch, Fragen zur schriftlichen Antwort zu stellen. Schriftliche Fragen werden an den Regierungschef gerichtet, in der Regel ein Staatssekretär, aber sie werden häufig von einem Staatsminister oder Parlamentarischer Staatssekretär beantwortet. Schriftliche Fragen werden dem Büro der Tabelle entweder auf Papier oder auf elektronischem Wege vorgelegt, und Antworten sind in dem offiziellen Bericht (Hansard) enthalten, der weit verbreitet und zugänglich ist. Im House of Lords steht am Nachmittag eine halbe Stunde vor dem Beginn des Tagesverfahrens für mündliche Fragen von Lords. Ein Peer stellt im Voraus eine Frage, die dann im Order Paper für das Verfahren des Tages erscheint. Der Peer sagt: "Mein Lords, ich habe mich verlassen, um die Frage in meinem Namen auf dem Order Paper zu stellen. " Anschließend beantwortet der Minister die Frage. Letztere ist dann berechtigt, eine zusätzliche Frage zu stellen, und andere Peers stellen weitere Fragen zum Thema des Originals auf dem Auftragspapier. () Wenn beispielsweise die Frage der Einwanderung betrifft, können Peers den Minister während der zulässigen Frist jede Frage im Zusammenhang mit der Einwanderung stellen. Die parlamentarische Souveränität hat mehrere unterschiedliche Ansichten zur Souveränität des Parlaments eingenommen. Laut dem Jurist Sir William Blackstone verfügt er über eine souveräne und unkontrollierbare Behörde, die es ermöglicht, alle möglichen Stückelungen, Kirchen oder Zeit, Zivil-, Militär-, See- oder Kriminelle, zu bekräftigen, aufzuheben, zu beleben und zu verbreiten. Kurz gesagt, kann es alles tun, was nicht natürlich unmöglich ist. " Der schottische Richter Thomas Cooper,1stLord Cooper of Culrosss, hat einen anderen Blick. Als er den Fall MacCormick/. Lord Generalanwalt als Lord Präsident des Gerichtshofs von 1953 entschieden hat, sagte er: "Der Grundsatz der unbegrenzten Souveränität des Parlaments sei ein ganz besonderes englisches Prinzip und hat keine Gegenpartei im schottischen Verfassungsrecht. "Ich habe mich auch weiterhin dafür ausgesprochen, daß die Rechtsvorschriften der Union die Parlamente Schottlands und Englands erlöschen und durch ein neues Parlament ersetzt haben, weshalb das neue Parlament Großbritanniens alle besonderen Merkmale des englischen Parlaments, aber keines der schottischen Parlamente ernten muss. "Nevertheless, er gab keine schlüssige Stellungnahme zu diesem Thema. So scheint die Frage der parlamentarischen Souveränität ungelöst zu bleiben. Parlament hat kein Gesetz zur Definition seiner eigenen Souveränität erlassen. Europäische Union (Mitdrawal-Abkommen) Act 2020 Staaten "Es ist anerkannt, dass das Parlament des Vereinigten Königreichs souverän ist." Im Zusammenhang mit einer möglichen Beschränkung des Parlaments geht es um das schottische Rechtssystem und den Presbyterian Glaube, dessen Erhaltung die schottischen Voraussetzungen für die Schaffung des einheitlichen Parlaments waren. Da das Parlament des Vereinigten Königreichs auf diese Versprechen hingerichtet wurde, kann es sein, dass es keine Macht hat, Gesetze zu erlassen, die sie brechen. Die Macht des Parlaments wurde oft durch seine eigenen Gesetze beeinträchtigt. Gesetze, die in 1921 und 1916 erlassen wurden, gewährten der Kirche Schottlands völlige Unabhängigkeit in kirchlichen Angelegenheiten. Von 1973 bis 2020 war seine Macht durch die Mitgliedschaft in der Europäischen Union eingeschränkt worden, was die Befugnis hat, in jedem Mitgliedstaat Rechtsvorschriften durchzusetzen. Im Fall Factortame entschied der Europäische Gerichtshof, dass britische Gerichte befugt sein könnten, britische Rechtsvorschriften gegen europäisches Recht zu überarbeiten. Parlament hat auch nationale dezentralisierte Parlamente und Versammlungen mit unterschiedlichem Grad an Gesetzgebungsbefugnis in Schottland, Wales und Nordirland geschaffen. Das Parlament hat immer noch die Macht über die Bereiche, für die die Verantwortung bei den dezentralen Institutionen liegt, aber würde die Zustimmung dieser Organe zum Handeln in ihrem Namen erhalten. Ebenso hat sie den Ministern der Krone die Befugnis eingeräumt, Verordnungen zu erlassen, und die Befugnis, religiöse Rechtsvorschriften an die Generalsekret der Kirche Englands zu erlassen. (Maßnahme der Generalsanktion und in einigen Fällen von den Ministern vorgeschlagene gesetzliche Instrumente müssen von beiden Häusern genehmigt werden, bevor sie rechts werden). In jedem der genannten Fälle wurde die Autorität durch das Gesetz des Parlaments anerkannt und kann in derselben Weise zurückgenommen werden. Es liegt ganz in der Zuständigkeit des Parlaments, zum Beispiel die dezentralen Regierungen in Schottland, Wales und Nordirland oder – wie im Jahr 2020 – zu verlassen. Das Parlament hat jedoch auch seine legislative Zuständigkeit gegenüber Australien und Kanada mit den australischen und Kanadasgesetzen aufgehoben: obwohl das Parlament des Vereinigten Königreichs ein Gesetz über die Umkehr seiner Klage erlassen konnte, würde es in Australien oder Kanada nicht wirksam, da die Zuständigkeit des Imperial Parlaments dort nicht mehr anerkannt ist. Eine wohlbekannte Folge der Souveränität des Parlaments ist, dass es keine künftigen Parlamente binden kann; das ist, kann kein Gesetz des Parlaments von der Änderung oder Aufhebung durch ein künftiges Parlament erlassen werden. Obwohl das Unionsgesetz 1800 erklärt, dass die Königreich Großbritannien und Irland immer vereint werden müssen, erlaubte das Parlament südlich Irlands, das Vereinigte Königreich im Jahr 1922 zu verlassen. Jedes Parlament hat und schützt verschiedene alte Privilegien. Das House of Lords stützt sich auf das inhärente Recht. Im Fall des House of Commons geht der Sprecher zu Beginn jedes neuen Parlaments in die Lordskammer und fordert Vertreter des Sovereign auf, die unzumutbaren Vorrechte und Rechte des Lower House zu bestätigen. Die vom britischen House of Commons beobachtete Feier stammt aus König Henry VIII. Jedes Haus ist die Hüterin seiner Privilegien und kann Verletzungen dieser Rechte bestraft. Das Maß an parlamentarischem Privileg beruht auf Recht und Zoll. Sir William Blackstone stellt fest, dass diese Privilegien "sehr groß und unbestimmte" sind und nicht definiert werden können, außer durch die Kammern des Parlaments selbst. Hauptprioritäten beider Häuser sind die Meinungsfreiheit in der Debatte; nichts gesagt in einem Haus kann in einem Gericht oder einem anderen Organ außerhalb des Parlaments in Frage gestellt werden. Ein weiteres Privileg ist die Freiheit der Festnahme; zu einem Zeitpunkt gilt dies für jede Verhaftung, außer für hohe Treason, Griony oder Verletzung des Friedens, aber sie schließt nun jegliche Verhaftung auf strafrechtliche Abgaben aus; sie gilt in einer Sitzung des Parlaments und 40 Tage vor oder nach einer solchen Sitzung. Mitglieder beider Häuser sind nicht mehr von dem Dienst an den Gerichten bevorzugt. Beide Häuser haben die Befugnis, Verstöße gegen ihr Privileg zu bestraft. Nichtbeachtung des Parlaments – z.B. der Unstimmigkeit einer von einem Ausschuss ausgestellten Subpoena – kann auch bestraft werden. Das House of Lords kann für jeden festen Zeitraum eine Person entziehen, aber ein von dem House of Commons inhaftierter Einzelperson ist frei von der Prorogation. Strafen, die von einem Haus verhängt werden, können nicht vor Gericht angefochten werden, und das Menschenrechtsgesetz gilt nicht. Bis mindestens 2015 hatten die Abgeordneten des House of Commons auch das Privileg einer separaten Sitzfläche im Palace of Westminster canteen, die durch eine falsche Trennmarke "MPs nur über diesen Punkt hinaus" geschützt wurde, so dass sie nicht mit den canteen Mitarbeitern sitzen müssen, die einen Bruch haben. Mit der neuen 20-Jährigen, die sie als unheilvolles snobbery bezeichneten, hat sich dies als erschüttert. Symbol Das inoffizielle Symbol der Kammern des Parlaments ist ein kategorischer Hafencullis. Der Hafencullis war ursprünglich der Ausdruck verschiedener deutscher Familien aus dem 14. Jahrhundert. Im 16. Jahrhundert, in dem das Palast von Westminster zum regulären Treffpunkt des Parlaments wurde, wurde es von den Königen der Tudor Dynamik angenommen. Die Krone wurde hinzugefügt, um den Stempel ein spezielles königliches Symbol zu machen. Der Hafencullis kam wahrscheinlich zuerst mit dem Palast von Westminster in Verbindung, indem er als Dekoration beim Wiederaufbau des Palace nach dem Feuer vom 15.12. Jedoch war es damals nur eines von vielen Symbolen. Die weit verbreitete Nutzung des Hafencullis während des gesamten Schlosses stammt aus dem 19. Jahrhundert, als Charles Barry und Augustus Pugin ihn umfassend als dekoratives Merkmal in ihren Entwürfen für das neue, nach dem katastrophalen 1834 Feuer gebaute Schloss benutzten. Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts wurde der gerugte Hafencullis als Symbol beider Häuser des Parlaments akzeptiert. Dies war einfach das Ergebnis von Zoll und Verwendung anstelle einer bestimmten Entscheidung. Das Symbol erscheint nun auf der offiziellen Stationerie, Veröffentlichungen und Papiere und wird auf verschiedenen in der Bucht von Westminster verwendeten Gegenständen wie Besteck, Silberware und Porzellan gestempelt. Verschiedene Reden und Grün werden für die visuelle Identifizierung des House of Lords und des House of Commons verwendet. Medien Alle öffentlichen Veranstaltungen werden live und auf Abruf über das Parlamentlive.tv übertragen, das ein Archiv, das bis zum 4. Dezember 2007 läuft. Es gibt auch einen entsprechenden offiziellen YouTube-Kanal. Sie werden auch live vom unabhängigen Euronews-Kanal übertragen. Im Vereinigten Königreich hat die BBC ihren eigenen eigenen parlamentarischen Kanal, das BBC-Parlament, das 24 Stunden pro Tag sendet und auch auf BBC iPlayer zur Verfügung steht. Es zeigt, dass das House of Commons, das House of Lords, das schottische Parlament, die Nordirland-Versammlung und die walisische Versammlung leben. Liste der gewählten Referenzquellen von MPs: Außenbeziehungen offizielle Website Public Policy Hub – Parlament und Gesetz, die Hansard von 1803 bis 2005 Live TV "A-Z des Parlaments" – The British Broadcasting Corporation (2005). Thema: Politik – The Guardian Thema: House of Lords – The Guardian Parlamentarischer Prozess auf der University British House of Commons (C-SPAN)Works by oder über das Parlament des Vereinigten Königreichs im Internet Archiv Works vom Parlament des Vereinigten Königreichs bei LibriVox (öffentlicher Bereich)Abortion in Katar ist unter bestimmten Umständen illegal. Laut dem Strafgesetzbuch von Katar ist eine Frau, die ihre Abtreibung anführt oder deren Zustimmung zu einer Abtreibung bis zu fünf Jahre Haft ausgesetzt ist. Personen, die eine unerlaubte Abtreibung einer Frau durchführen, können sich bis zu fünf Jahre Freiheitsstrafe stellen, wenn sie sich einverstanden erklärt, und bis zu zehn Jahre, wenn sie ohne ihre Zustimmung durchgeführt wird. Historisch war die Abtreibung in Katar nur erlaubt, wenn die Schwangerschaft als Gefahr für das Leben der Mutter angesehen wurde. Katars Strafgesetzbuch ratifizierte dieses Übereinkommen 1971 mit der Legalisierung von Abtreibungen in Fällen, in denen das Leben der Mutter gerettet werden soll. Nach einem 1983 formalisierten Gesetz können Abtreibungen bei Schwangerschaften von weniger als vier Monaten rechtmäßig durchgeführt werden, wenn die Schwangerschaft ernsthafte Schäden für die Gesundheit der Mutter verursacht, wenn sie fortgesetzt werden, oder wenn nachgewiesen wurde, dass das Kind mit unbehandelten psychischen oder physischen Mängeln und beiden Eltern, die der Abtreibung zugestimmt haben, geboren wird. Mängel müssen zunächst von einer medizinischen Kommission empfohlen werden, die drei Spezialisten umfasst, bevor sie durchgeführt werden kann. Gesetzlich müssen Abtreibungen in einem staatlichen Krankenhaus durchgeführt werden. Die meisten Abtreibungen von Einwohner Katars werden im Land selbst statt im Ausland durchgeführt. Hemmnisse in Katar werden manchmal von Frauen durchgeführt, die schwanger sind von unsdlock als unmittelbares Ergebnis der illegalen Geburt an ein Kind aus der Hedlock. Luxemburg Links