Die American Colonization Society (ACS), die ursprünglich als Gesellschaft für die Kolonisierung von freien Menschen der Farbe von Amerika bekannt ist, wurde 1816 von Robert Finley gegründet, um die Migration von freien afrikanischen Amerikanern auf den afrikanischen Kontinent zu fördern und zu unterstützen. Es gab mehrere Faktoren, die zur Gründung der American Colonization Society führte. Nach dem Amerikanischen Revolutionskrieg wuchs die Zahl der freien Menschen der Farbe stetig, von 60.000 im Jahre 1790 auf 300.000 bis 1830. Folglich wuchsen Sklavenbesitzer zunehmend besorgt darüber, dass freie Schwarze ihre Sklaven ermutigen oder helfen könnten, zu fliehen oder zu rebellieren. Darüber hinaus sahen die meisten weißen Amerikaner Afrikanische Amerikaner als rassisch minderwertige und fühlten, dass die Amalgamation oder Integration von afrikanischen Amerikanern mit weißer amerikanischer Kultur unmöglich und unerwünscht war. Dies verstärkte die Vorstellung, dass die afrikanischen Amerikaner irgendwohin verlagert werden sollten, wo sie frei von Vorurteilen leben könnten, wo sie Bürger sein könnten. Die afrikanisch-amerikanische Gemeinschaft und die abolitionistische Bewegung lehnten das Projekt überwältigend ab. In den meisten Fällen hatten die Familien der afrikanischen Amerikaner seit Generationen in den Vereinigten Staaten gelebt, und ihre vorherrschende Einschätzung war, dass sie nicht mehr afrikanische als weiße Amerikaner waren europäisch. Im Gegensatz zu den Behauptungen, die Emigration sei freiwillig, wurden viele afrikanische Amerikaner, sowohl frei als auch versklavt, in Emigration unter Druck gesetzt. In der Tat manipulierten Versklaver manchmal ihre Sklaven unter der Bedingung, dass die Freiwilligen das Land sofort verlassen. Laut Historiker Marc Leepson, "Die Kolonisierung erwies sich als ein riesiger Versagen, nichts zu tun, um die Kräfte, die die Nation in den Bürgerkrieg brachten."Between 1821 und 1847, nur ein paar tausend afrikanische Amerikaner, aus Millionen in den USA, emigrierten zu dem, was Liberia werden würde. Fast die Hälfte von ihnen starb an tropischen Krankheiten. Darüber hinaus erwies sich der Transport der Emigranten auf den afrikanischen Kontinent, einschließlich der Bereitstellung von erforderlichen Werkzeugen und Zubehör, als sehr teuer. Anfang der 1830er Jahre wurde die Gesellschaft mit großer Feindseligkeit von weißen Abolitionisten getroffen, unter der Leitung von Gerrit Smith, der die Gesellschaft finanziell unterstützt hatte, und Wm.Lloyd Garrison, Autor von Gedanken über Afrikanische Kolonisierung (1832), in denen er die Gesellschaft als Betrug verkündete. Laut Garrison und seinen vielen Anhängern war die Gesellschaft keine Lösung für das Problem der amerikanischen Sklaverei – sie half tatsächlich und wollte helfen, sie zu bewahren. Hintergrund Wachstum der Sklaverei im Süden Nach der Erfindung des Baumwollgins in den 1790er Jahren wurde das Wachstum und Export von Baumwolle zu einem sehr profitablen Geschäft. Zentral für das Geschäft war die Einrichtung von Plantagen, die von versklavten Arbeitern besetzt. Aufgrund der gestiegenen Nachfrage wuchsen die Importe von afrikanischen Sklaven bis zur legalen Einfuhr im Jahre 1808, nach welcher Zeit Maryland und Virginia offen gezüchtete Sklaven, die Kinder zum Verkauf Süd, durch Broker wie Franklin und Armfield, an Plantagenbesitzer. Dies führte dazu, dass etwa eine Million Menschen in den Tiefen Süden verlagert wurden, die Afrikaner und Afrikaner gut etabliert wurden und Kinder hatten, und die Gesamtzahl der Versklavten erreichte vier Millionen bis Mitte des 19. Jahrhunderts. Wachstum in der Zahl der freien Schwarze Durch die teilweise manipulierten Bemühungen von revolutionären Idealen, protestantischen Predigern und der abolitionistischen Bewegung, gab es eine Expansion in der Anzahl der freien Schwarze, viele von ihnen frei geboren. Selbst im Norden, wo die Sklaverei abgeschafft wurde, war die Diskriminierung von freien Schwarzen übermäßig und oft legal. Wenige Staaten erweiterten die Staatsbürgerschaftsrechte auf freie Schwarze vor den 1860er Jahren und die Bundesregierung, die weitgehend von Slave Power kontrolliert wurde, zeigten nie eine Neigung, den Rassenstatus quo herauszufordern. Auch im Norden wurden freie Schwarze oft als unwillkommene Einwanderer betrachtet, die Arbeitsplätze wegnehmen, weil sie billig arbeiten würden. Einige Sklavenbesitzer beschlossen, die Emigration nach einer abgebrochenen Sklavenrebellion unter der Leitung von Gabriel Prosser im Jahr 1800 zu unterstützen, und eine rasche Zunahme der Zahl der freien afrikanischen Amerikaner in den Vereinigten Staaten in den ersten zwei Jahrzehnten nach dem Revolutionskrieg, den sie als bedrohlich empfunden haben. Obwohl das Verhältnis von Weißen zu Schwarzen insgesamt 4:1 zwischen 1790 und 1800 war, waren in einigen südlichen Kreisen Schwarze die Mehrheit. Sklavenhalter befürchteten, dass freie Schwarze ihre Sklavengesellschaft destabilisierten und eine politische Bedrohung schufen. Von 1790 bis 1800 stieg die Zahl der freien Schwarze von 59,467 auf 108,398 und von 1810 gab es 186,446 freie Schwarze.Frühe Kolonisierung in AfrikaIm Jahre 1786 startete eine britische Organisation, das Komitee für das Relief des Schwarzen Armes, seine Bemühungen, die Sierra Leone Province of Freedom, eine Kolonie in Westafrika für Londons "schwarze Armen" zu etablieren. Dieses Unternehmen erhielt die Unterstützung der britischen Regierung, die auch Verlagerungen an Black Loyalists bot, die in Nova Scotia zurückgesetzt worden waren, wo sie hartes Wetter und Diskriminierung von einigen weißen Nova Scotians ausgesetzt waren. Jamaika-Maroons wurden auch in die Kolonie deportiert, neben ehemaligen Sklaven, die von der Royal Navy befreit wurden, nachdem der atlantische Sklavenhandel 1807 von Großbritannien abgeschafft wurde. Paul Cuffe Paul Cuffe oder Cuffee (1759–1817) war ein erfolgreicher Quaker-Reeder und Aktivist in Boston. Seine Eltern waren von Ashanti (African) und Wampanoag (Native American) Erbe. Er befürwortete die Einsetzung freier amerikanischer Sklaven in Afrika und gewann Unterstützung von der britischen Regierung, freie Schwarze Führer in den Vereinigten Staaten, und Mitglieder des Kongresses Emigranten in die britische Kolonie von Sierra Leone zu nehmen. 1815 finanzierte er eine Reise selbst. Im folgenden Jahr brachte Cuffe 38 amerikanische Schwarze nach Freetown, Sierra Leone. Er starb 1817, bevor er andere Reisen machte. Manschette legte die Grundarbeit für die American Colonization Society. Versuche, andere Schwarze als nach Afrika zu verlagern Obwohl sich wenig daran erinnerte, dass letztendlich nichts von ihnen kam, gab es eine Reihe von anderen Vorschlägen, um ehemalige Sklaven irgendwo näher zu verlagern. Eine Option wurde diskutiert, um sie in den neuen, dünn besiedelten westlichen Territorien, die mit dem Kauf von Louisiana erworben wurden, oder an der Pazifikküste: Schaffung einer schwarzen Reservierung, ähnlich einer indischen Reservierung. Haiti war offen für sie, und es gab einen erfolglosen Versuch, eine landwirtschaftliche Gemeinschaft ehemaliger amerikanischer Sklaven auf Île-à-Vache, Haiti zu schaffen. Abraham Lincolns Plan war, sie in dem zu begleichen, was heute Panama ist (siehe Linconia). Auch der Gouverneur von Florida Napoleon Bonaparte Broward schlug 1907 vor, Blacks in ein Land zu schicken, das die Bundesregierung kaufen würde, dort dauerhaft zu leben, isoliert von Weißen. Frühe Geschichte der ACS-Gründung Die ACS hatte ihren Ursprung im Jahr 1816, als Charles Fenton Mercer, ein Federalist Mitglied der Virginia General Assembly, nach Gabriel Prossers Rebellion Konten früherer Legislativdebatten über schwarze Kolonisierung entdeckte. Mercer drängte den Staat, um die Idee zu unterstützen. Einer seiner politischen Kontakte in Washington City, John Caldwell, wiederum kontaktierte den Reverend Robert Finley, seinen Schwager und einen Presbyterian Minister, der den Plan billigte. Am 21. Dezember 1816 wurde die Gesellschaft offiziell im Davis Hotel in Washington, D.C.Among die Unterstützer der Gesellschaft waren Charles Fenton Mercer (aus Virginia,) Henry Clay (Kentucky,) John Randolph (Virginia,) Richard Bland Lee (Virginia,) und Bushrod Washington (Virginia) gegründet. Die Sklavenhalter in der Region Virginia Piedmont in den 1820er und 1830er Jahren umfassten viele ihrer prominentesten Mitglieder; die sklaveigen Präsidenten der Vereinigten Staaten, Thomas Jefferson, James Monroe und James Madison, gehörten zu den Anhängern. Madison diente Anfang der 1830er Jahre als Präsident der Gesellschaft. Auf der Eröffnungssitzung der Gesellschaft schlug Reverend Finley vor, eine Kolonie in Afrika zu etablieren, um freie Menschen der Farbe zu nehmen, von denen die meisten frei geboren wurden, weg von den Vereinigten Staaten. Finley beabsichtigte, ("mit ihrer Zustimmung) die freien Menschen der Farbe, die in unserem Land, in Afrika oder einem anderen Ort, wie der Kongress am zweckmäßigsten sein kann zu kolonisieren". Die Organisation gründete Niederlassungen in den Vereinigten Staaten, vor allem in Südstaaten. Es war ein Instrument zur Errichtung der Kolonie Liberias. Die ACS wurde von Gruppen gegründet, die sich ansonsten gegen die Sklaverei ausgesprochen haben. Sklavenhalter, wie sie in der Maryland-Niederlassung und anderswo, glaubten, dass die sogenannte Rückführung ein Weg sei, freie Schwarze von Sklavengesellschaften zu entfernen und Sklavenrebellionen zu vermeiden. Freie Schwarze, von denen viele seit Generationen in den Vereinigten Staaten waren, ermutigten und unterstützten Sklaven zu entkommen und ihren Wert zu deprimieren.("Jeder Versuch des Südens, der Kolonisationsgesellschaft zu helfen, freie farbige Menschen nach Afrika zu schicken, erhöht den Wert des Sklaven, der auf dem Boden gelassen wurde." Die Gesellschaft schien widersprüchliche Ideen zu halten: freie Schwarze sollten entfernt werden, weil sie Amerika nicht profitieren konnten; auf der anderen Seite würden freie Schwarze unter ihrer eigenen Führung in einem anderen Land flüstern und florieren. Auf der anderen Seite unterstützte eine Koalition, die überwiegend aus evangelischen, Quäker, Philanthropen und Abscheuern besteht, die Abschaffung der Sklaverei.Sie wollten, dass Sklaven frei sind und glaubten, dass Schwarze in Afrika bessere Chancen für Freiheit haben würden als in den Vereinigten Staaten, da sie im Süden oder Norden nicht willkommen waren. Die beiden widersprüchlichen Gruppen fanden einen gemeinsamen Grund zur Unterstützung der sogenannten Rückführung. Führung Die Präsidenten des ACS neigten dazu, Südliche zu sein. Der erste Präsident war Bushrod Washington, der Neffe des US-Präsidenten George Washington und eine assoziierte Justiz des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten. Von 1836 bis 1849 war der Staatsmann Henry Clay von Kentucky, ein Pflanzen- und Sklavenhalter, ACS-Präsident. John H. B. Latrobe war von 1853 bis zu seinem Tod 1891 Präsident des ACS. Ziele Das Kolonisierungsprojekt, das in jedem Staat mehrere Kapitel der American Colonization Society hatte, hatte drei Ziele. Man sollte einen Ort für ehemalige Sklaven, Freier und ihre Nachkommen zum Leben geben, wo sie frei wären und nicht dem Rassismus unterliegen. Ein weiteres Ziel war es, sicherzustellen, dass die Kolonie hatte, was sie brauchte, um erfolgreich zu sein, wie z.B. fruchtbare Böden, um Pflanzen zu wachsen. Ein drittes Ziel war es, Versuche zu unterdrücken, sich in den atlantischen Sklavenhandel zu engagieren, etwa durch die Überwachung des Schiffsverkehrs an der Küste. Der presbyterianische Klerus Lyman Beecher schlug ein weiteres Ziel vor: die Christenheit Afrikas. Fundraising Die Gesellschaft hat Geld durch den Verkauf von Mitgliedschaften. Die Mitglieder der Gesellschaft druckten den Kongress und den Präsidenten für Unterstützung. 1819 erhielten sie 100.000 Dollar vom Kongress, und am 6. Februar 1820 segelte das erste Schiff, die Elizabeth, aus New York für Westafrika mit drei weißen ACS-Agenten und 88 afroamerikanischen Emigranten an Bord. Die Ansätze für die Auswahl von Menschen und die Finanzierung von Reisen nach Afrika variierten von Staat. Widerspruch gegen die Kolonisierung Ursprünglich wurde die Kolonisation "mit Sorgfalt geschoben und als Heilmittel für die Übel der Sklaverei gelähmt, und ihr Wohlwollen wurde an allen Händen angenommen. Jede Konsequenz gehörte dazu. " Die folgende Zusammenfassung ist ab April 1834: Der Plan, freie Schwarze zu kolonisieren, wurde gerade als eines der edelsten Geräte des christlichen Wohlwollens und erleuchteten Patriotismus angesehen, groß in seinem Objekt, und am glücklichsten angepasst, um den kombinierten Einfluss und die harmonische Zusammenarbeit verschiedener Klassen der Gesellschaft zu gewinnen. Sie versöhnt und bringt einige unstimmige Interessen zusammen, die in keinem anderen Plan zusammengeführt werden könnten, um sich harmonisch zu treffen. Der Christ und der Staatsmann handeln hier zusammen, und Personen mit völlig unterschiedlichen Ansichten zueinander in Bezug auf einige mit dem großen Subjekt verbundene Sicherungspunkte werden durch eine Vielzahl von Motiven auf denselben Punkt bewegt. Es ist eine herrliche Vorstellung, um die die Hoffnungen der Nation, die Wünsche des Patrioten, die Gebete des Christen versammelt sind, und wir vertrauen, die Beleidigung des Himmels. Die Kolonisationsbewegung "ursprüngliche Abschaffung", indem sie die freien Schwarzen und andere Gegner der Sklaverei erwecken. Opposition von Schwarzen Von Anfang an betrachtete "die Mehrheit der schwarzen Amerikaner die Gesellschaft [mit] enormer Verachtung." Schwarzer Aktivist James Forten lehnte sofort die ACS ab und schrieb 1817, dass "wir keinen Wunsch haben, sich von unseren heutigen Häusern für jeden Zweck zu trennen". Sobald sie davon hörten, packten 3.000 Schwarze eine Kirche in Philadelphia, "die Stadt für freie Schwarze", und "bitterlich und einstimmig" verkündigten sie. Frederick Douglass, kommentierte auf die Kolonisierung, "Geteilt auf die schuldigen Zorn, die vorschlagen, und all das, was zählt, eine solche Behauptung. Wir leben hier – haben hier gelebt – haben ein Recht, hier zu leben und hier zu leben. "Martin Delany, der glaubte, dass Black Americans verdiente "ein neues Land, ein neuer Anfang", nannte Liberia eine "missbräuchliche Hohnerei" einer unabhängigen Republik, ein "rassistisches Schema der ACS, um die Vereinigten Staaten von freien Schwarzen zu befreien. "Er schlug stattdessen Mittel- und Südamerika als "das ultimative Ziel und die zukünftige Heimat der farbigen Rasse auf diesem Kontinent" vor (siehe Linconia). Ein neuer (2014) Schriftsteller auf Connecticut African Americans fasst die Haltung unter ihnen zusammen: Afrikanische Amerikaner betrachteten die Kolonisierung als Mittel, sie von den Rechten der Staatsbürgerschaft zu betrügen und eine Art, den Griff der Sklaverei zu verschärften....Die Tragödie war, dass die afrikanischen Amerikaner begannen, ihr Ahnenhaus mit Dekain zu betrachten. Sie ließen die Verwendung von Afrikanischen in Namen ihrer Organisationen fallen... und benutzten stattdessen [von Afrikanischen Amerikanern] "The Colored American. "Während die Behauptung, die afrikanischen Amerikaner zu unterstützen, in einigen Fällen, die Emigration zu stimulieren, gab es Bedingungen für sie schlechter. Zum Beispiel: "Die Gesellschaft nahm die Aufgabe an, die Ohio Black Codes von 1804 und 1807 wiederzubeleben.. Zwischen 1.000 und 1.200 freien Schwarzen wurden von Cincinnati gezwungen." Am 17. Januar 1832 fand in Cincinnati ein Treffen statt, um die Kolonisierung zu diskutieren, was zu einer Reihe von Entschließungen führte. Erstens hatten sie ein Recht auf Freiheit und Gleichheit. Sie fühlten sich ehrenhaft, um das Land, das "Land ihrer Geburt" und die Verfassung zu schützen. Sie waren nicht mit Afrika vertraut und sollten das Recht haben, ihre eigenen Entscheidungen darüber zu treffen, wo sie lebten. Sie empfahlen, wenn Schwarze die Vereinigten Staaten verlassen wollen, Kanada oder Mexiko zu betrachten, wo sie Bürgerrechte und ein Klima haben würden, das ähnlich ist wie das, was sie gewohnt sind. Die Vereinigten Staaten waren groß genug, um eine Kolonie aufzunehmen, und wäre viel billiger zu implementieren. Sie stellen die Motive von ACS-Mitgliedern in Frage, die das Christentum als Grund für die Entfernung von Schwarzen aus Amerika bezeichnen. Da es keine Versuche gab, die Bedingungen von Schwarzen zu verbessern, die in den Vereinigten Staaten lebten, ist es unwahrscheinlich, dass weiße Menschen auf ihre Interessen Tausende von Meilen entfernt achten würden. Die Opposition von den Weißen Wm.Lloyd Garrison Wm.Lloyd Garrison, wie er sich immer unterschrieben, begann die Veröffentlichung seiner abolitionistischen Zeitung, The Liberator, in 1831, gefolgt 1832 von seinen Gedanken über die afrikanische Kolonisierung. Laut Präsident Lincoln, es war “die Logik und moralische Macht von Garrison und die Antisklaverei des Landes”, die Emanzipation auf die politische Agenda des Landes. Garrison selbst trat ihm in gutem Glauben bei." Alle wichtigen weißen zukünftigen Abscheuer unterstützten die Gesellschaft: Neben Garrison, Gerrit Smith, den Tappans und vielen anderen, wie sie auf den Seiten des afrikanischen Repositorys der Gesellschaft zu sehen sind. Garrison wandte sich gegen das Kolonisierungsschema, weil statt Sklaverei zu beseitigen, sein Hauptziel, wie er es sah, war, freie schwarze Menschen aus Amerika zu entfernen, so dass Sklavenrebellionen vermieden werden. Neben der nicht verbesserten Menge der versklavten Afrikaner, die Kolonisierung hatte Feinde der einheimischen Menschen von Afrika gemacht. Sowohl er als auch Gerrit Smith waren entsetzt, als sie erfuhren, dass Alkohol in Liberia verkauft wurde. Er hinterfragte die Weisheit, die afrikanischen Amerikaner, zusammen mit weißen Missionaren und Agenten, an einen so ungesunden Ort zu schicken. Darüber hinaus bedeutete es, dass weniger Sklaven ihre Freiheit erreichten: "Es behindert die Verurteilung der Sklaven, indem sie ihre Emanzipation auf ihr eigenes Schema werfen, das in fünfzehn Jahren die Verurteilung von weniger als vierhundert Sklaven ausgelöst hat, während vor ihrer Existenz und Operationen in weniger Zeit Tausende frei gesetzt wurden. " In der zweiten Zahl von The Liberator, Garrison reprinted diese Kommentar von dem Boston Statesman: Wir waren jedoch eher überrascht, den Vorschlag zu sehen, die freien Neger nach Afrika zu schicken, als sie in ihr Heimatland zurückkehrten. Es wäre ebenso gut, zumindest darüber zu sprechen, dass diese verehrten Herren als Heimat nach England zurückgeschickt würden. Der Neger ist genauso ein Einheimischer wie diese verehrten Herren selbst. Hier wurde der Neger geboren, hier gezüchtet, hier sind seine frühesten und angenehmsten Assoziationen – hier ist alles, was ihn an die Erde bindet und das Leben wertvoll macht. Wenn das Wohl des Negers, und nicht ein neues Schema für die Betrügerei, wirklich das Objekt in Sicht sein, wünschen wir den reverend Gentlemen, die Rechte der Neger, die von ihren Brüdern in Park Street gezwungen werden, voranzuschreiten und zu beleben. Wenn sie wirklich das Glück des Negers fördern würden, lassen sie ihre Bemühungen darauf gerichtet sein, das unterdrückte Schwarz in der Skala der moralischen Erhebung hier zu erheben. Lassen sie ihn mehr Rechte in der sozialen Welt zugeben; – aber wenn sie nicht von allen aufrichtigen und denkenden Menschen gelacht werden wollen, mussten sie den quixotischen Plan der Kolonisierung der südlichen Neger auf Kosten des Nordens besser verlassen, bis wir unsere eigenen Grenzen von Armut, Unwissenheit und Not befreien können. Gerrit Smith Der Philanthrop Gerrit Smith war, wie von der Gesellschafts-Vizepräsidenten Henry Clay formuliert, "unter den munificent Patronen dieser Gesellschaft. " Diese Unterstützung veränderte sich zu furioser und bitterer Ablehnung, als er Anfang der 1830er Jahre erkannte, dass die Gesellschaft "gleich wie eine Anti-Abolition, als Kolonisierungsgesellschaft" sei. " Diese Kolonisierungsgesellschaft hatte durch einen unsichtbaren Prozess halb bewusst, halb bewusst, halb unbewusst, in ein bedienbares Organ und Mitglied der Sklavenkraft verwandelt." Es war "ein extremer Fall der Schamreform". Im November 1835 sandte er der Gesellschaft einen Brief mit einer Überprüfung, um seine bestehenden Verpflichtungen zu schließen, und sagte, es gäbe nicht mehr von ihm, weil: Die Gesellschaft ist jetzt, und hat sich seit einiger Zeit viel mehr für die Frage der Sklaverei interessiert, als in der Arbeit der Kolonisierung – im Abriss der Anti-Slavery-Gesellschaft, als im Aufbau ihrer Kolonie.Ich muss nicht über die Angelegenheit und den Geist der letzten Zahlen seiner Periodika für die Begründung dieser Bemerkung hinausgehen. Wäre ein Fremder, seine Meinung durch diese Zahlen zu bilden, wäre es, dass die Gesellschaft, die sie ausgibt, ziemlich eine Anti-Abolition war, als Kolonisationsgesellschaft. . Es ist jedoch dazu gekommen, dass ein Mitglied der Kolonisationsgesellschaft nicht die Auslieferung seiner versklavten Mitmenschen befürworten kann, ohne sich solchen Unannehmlichkeiten zu unterwerfen, wie die öffentlichen Abdrücke über mich, weil sie gleichzeitig Mitglied dieser Gesellschaft und eines Abolitionisten sind. .Seit den verspäteten alarmierenden Angriffen, in den Personen seiner Mitglieder, auf das Recht der Diskussion, (und erstaunlich, wie es ist, einige der Vorschläge für die Invasion dieses Rechtes sind implizit im afrikanischen Repository gezählt,) habe ich darauf geschaut, als auch der Kundgebungspunkt der Freunde dieses Rechts. An diese Gesellschaft ist dein Feind. Colony of Liberia Im Jahre 1821 hatte Lt. Robert Stockton eine Pistole auf den Kopf des Königs Peter gerichtet, die Stockton erlaubte, König Peter zu überzeugen, Cape Montserrado (oder Mesurado) zu verkaufen und Monrovia zu etablieren. In den Jahren 1825 und 1826 nahm Jehudi Ashmun, Stocktons Nachfolger, Schritte zu Leasing, Annex oder kaufen Stammeslande in Afrika entlang der Küste und entlang der großen Flüsse, die in Afrika führen, um eine amerikanische Kolonie zu etablieren. Stocktons Aktionen inspirierten Ashmun, aggressive Taktiken in seinen Verhandlungen mit König Peter zu verwenden, und im Mai 1825 stimmten König Peter und andere gebürtige Könige einem Vertrag mit Ashmun zu. Der Vertrag verhandelte Land nach Ashmun und im Gegenzug erhielten die Eingeborenen drei Fässer Rum, fünf Fässer Pulver, fünf Regenschirme, zehn Paar Schuhe, zehn Eisenposten und 500 Bars Tabak sowie andere Gegenstände. Von den 4,571 Emigranten, die zwischen 1820 und 1843 in Liberia ankamen, lebten 1843 nur 1,819-40%. Die ACS wusste von der hohen Todesrate, aber weiter zu senden mehr Menschen in die Kolonie. Es ist eine Übersimplikation, einfach zu sagen, dass die American Colonization Society Liberia gegründet. Vieles von dem, was Liberia werden würde, war eine Sammlung von Siedlungen gesponsert von staatlichen Kolonisierungsgesellschaften: Mississippi in Afrika, Kentucky in Afrika, der Republik Maryland und einigen anderen. Die am meisten entwickelten, die Republik Maryland, hatte eine eigene Verfassung, Satzungen und Flagge. Diese getrennten Kolonien wurden schließlich in Liberia vereint, aber der Prozess wurde erst 1857 abgeschlossen. Publikationen Ab 1825 veröffentlichte die Gesellschaft das African Repository and Colonial Journal. Ralph Randolph Gurley (1797–1872), der die Gesellschaft bis 1844 leitete, bearbeitete die Zeitschrift, die 1850 ihren Titel zu African Repository vereinfachte. Die Zeitschrift förderte die Kolonisierung und Liberia. Inklusive Artikeln über Afrika, Listen von Spendern, Lobbriefen, Informationen über Emigranten und offizielle Versendungen, die den Wohlstand und das anhaltende Wachstum der Kolonie verarmten. Nach 1919 endete die Gesellschaft im Wesentlichen, aber sie löste sich erst 1964 formal auf, als sie ihre Papiere in die Bibliothek des Kongresses überwies. Bürgerkrieg und Emanzipation Seit den 1840er Jahren war Lincoln, Bewunderer von Clay, ein Befürworter des ACS-Programms der Kolonisierung von Schwarzen in Liberia. Früher in seiner Präsidentschaft versuchte Abraham Lincoln wiederholt, die Neuansiedlung der Art, die das ACS unterstützte, zu arrangieren, aber jede Anordnung scheiterte. Die ACS fuhr während des amerikanischen Bürgerkriegs fort und besiedelte 168 Schwarze während des Konflikts. Sie schickte in den folgenden fünf Jahren nach dem Krieg 2.492 Menschen afrikanischer Abstammung nach Liberia. Die Bundesregierung unterstützte diese Operationen durch das Büro der Freiwilligen. Einige Wissenschaftler glauben, dass Lincoln die Idee bis 1863 aufgegeben hat, nach der Verwendung von schwarzen Truppen. Biograph Stephen B. Oates hat beobachtet, dass Lincoln dachte, es sei unsterblich, schwarze Soldaten zu bitten, um für die USA zu kämpfen und sie nach ihrem Militärdienst nach Afrika zu entfernen. Andere, wie der Historiker Michael Lind, glauben, dass ab 1864, Lincoln weiterhin Hoffnung auf Kolonisierung zu halten, bemerkte, dass er angeblich Generalstaatsanwalt Edward Bates fragte, ob der Reverend James Mitchell als "Ihr Assistent oder Hilfe bei der Ausführung der verschiedenen Akten des Kongresses über die Auswanderung oder Kolonisierung der freigelassenen Schwarzen" bleiben könnte. Mitchell, ein ehemaliger Staatsdirektor der ACS in Indiana, wurde 1862 von Lincoln berufen, um die Kolonisierungsprogramme der Regierung zu überwachen. Zu spät in seine erste Amtszeit als Präsident hatte Lincoln die Idee der Kolonisierung öffentlich aufgegeben, nachdem er mit Frederick Douglass darüber gesprochen hatte, die hart gegen sie war.Am 11. April 1865, mit dem Krieg in der Nähe, Lincoln gab eine öffentliche Rede im Weißen Haus Unterstützung Wahl für Schwarze, eine Rede, die Schauspieler John Wilkes Booth führte, der heftig gegen Emanzipation und schwarze Wahlen war, ihn zu ermorden. Dezline und Auflösung Colonizing erwies sich als teuer; unter der Führung von Henry Clay verbrachte die ACS viele Jahre erfolglos versucht, den US-Kongress zu überreden, Emigration zu finanzieren. Die ACS hat in den 1850er Jahren einige Erfolge mit staatlichen Gesetzen, wie die von Virginia, Pennsylvania und New Jersey. Im Jahre 1850 hat der Staat Virginia fünf Jahre jährlich 30.000 Dollar zur Unterstützung und Unterstützung der Emigration zur Verfügung gestellt. Die Gesellschaft, in ihrem vierunddreißigsten Jahresbericht, rief die Nachricht als "eine große moralische Demonstration der Eigentum und Notwendigkeit staatlicher Handlungen! "In den 1850er Jahren erhielt die Gesellschaft auch mehrere tausend Dollar aus dem New Jersey, Pennsylvania, Missouri und Maryland Gesetzgeber. Pennsylvania, Maryland und Mississippi gründeten an der Küste neben Liberia eigene Staatsgesellschaften und Kolonien. Die Gelder, die ACS einnahmen, waren jedoch nicht ausreichend, um die genannten Ziele der Gesellschaft zu erreichen. " Für die vierzehn Jahre vor 1834, die Einnahmen dieser Gesellschaft, die Millionen für ihre geplanten Operationen benötigt, hatte nur etwa zwanzigtausend Dollar pro Jahr gemittelt. Es hatte nie das Vertrauen des amerikanischen Volkes erhalten". Drei der Gründe, warum die Bewegung nie sehr erfolgreich wurde, waren mangelndes Interesse durch freie Schwarze, Opposition durch einige Aufhebungsisten, und die Skala und Kosten der Bewegung vieler Menschen (es gab 4 Millionen Freiwillige im Süden nach dem Bürgerkrieg). Es gab Millionen schwarze Sklaven in den Vereinigten Staaten, aber die Kolonisierung transportierte nur einige tausend freie Schwarze. Im Jahr 1913, und wieder auf seiner formalen Auflösung 1964, die Gesellschaft ihre Aufzeichnungen an die U.S Bibliothek des Kongresses. Die gespendeten Materialien enthalten eine Fülle von Informationen über die Gründung der Gesellschaft, ihre Rolle bei der Errichtung von Liberia, Bemühungen, die Kolonie zu verwalten und zu verteidigen, Fundraising, Rekrutierung von Siedlern, Bedingungen für schwarze Bürger des amerikanischen Südens, und die Art, wie schwarze Siedler bauten und führte die neue Nation. Nach dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs schickte die ACS ein Kabelgramm an Präsident Daniel Howard von Liberia, warnte ihn, dass jede Beteiligung am Krieg dazu führen könnte, dass Liberias territoriale Integrität verletzt wird, unabhängig davon, welche Seite oben herauskommen könnte. In Liberia pflegte die Gesellschaft Büros an der Kreuzung von Ashmun und Buchanan Streets im Herzen des Geschäftsviertels von Monrovia, neben dem Hauptsitz der True Whig Party im Edward J. Roye Building. Seine Büros am Standort haben 1956 geschlossen, als die Regierung alle Gebäude an der Kreuzung abriss, um dort neue öffentliche Gebäude zu bauen. Dennoch blieb das Land offiziell das Eigentum der Gesellschaft in die 1980er Jahre und betäubte große Beträge von Rücksteuern, weil das Finanzministerium keine Adresse finden konnte, an die Eigentumssteuerrechnungen zu senden. Blick durch die Perspektive des Rassismus In den 1950er-Jahren war Rassismus ein immer wichtigeres Thema, und in den späten 1960er und 1970er-Jahren war es durch die Bürgerrechtsbewegung zur Spitze des öffentlichen Bewusstseins gezwungen worden. Die Prävalenz des Rassismus lud eine Neubewertung der Motive der Gesellschaft ein und forderte Historiker dazu auf, das ACS in Bezug auf Rassismus mehr als seine Haltung zur Sklaverei zu untersuchen. In den 1980er und 1990er Jahren gingen die Historiker noch weiter, um die ACS zu reimaginieren. Sie konzentrierten sich nicht nur auf die rassistische Rhetorik der Mitglieder und Publikationen der Gesellschaft, sondern auch auf die Gesellschaft als proslawische Organisation. Vor kurzem haben sich einige Wissenschaftler jedoch von einer Analyse der ACS als Proslaverie zurückgezogen, und mit einigen Charakterisierung es als Antislaverei-Organisation wieder. Siehe auch Abolitionismus in der United States African Civilization Society African Repository and Colonial Journal Colonization Societies Haitianische Auswanderung Samaná Americans History of Liberia Kentucky in Africa Loring D. Dewey, Agent von ACS, die freie schwarze Auswanderung nach Haiti in den 1820er Jahren Lott Carey, von Richmond, Virginia, der erste amerikanische Missionar zu Liberia Maryland StatesNewcastle Weekly Courant (Newcastle upon Tyne, England). Reprinted from the Anti-Slavery Reporter.Dezember 15, 1832.p 1 – via papers.com.CS1 maint: andere (link) Emanzipation". Vermont Chronicle (Bellows Falls, Vermont). 22. März 1833.p 2 – via Zeitungs.com. Clarkson, Thomas (1833). Britische Meinungen der American Colonization Society. Gedruckt von Garrison & Knapp, im Büro des Liberators. Clericus, Pseud von George Smith (1833). Fakten, die den wahren Charakter und die Tendenz der American Colonization Society zeigen sollen. Liverpool, England: Egerton Smith & Co. Smith, Gerrit (1835)."Herr Gerrit Smith on Colonization".African Repository.40.pp.65–76, 105–119.Birney, James Gillespie (1838). Bericht über die Kolonisierung: adressiert an die Rev. Thornton J. Mills, entsprechende Sekretärin der Kentucky Colonization Society. Erstveröffentlicht 1834. New-York: American Anti-Slavery Society.