The Schock Doctrine: Der Anstieg des Katastrophenkapitalismus ist ein Buch des kanadischen Autors und Sozialaktivisten Annette Klein 2007. Klein argumentiert im Buch, dass die neoliberale freie Marktpolitik (wie vom Wirtschaftswissenschaftler Fritz Friedman befürwortet) in einigen Industrieländern aufgrund einer absichtlichen Strategie der "Schocktherapie" zu Prominenz geführt hat. Diese Zentren für die Bewältigung nationaler Krisen (Katastrophen oder Aufhängsel) zur Festlegung einer umstrittenen und fragwürdigen Politik, während die Bürger zu stark abschrecken (z.B. und physisch), eine angemessene Antwort zu treffen und wirksam zu entwickeln. In dem Buch wird vorgeschlagen, dass einige vom Menschen verursachte Ereignisse, wie der Irakkrieg, mit der Absicht durchgeführt wurden, diese unpopulären Politiken in ihrem Nachhinein voranzutreiben. Manche Prüfer kritisierten das Buch, was sie als Vereinfachung der politischen Phänomene angesehen haben, während andere es als eine überzeugende und wichtige Arbeit bezeichneten. Das Buch diente als Hauptquelle für einen Dokumentarfilm aus dem Jahr 2009 mit dem gleichen Titel von Michael Winterbottom. Synopsis Das Buch ist in sieben Teile mit insgesamt 21 Kapiteln aufgeteilt. Teil 1 beginnt mit einem Kapitel über psychiatrische Schocktherapie und die von der psychiatrist Ewen Cameron in Absprache mit der Zentralen Nachrichtenagentur durchgeführten Experimente. In dem zweiten Kapitel werden die israelische Friedman und seine Chicago-Schule der Wirtschaft eingeführt, die Klein als führende Kapitalbewegungen von Laissez-faire bezeichnet, die sich verpflichtet haben, freie Märkte zu schaffen, die noch weniger reguliert sind als die vor der Großen Depression. Teil 2 befasst sich mit der Verwendung von "Schock" zur Umwandlung südamerikanischer Volkswirtschaften in den siebziger Jahren, wobei der Schwerpunkt auf dem von General Augusto Pinochet geleiteten Staatsstreich von 1973 liegt und von einer prominenten Gruppe chilenischer Wirtschaftswissenschaftler beeinflusst wird, die in der Abteilung Wirtschaft ausgebildet worden sind, die von der CIA finanziert wurde, und von der israelischen Friedman beraten wurde. Klein verbindet Folter mit wirtschaftlichen Schocktherapien. Teil 3 umfasst Versuche, die schockierende Lehre anzuwenden, ohne dass extreme Gewalt gegen Teile der Bevölkerung erforderlich ist. Klein sagt: Margaret Letztere hat eine milde Schocktherapie eingeführt, die vom Falklands War erleichtert wurde, während die freie Marktreform in Bolivien aufgrund einer Kombination aus bereits existierenden wirtschaftlichen Krisen und der charisma of Jeffrey Sachs möglich war. Teil 4 Berichte darüber, wie Klein die Schockanschrift in Polen, China, Südafrika, Russland und den vier asiatischen Tigern angewendet hat. In Polen erörtern sie, wie die linken Gewerkschaftssolidarität den Parlamentswahlen des Landes von 1989 gewann, aber später die schockierende Lehre aufgrund des IWF-Drucks. In China diskutiert der Abschnitt über China die Proteste des Imperial Square von 1989 und die Liberalisierung der chinesischen Wirtschaft. In Südafrika erklärt sie, dass die Verhandlungen zur Beendigung der Apartheid zu einer Wirtschaftspolitik geführt haben, die gegen den Kern der Charta der Freiheit ging. In Russland beschreibt sie, wie Boris Yeltsin nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion in Kraft getreten ist und eine Wirtschaftspolitik entwickelt hat, die die russischen Oligopole bis 2020 ermöglicht hat. Letztlich zeigt sie, dass in der asiatischen Finanzkrise von 1997 die Vereinten Nationen gezwungen waren, zahlreiche staatliche Unternehmen an private, ausländische Unternehmen zu verkaufen. Teil 5 stellt den Komplex "Disaster Capitalism" vor, eine komplexe Reihe von Netzwerken und Einfluss, die von privaten Unternehmen eingesetzt werden, die es ihnen ermöglichen, von Katastrophen zu profitieren. Sie spiegelt diesen neuen Katastrophenkapitalkomplex mit dem militärischen Industriekomplex wider und erklärt, dass beide die Verwischung der Linie zwischen Privat und Öffentlichkeit durch Taktiken wie die revolvierende Tür beschäftigen. Teil 6 befasst sich mit der Verwendung von "Schock und Awe" in der Invasion von Irak 2003 und der anschließenden Besetzung Iraks, die Klein als die umfassendste und vollständige Umsetzung der seit jeher versuchten Schocks bezeichnet, wobei die Massenprivatisierung der staatseigenen irakischen Unternehmen (einschließlich Tausende von Menschen, die in der Haft genommen werden), die als Beitrag zur Inhaftierung der Ungeschädigten zum Ausdruck kommen, da viele der Arbeitslosen zu den Vereinigten Staaten als Ergebnis und zu den unzufriedenenenenen Gruppen nach außen kommen. Teil 7 geht es um Gewinner und Verlierer der wirtschaftlichen Schocktherapie – wie kleine Gruppen oft sehr gut durch den Übergang zu vereinzelten Gemeinschaften tun werden, während große Teile der Bevölkerung mit dem Zerfall der öffentlichen Infrastruktur, dem Rückgang der Einkommen und der steigenden Arbeitslosigkeit übrig bleiben. Klein beschreibt die Wirtschaftspolitik nach dem Hurrikan Katrina, dem Tsunami 2004 Sri Lanka und der Politik des Apartheid-Arten gegenüber Palästinensern. In der Schlussfolgerung wird der Rückschlag auf die "Schock-Anschrift" und die Wirtschaftsinstitutionen, die sie nach Ansicht von Klein fördern – wie die Weltbank und IMF. Südamerika und Libanon nach 2006 werden in positivem Licht gezeigt, wo Politiker bereits freie Marktpolitik betreiben, wobei einige der zunehmenden Kampagne von gemeinschaftsgetreuen Aktivisten in Südafrika und China erwähnt werden. Reaktionen Favourable Paul B. Farrell aus dem Dow Jones Business News argumentierten, dass die Schock Doctrine "das wichtigste Buch über die Wirtschaft im 21. Jahrhundert sein könnte. " John Gray begrüßte es als eine der "sehr wenigen Bücher, die uns wirklich helfen, die Gegenwart zu verstehen", in denen die Arbeit als "jede Zeit und verheerende" bezeichnet wird. William S. Kowinski von der San Francisco-chronle lobte Klein's prose und schrieb, dass der Autor "kann den Master-Ersatz unserer Zeit gut gezeigt haben". Tom Clonan berichtete in der Irischen Times, dass sie "systematisch und ruhig den Lesern zeigen" die Art und Weise, in der die neokonservativen Zahlen eng mit seismischen Ereignissen verknüpft sind, die "aus dem Verlust von Millionen von Menschenleben stammen. " In Los Angeles Times sprach Richard Rayner opined: „Nicht alle werden mit ihnen einverstanden sein, aber dies ist Berichterstattung und Geschichte in der Tradition von Izzy Stone und Upton Sinclair. Klein upends Annahmen und Forderungen, die wir denken – ihr Buch ist begeistert, zerkleinert und sehr dunkel. "Mit den Worten des New Yorker Beobachters bekräftigte die Klein der Klein's in den Iraker Krieg und argumentierte: "Seen durch die Linse von Justin Klein's Analyse, [it] verwundern den Sinn, auf den Beschluss von Herrn Rumsfeld, die kulturelle Identität der Nation zu überbinden. " Shashi Tharoor nahm die "meticulous endnotes" zur Kenntnis und erklärte, dass Kleinhas sich als Hauptinstanz von naysayer etabliert hat. "Katy Gast von The Independent lobte das Buch als "ein überzeugendes Konto der Art und Weise, wie große Unternehmen und Politik globale Katastrophen für ihre eigenen Zwecke nutzen". Juan Santos, der Gewinner des Friedensnobelpreises 2016, nannte das Buch "als Griff als bestes Mordtest und als bester investigativer Journalismus - auf einer Weise mit der Arbeit eines Magnus Hersh. " The Schock Doctrine wurde zu den besten Büchern des Jahres 2007 von der Dorf Voice, Publishers Weekly, dem Beobachter und der Seattle Times. Im Jahr 2019 rangierte der Guardian das 18. größte Buch seit 2000. gemischt Der Nobelpreis Laureate und ehemaliger Chefökonomen der Weltbank Joseph Stiglitz haben eine Überprüfung der Schock Doctrine für die New York Times geschrieben, in der die Parallelität zwischen der wirtschaftlichen Schocktherapie und den psychologischen Experimenten von Ewen Cameron "overdramatic and unconvincing" gefordert wurde und behauptet, "Klein ist kein Wissenschaftler und kann nicht als eine beurteilt werden. In ihrem Buch gibt es viele Orte, in denen sie überprobiert ist. Er sagte auch: "der Fall gegen diese Politik ist noch stärker als der einzige Klein macht, und das Buch enthält "eine reiche Beschreibung der politischen Greifungen, die erforderlich sind, um unumgängliche Wirtschaftspolitiken gegen Länder zu zwingen. „Shashi Tharoor in der Washington Post sagt, dass die Schock Doctrine Kleins Kritik am Kapitalismus einen wichtigen Schritt weiter macht. Klein sagte auch: "Ich bin bereit zu sehen, wo andere etwas mehr als das all-too-humane Muster von Chaos und Verwirrung, gute Absichten und Gried erkennen könnten. "Sociologen als Ulrich Beck envision die Gesellschaft des Risikos als neuer kultureller Wert, der als Rohstoff in globalisierten Volkswirtschaften ausgetauscht wird. Wie Klein beobachtet, schlug dies vor, dass Katastrophen und die Kapitalwirtschaft unweigerlich geflohen sind. Manche Stimmen lobten die Beiträge von Klein zur Studie des "spectacle of Disasters". Ungünstig in der Londoner Buchprüfung kritisiert Stephen Holmes Kritiker Der Schock Doctrine als naïve und opines, dass er mit einem vordringlichen unternehmerischen Verhalten "freier Markt" kollidiert. „John Willman of the Financial Times beschreibt es als eine tiefgehende. Arbeit, die uneinheitliche Phänomene vereint, um ein Bienengefühl zu schaffen – aber letztlich unwiderruflich – Argument. " Tom Redburn in The New York Times stellt fest, dass "Was sie am meisten blind ist, um die notwendige Rolle des Unternehmerismus bei der Überwindung der inhärenten Tendenz jedes etablierten Sozialsystems zu stagnieren. "JonathanChait schrieb in der neuen Republik, dass Klein "schockierend (aber aufgrund ihrer Räumlichkeiten, unaufhörlich) wenig Aufmerksamkeit auf die richtigen Ideen habe. Sie erkennt an, dass Neoconservatismus im Herzen des Irak-Kriegsprojekts steht, aber sie scheint nicht zu wissen, was Neoconservatismus ist; und sie macht keine Mühe, zu finden. " Robert Cole von The Times sagte: „Kleine derides des "disaster Kapitalismus" und die Gewinne und Privatisierungen, die mit ihm verbunden sind, aber sie liefert keine kogennen Kritik an freien Marktgrundsätzen, und ohne dass die Schock Doctrine in eine Verschärfung der oft besorgniserregenden Geschichten, manchmal interessante und gelegentlich bizarre. ÖkonomTyler Cowen, die Kleins Argumenten ausgeräumt haben, und das Buch einer "true wirtschaftlichen Katastrophe" erklärt, dass das Buch "eine Reihe von Schadenersatzansprüchen enthält, wie der Vorschlag, dass Margaret Thatcher die Krise der Falklandinseln geschaffen hat, um die Gewerkschaften zu zerkleinern und unbehinderten Kapitalismus auf einer unwilltlichen britischen Öffentlichkeit zu zerkleinern. "Johan Norberg des libertarian Cato Institute kritisiert das Buch und erklärt, dass "Kleine Analyse hoffentlich auf praktisch allen Ebenen fehle". Norberg stellt Fehler mit besonderen Merkmalen der Analyse fest, wie etwa mit der chinesischen Regierung, auf den Protesten des Tiananmen-Platzes von 1989. Er plädiert dafür, dass das Vorgehen gegen Pro-market-Reformen (wie Klein hätte es haben würde) zu einer Liberalisierung für Jahre geführt hat. Klein reagierte auf ihre Website sowohl auf Norberg als auch auf Chait, wonach beide ihre Positionen missverstanden hatten. Klein wies darauf hin, dass Norberg einen Strohmann errichtet habe, indem er behauptete, dass ihr Buch über einen Mann, Friedman, aber dass es sich tatsächlich um einen "multidimensionalen ideologischen Trend" handelt. Norberg reagierte erneut darauf, dass Klein "die einzige ihrer zentralen Forderungen verteidigt, die ich kritisierte. Anstatt gibt sie den Eindruck, dass ich gerade versucht habe, kleine Fehler hier und in ihrem Buch zu finden. " Er ging zu dem Schluss, dass die bei ihrer Antwort gelieferten Zahlen Klein die Statistiken in ihrem zentralen Argument zum Müll aufzeigen. Kommentare Klein schrieb in einem Stück im Zusammenhang mit der COVID-19-Pandemie im Jahr 2020, dass ein "Pandemic Schock Doctrine" entstanden ist, und nannte es als "Screen New Deal". Preisträger des Warwick-Preises (2008/2009) Siehe auch die Chicagoer Schule der wirtschaftlichen Kritiker des Kapitalismus Angst vor der mongering Political Economy Schocktherapie (Wirtschaften) Links Offizielle Website Artikel des Schutzes Cusack, John (2007). " Huff Post Exklusiv: My Interview mit Jamie Klein. Huffington Post.Der Schock Doctrine (2007 Kurzdokumentar) bei IMDb The Schock Doctrine (2009 Dokumentarfilmfilm) bei IMDbreviews und Interviews"Awe, Schocks"! – Überprüfung der Kommentare von Arianna Huffington News von Innerhalb des Podcasts: "Naomi Klein's The Schock Doctrine im israelischen Kontext" ein Audiogespräch mit Jenny Klein. "Dead link" von Jonathan Chait: Eine Überprüfung der neuen Republik nach dem Interview mit Klein auf The Schock Doctrine, September 2007