Überstundenverbote sind eine Art Streik, in dem die Arbeitnehmer sich weigern, Überstunden zu erledigen, und jede Arbeit, die außerhalb der vertraglich vereinbarten Stunden fällt. Sie tun dies, um ihren Arbeitgeber dazu zu bewegen, verschiedene Arbeitsbedingungen zu verhandeln. Häufig in den Gewerkschaften organisiert, können die Arbeitnehmer diese Form von industriellen Maßnahmen wählen, um für eine höhere Lohnrate, bessere Arbeitsbedingungen oder einen Arbeitgeber von Entlassungen zu entmutigen. Im Gegensatz zu einem Streik, in dem die Arbeitnehmer in der Regel gegen ihren Vertrag verstoßen, sind Arbeitnehmer, die Überstundenverbote einnehmen, in der Regel gut geschützt. Die Arbeitgeber können während eines Überstundenverbots keine normalen Löhne einhalten, wenn die Arbeitnehmer die Bedingungen ihrer Arbeitsverträge nicht durch Verweigerung einer Überstundenarbeit verletzen. Die Rechtmäßigkeiten von Überstundenverboten unterscheiden sich jedoch zwischen Ländern. Überstundenverbote sind wirksam, wenn "Industrien und Organisationen auf so gewohnheitsmäßig hohen Überstunden oder Goodwill laufen, dass Überstunden verbieten ... kann einen erheblichen und unmittelbaren Einfluss auf die Verfügbarkeit eines guten oder Dienstes haben". Historisch gesehen haben die Gewerkschaften manchmal Kritik an ethischen Gründen erhalten, um Überstundenverbote zu erlassen. In der Literatur sind solche Verbote aus den 1800er Jahren aufgetreten, und es gibt Dokumentationen über ihre Verwendung in vier Kontinenten. Zweck-Mitarbeiter verwenden Überstundenverbote, um ihre Arbeitsbedingungen zu protestieren und zu zahlen. Sie können den Arbeitgebern auch nachweisen, dass mehr Mitarbeiter benötigt werden oder dass sich kein Personal leisten kann, loszulassen. Wenn ein Arbeitgeber beabsichtigt, Entlassungen zu tätigen, kann ein Überstundenverbot eine wirksame Möglichkeit für Arbeitnehmer sein, ihren Arbeitgeber zu überzeugen, ihren Handlungsverlauf zu ändern. Rolle und Einfluss der Unionsunionen sanktionieren häufig und organisieren Überstundenverbote. Sie sind oft dafür verantwortlich, den Arbeitnehmern zu helfen, die Logistik eines Verbots zu vereinbaren. Wenn ein branchenweites Überstundenverbot an mehreren einzelnen Stellen der Arbeit durchgeführt werden muss, spielen die Gewerkschaften eine besonders wichtige Rolle bei der Unterstützung von Arbeitnehmern in einer vereinheitlichten Weise. Ein Beispiel dafür war, dass drei bei ACTT, BETA und EETPU bekannte Rundfunkgewerkschaften zusammengearbeitet haben, um ein Überstundenverbot für ein englisches Produktionsunternehmen namens HTV im Jahr 1990 aufzuerlegen. Sie protestierten gegen die geplante Entlassung von 85 Arbeitern. Die Gewerkschaften vereinbarten das Verbot auf einer Konferenz und beauftragten alle Arbeitnehmer, sich nicht an Überstunden zu beteiligen, einschließlich freiberuflicher Auftragnehmer. Das Ergebnis der Gewerkschaftsaktion war, dass es signifikante Störungen des täglichen Funktionierens des Unternehmens verursachte, wodurch es eine Reihe ihrer Produktionen neu zu ordnen und Routinenachrichten zu vermissen, die die Zuschauer erwartet hätten. Ein Überstundenverbot wurde verwendet, um für höhere Vergütungssätze zu verhandeln, als der Verband der Rundfunk- und Allied Staffs (ABS) die Mitglieder aufforderte, die Überstunden für die BBC in der Weihnachts- und Neujahrsperiode 1978/1979 in London zu stoppen. Die Arbeiter waren chronisch unzufrieden mit der Lohnrate, nachdem die Regierung eine Grenze für die Industrie Lohnerhöhungen von 5% gesetzt hatte. Indem die Arbeitnehmer strategisch den Druck auf die BBC ausüben, könnten sie die BBC effektiv dazu zwingen, die Regierung wiederum zu unterstützen, die 5%-Regel zu heben. Die BBC, die sich stark auf Überstunden stützte, um ihre Programme rechtzeitig zu erstellen und zu lüften, war nicht in der Lage, einen Großteil des Fernsehprogramms zu liefern, das über den Spitzenzeitraum geplant war. Als die Shows nicht ausgestrahlt wurden, zeigte die BBC Nachrichten auf dem Bildschirm, wie die abgebildeten, die Situation des Unternehmens öffentlich bekannt zu machen, um die Aufmerksamkeit der Regierung zu gewinnen. Unten ist ein Auszug aus Tubeworker, einem von Arbeitern produzierten Magazin, das von einer Organisation namens Workers’ Liberty veröffentlicht wird. Es gibt ein Beispiel dafür, wie eine Gewerkschaft ihre Arbeitnehmer mobilisieren kann. In diesem Fall hat die National Union of Rail, Maritime and Transport Workers (RMT) ihre Mitglieder ermutigt, ein Überstundenverbot bei größeren Anstrengungen zur Sicherung einer Lohnerhöhung zu prüfen und obligatorische Entlassungen zu verbieten. „ Diese Aktion muss und wird vorangehen. Wir können ohne ernsthaften Sieg nicht zurück. Wir wollen, dass ein ein Jahr echte Begriffe steigen, keine obligatorischen Redundanzen und kein Stierkampf mehr zahlen und keinen Kompromiss zwischen diesen Forderungen akzeptieren. Wir sollten alle Picket-Linien verbinden. Branchen sollten sie planen, neue Leute bringen, macht es Spaß! Wir brauchen eine Strategie, um zu gewinnen... RMT muss mehr Streiks setzen, um zu zeigen, dass wir ernst sind und Druck auf das Management haben.“ Aktion kurz Streiks“ kann Schwung zwischen Streiks halten: „Arbeit zu regieren“, Überstundenverbot, Umsatzstreik. Denken Sie daran, welche Aktion einen Einfluss haben könnte, wo Sie arbeiten, und füttern Sie ihn zurück zur Gewerkschaft.“ Geschichte und Rechtswissenschaften Nordamerika Der amtierende Gouverneur von New Jersey, Donald T. DiFrancesco, unterzeichnete ein Gesetz, das 2003 wirksam wurde, die Krankenschwestern mit Überstundenverboten beschützt. Sie forderte, dass die Krankenschwestern nicht kriminell handeln würden, wenn sie sich weigerten, über ihre 40-Stunden-Woche hinaus arbeiten zu wollen. Nur in "Notsituationen" könnten die Arbeitgeber sich weigern, sich an diesem Gesetz zu halten, definiert als "ein unvorhersehbares oder unvermeidbares Ereignis in (einem) ungeplanten Intervall in Bezug auf die Gesundheitsversorgung, das sofortige Maßnahmen erfordert". Das Gesetz war zuerst für Krankenschwestern in der akuten Pflege und nach sechs Monaten wurde auf andere Einrichtungen, einschließlich Pflegeheime erweitert. Jean-Marie Otersen, ein Befürworter der Gesundheitsunion, beschrieb das Gesetz als das "erste und stärkste" im Land, da es den Krankenschwestern erlauben würde, in industrielles Handeln einzugreifen, ohne das Gesetz zu brechen oder Angst vor dem Verlust ihrer Arbeitsplätze zu haben. Im Mai 2000 bedeuteten Piloten, die sich weigerten, Überstunden zu arbeiten, dass United Airlines etwa 150 Flüge in den USA absagen mussten. Die Piloten waren dazu motiviert, das Verbot zu erlassen, weil sie das Gefühl hatten, dass die Probleme in Bezug auf ihre Verträge – einschließlich Probleme im Zusammenhang mit "Wohnen, Arbeitsplatzsicherheit und Nutzen" – während der Verhandlungsperiode von United Airlines nicht zufriedenstellend behandelt wurden. Die Air Line Association (ALA), die Gewerkschaft, die für die Mobilisierung von Piloten verantwortlich ist, sagte, dass sie die Fluggesellschaft "für Monate eines bevorstehenden Pilotmangels" warnten. Afrika Südafrika Südafrika Südafrika Recht ermutigt die Arbeitnehmer, Siedlungen mit Arbeitgebern zu erreichen, bevor sie industrielle Aktionen jeder Art, einschließlich Überstundenverbote, durchführen. Es ist eine kriminelle Straftat für die Arbeitnehmer, sich in ein Überstundenverbot oder irgendeine Art von Streik zu engagieren, ohne die ihnen zur Verfügung stehenden „Statutory Disputationsoptionen“ zu erschöpfen, die die Möglichkeit beinhalten, Verhandlungen vor Gericht zu regeln. Wenn dies jedoch nicht der Fall ist, können südafrikanische Arbeiter Überstundenverbote durchführen, ohne das Gesetz zu verletzen und durch sie tatsächlich geschützt zu werden. Das südafrikanische Recht über Überstundenverbote hat sich aus Urteilen entwickelt, die in den maßgeblichen Fällen, die Rechtsprechung genannt, niedergelassen wurden. Diese Rechtsprechung umfasst vor allem die Auslegung des Arbeitsbeziehungengesetzes 28 von 1956 und einige seiner Abschnitte. Im Falle von Macsteel (Pty) Ltd v National Union of Metalworkers of SA & Others (1989) wurden 10 ILJ 285 (IC,) Mitarbeiter als Überstundenverbot als "Unfair Work Practice" verwendet, weil es verwendet wurde, um den Arbeitgeber vor Verhandlungen im Rahmen der gesetzlichen Streitbeilegung "aufweichen". Im Fall von Silver Oak Tanneries t/a Silverton Tannery v Garment & Allied Workers Union (Oktober 1989 (Fall NH 12/3/286) stellte das Gericht jedoch fest, dass "eine Überstundenverbietung zu verhindern, einen Mitarbeiter zu zwingen, eine Straftat zu begehen... ihn dazu zwingen, ohne Zustimmung zu arbeiten". Der Kontext ist daher für südafrikanische Gerichte von größter Bedeutung, wenn sie die Rechtmäßigkeit eines Überstundenverbots bestimmen. Europa Nordische Länder In den nordischen Ländern, Schweden, Dänemark, Norwegen und Finnland, wird ein hoher Prozentsatz der Bevölkerung vom öffentlichen Sektor eingesetzt und gehört zu zentralisierten, bundesweiten Gewerkschaften, die im 19. und 20. Jahrhundert gegründet wurden. Die Gewerkschaften sind in der Regel gut organisiert und halten viel Macht über die Arbeitgeber, die verstehen, dass die Arbeitnehmer loyal zu ihrer Gewerkschaft sind und wahrscheinlich die industrielle Aktion durchführen, die sie bedrohen. Die Gesetzgebung in jedem der Länder zielt darauf ab, den industriellen Konflikt zu begrenzen. Aus diesem Grund sind Gewerkschaften und Arbeitgeber sehr motiviert, Streitigkeiten durch Verhandlungen zu lösen, bevor jede Form von industriellen Maßnahmen, einschließlich Überstundenverboten, umgesetzt werden. Anfang des 20. Jahrhunderts gründete jede der Länder Vermittlungseinrichtungen, um den Gewerkschaften und Arbeitgebern dabei zu helfen, Vereinbarungen zu treffen. Wenn dies scheitert, sind Überstundenverbote gesetzlich zulässig und die Intervention durch die Regierung ist sehr selten. Im Februar 2020 erlebte die finnische Fluggesellschaft Finnair ein Überstundenverbot, das von Arbeitnehmern der Gewerkschaft AIU der Luftfahrtarbeiter verhängt wurde. Passagiere, die geplante Flüge hatten, wurden empfohlen, minimales Gepäck zu packen, das in Overhead-Lagerraum passen könnte, weil Mitarbeiter, die für Gepäckabfertigungspflichten verantwortlich waren, nicht in Überstunden beschäftigt waren. Die Passagiere wurden auch gebeten, früher als üblich für Flüge zu kommen, da die Personalmangel. Das Verbot dauerte drei Tage nach einer Aufschlüsselung der Kommunikation zwischen den Mitarbeitern und Finnair, die "an einem neuen Tarifvertrag gemeinsam Boden finden konnten". Das bisherige Beschäftigungsabkommen, das "Wachstum und andere Bedingungen" festgelegt hatte, war gerade abgelaufen. Vereinigtes Königreich Die Clearing Bank Union (CBU) war für die Mobilisierung von Arbeitnehmern im Finanzsektor verantwortlich, um zwischen 1985 und 1989 eine Reihe erfolgreicher Überstundenverbote zu bedrohen und umzusetzen. Die Gewerkschaft gründete nach den Banken-, Versicherungs- und Finanzunionen bei großen Clearingbanken wie NatWest, Barclays, Lloyds und Midland. 1985 stimmte die CBU für ein Überstundenverbot, um gegen ihre Bezahlung zu protestieren. Die Gefahr des Verbots reichte aus, um die Banken dazu zu bringen, ihr Gehaltsangebot zu erhöhen, das akzeptiert wurde. 1987 beschlossen 70.000 Mitglieder in Lloyds, NatWest und Barclays, 16 Wochen nach erfolglosen Verhandlungen mit der Verwaltung für einen Lohnanstieg ein Überstundenverbot zu erlassen. Die Mitarbeiter der Bank TSB sicherten einen Lohnanstieg während der Verhandlungen, traten aber dem Überstundenverbot bei, als das Unternehmen "die Dienstleistungen steigern konnte, ohne das Personal zu erhöhen". Lloyds verbesserte die Lohnbedingungen der Arbeiter, so dass sie den Angeboten in Midland entsprachen. Die anderen Banken kamen zu Vereinbarungen, die die Gewerkschaft zufriedenstellten und von Arbeitern akzeptiert wurden, die dann wie üblich zur Arbeit zurückkehrten. Australien In Australien werden Gesetze über die Rechtmäßigkeit von Überstundenverboten in Rechtsvorschriften geschrieben. Sie sind im Fair Work Act 2009 detailliert aufgeführt, das darauf abzielt, "Produktivität und Fairness" am Arbeitsplatz zu fördern. Sie sieht vor, dass Arbeitgeber die Löhne von Arbeitnehmern nicht zurückhalten können, die Überstunden verbieten, wenn sie ihre vertraglichen Verpflichtungen nicht brechen. Es sei denn, die Überstundenarbeit ist übermäßig vereinbart und im Vertrag des Arbeitnehmers sind sie frei, bei Überstunden zu arbeiten. Ab 1908 wurde ein in Sydney ansässiges Ingenieurunternehmen namens Mort's Dock zum Thema multiple Überstundenverbote. Sie wurden von Mitarbeitern verhängt, die eine "lange Organisations- und Mobilisierungsgeschichte" hatten. Sie bildeten zwei Gewerkschaften: Die Amalgamated Society of Engineers und die Federated Society of Boilermakers. Mort's Dock stellte zunächst seine Arbeiter „Arbeits-zu-Job“ ein und entließ, was bedeutet, dass die meisten Arbeiter „unregelmäßige und instabile Beschäftigungsmuster erlebten“. Die Praxis war, dass die Arbeiter jeden Morgen in der Hoffnung auf die Sicherung der Arbeit für diesen Tag aufstellen. Mort's Dock privilegierte auch eine kleine Gruppe von Arbeitern mit großen Mengen an Überstundenarbeit, so dass sie vermeiden könnten, mehr Hände über den ganzen Tag einzustellen. Durch konsequente Einführung von Überstundenverboten zwangen die Gewerkschaften Mort's Dock, mehr Arbeiter zu beschäftigen. Die Führung innerhalb der Union war bei der Erreichung dieses Ergebnisses von größter Bedeutung. Falkinham, der Präsident der Boilermakers Society war, war für die Mobilisierung der Arbeiter verantwortlich, dreimal am Tag für die Arbeit zu arbeiten. Dies hinderte das Unternehmen daran, sich über einen Mangel an Arbeitnehmern zu beschweren; eine Ausrede, dass sie dazu benutzt hätten, nur wenige Mitarbeiter mit der Überstundenarbeit zu begründen. Im Jahr 1917, als diese Arbeiter eine Lohnerhöhung verweigert wurden, arbeiteten die beiden Gewerkschaften zusammen, um Überstundenverbote für Nachtschichtarbeit zu verhängen, die sie bis 1919 fortgesetzt, als Mort's Dock ihren Lohn erhöht. Die Verbote werden als Beispiele einer starken kollektiven Erwerbstätigkeit beschrieben, die die Fähigkeit des Unternehmens, seine Arbeitnehmer ungerecht zu behandeln, effektiv untergraben. Kontroversen Im Jahr 2019 verhängten Krankenschwestern, die Teil der Krankenschwestern des Psychiatrischen Krankenschwesternverbands in Irland waren, ein Überstundenverbot, um "Rekrutierung und Retention" zu behandeln. Der irische Gesundheitsminister, Simon Harris, hielt dies für eine unverantwortliche Entscheidung, die gefährdete Menschen aufgrund der mangelnden Sorgfalt, die ihnen während der Streikzeit zur Verfügung steht, gefährdet. Ein weiterer Fall der Kontroverse entstand, als die Londoner Regierung 2016 von ihrem Bürgermeister kritisiert wurde, als "Tausends von Pendlern erlitten" wurde, weil Zugfahrer ein Überstundenverbot gegen ihre Arbeitsbedingungen auferlegten. Er fühlte, dass "das anhaltende Chaos auf Southern Rail Services ist eine totale Schande, die schlecht misst Pendler, die nur arbeiten und zurück wollen. Die Gewerkschaften sollten die Streiks absagen und um den Verhandlungstisch zurückkommen, aber die Regierung wäscht ihre Hände dieser Krise und verzichtet dabei auf Pendler." Es ist nicht ungewöhnlich für Überstunden Verbote, die Kontrolle zu gewinnen. = Referenzen =Universal Allocation Per Child (Spanisch: Asignación universal por hijo) ist ein soziales Sicherheitsprogramm in Argentinien. Es zahlt für jedes Kind unter 18 Jahren eine monatliche Subvention für Familien. Trotz des Namens ist es noch kein universelles Programm und gilt derzeit nur für Familien, die kein regelmäßiges gemeldetes Einkommen haben. Es ist geplant, den Umfang des Programms zu vergrößern. Es wurde im Jahr 2009 durch eine Not- und Dringlichkeitsdekret, unterzeichnet von Präsident Cristina Fernández de Kirchner. Ein bedingtes Geldtransferprogramm, die Förderfähigkeit für das Programm, konzentrierte sich auf Familien ohne formale Beschäftigung und verdiente weniger als den Mindestlohn, der ihre Kinder an der Schule sicherstellte, Impfstoffe erhielt und Gesundheitskontrollen unterzog. Bis 2013 umfasste sie über zwei Millionen arme Familien, und bis 2015 umfasste sie 29 Prozent aller argentinischen Kinder. Eine Analyse von Mitarbeitern des Nationalen Wissenschafts- und Technischen Forschungsrats in Argentinien von 2015 schätzte, dass das Programm die Schulbesuche für Kinder zwischen 15 und 17 Jahren um 3,9 Prozent erhöht habe. = Referenzen ==