Schmerz wirkt sich negativ auf die Gesundheit und das Wohl der Tiere aus. "Pain wird von der International Association for the Study of Pain als "eine unangenehme sensorische und emotionale Erfahrung im Zusammenhang mit tatsächlicher oder potenzieller Gewebeschädigung definiert oder in Bezug auf solche Schäden beschrieben." Nur das Tier, das den Schmerz erlebt, kann die Qualität und Intensität des Schmerzes und den Grad des Leidens kennen. Es ist schwieriger, wenn auch möglich, dass ein Beobachter weiß, ob eine emotionale Erfahrung aufgetreten ist, insbesondere wenn der Leidende nicht kommunizieren kann. Daher ist dieses Konzept oft in Definitionen von Schmerzen bei Tieren ausgeschlossen, wie dies von Zimmerman vorgesehen ist: "eine aversive sensorische Erfahrung, die durch eine tatsächliche oder potenzielle Verletzung verursacht wird, die Schutzmotoren und vegetative Reaktionen hervorruft, zu erlernter Vermeidung führt und das artenspezifische Verhalten, einschließlich des sozialen Verhaltens, verändern kann. "Nichtmenschliche Tiere können ihre Gefühle nicht auf dieselbe Weise wie die menschliche Kommunikation berichten, aber die Beobachtung ihres Verhaltens liefert einen angemessenen Hinweis auf das Ausmaß ihrer Schmerzen. Wie bei Ärzten und Ärzten, die manchmal keine gemeinsame Sprache mit ihren Patienten teilen, können die Schmerzindikatoren noch verstanden werden. Laut dem U.S. National Research Council Committee on Recognition and Alleviation of Pain in Laboratory Animals wird Schmerz durch viele Tierarten, einschließlich Säugetiere und möglicherweise alle Wirbeltiere erfahren. Die Erfahrung des Schmerzes Obwohl es zahlreiche Definitionen von Schmerz gibt, beinhalten fast alle zwei Schlüsselkomponenten. Zunächst ist eine Nozizeption erforderlich. Dies ist die Fähigkeit, schädliche Reize zu erkennen, die eine Reflexreaktion hervorrufen, die das gesamte Tier oder den betroffenen Teil seines Körpers schnell von der Quelle des Reizs wegbewegt. Das Konzept der Nociception bedeutet kein negatives, subjektives Gefühl – es ist eine Reflex-Aktion. Ein Beispiel für den Menschen wäre der schnelle Abzug eines Fingers, der etwas heiß berührt hat – der Rückzug erfolgt, bevor ein Gefühl von Schmerz tatsächlich erfährt. Die zweite Komponente ist die Erfahrung von Schmerz selbst oder Leiden – die innere, emotionale Interpretation der nozizeptiven Erfahrung. Wieder bei Menschen, das ist, wenn der entzogene Finger beginnt zu verletzen, Momente nach dem Entzug. Schmerz ist daher eine private, emotionale Erfahrung. Schmerz kann nicht direkt bei anderen Tieren, einschließlich anderen Menschen gemessen werden; Reaktionen auf putativ schmerzhafte Reize können gemessen werden, aber nicht die Erfahrung selbst. Um dieses Problem bei der Beurteilung der Fähigkeit anderer Spezies, Schmerzen zu erleben, zu lösen, wird argument-by-analogy verwendet. Dies beruht auf dem Prinzip, dass, wenn ein Tier auf einen Reiz in ähnlicher Weise wie wir reagiert, es wahrscheinlich eine analoge Erfahrung hatte. Reflex-Antwort auf schmerzhafte Reize Nociception beinhaltet in der Regel die Übertragung eines Signals entlang Nervenfasern von der Stelle eines noxious Reize an der Peripherie zum Rückenmark. Obwohl dieses Signal auch auf das Gehirn übertragen wird, wird eine Reflexantwort, wie z.B. ein Ausweichen oder Ausziehen eines Gliedes, durch Rücksignale erzeugt, die aus dem Rückenmark stammen. Somit können sowohl physiologische als auch verhaltensbezogene Reaktionen auf Nozizeption nachgewiesen werden, und auf eine bewusste Schmerzerfahrung muss kein Bezug genommen werden. Auf der Grundlage dieser Kriterien wurde die Nozizeption in allen wichtigen tierischen Taxa beobachtet. Nerve-Impulse von Nociceptoren können das Gehirn erreichen, wo Informationen über den Reiz (z.B. Qualität, Ort und Intensität) und Einfluss (Unwohlsein) registriert werden. Obwohl die involvierte Gehirnaktivität untersucht wurde, sind die Gehirnprozesse unter bewusstem Bewusstsein nicht bekannt. Anpassungswert Der adaptive Wert der Nociception ist offensichtlich; ein Organismus, der einen schädlichen Reiz erkennt, zieht sofort den Körper, die Anhängung oder den ganzen Körper aus dem schädlichen Reiz und vermeidet dadurch weitere (potenzielle) Verletzungen. Eine Besonderheit des Schmerzes (mindestens bei Säugetieren) besteht jedoch darin, dass Schmerzen zu Hyperalgesie (eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber noxious stimuli) und Allodynia (eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber nicht-noxious stimuli) führen können. Wenn diese verstärkte Sensibilisierung auftritt, ist der adaptive Wert weniger klar. Zunächst kann der Schmerz, der sich aus der verstärkten Sensibilisierung ergibt, unverhältnismäßig zu der tatsächlichen Gewebeschädigung sein. Zweitens kann die verstärkte Sensibilisierung auch chronisch werden und über die Gewebeheilung hinaus bestehen. Dies kann bedeuten, dass statt der eigentlichen Gewebeschädigung, die Schmerzen verursacht, es die Schmerzen aufgrund der erhöhten Sensibilisierung, die die Sorge wird. Das bedeutet, dass der Sensibilisierungsprozess manchmal als unzulänglich bezeichnet wird. Es wird oft vorgeschlagen Hyperalgesie und Allodynia helfen Organismen, sich während der Heilung zu schützen, aber experimentelle Beweise, um dies zu unterstützen fehlte. Im Jahr 2014 wurde der adaptive Wert der Sensibilisierung aufgrund von Verletzungen anhand der prädatorischen Wechselwirkungen zwischen Longfin-Inshore-Squid (Doryteuthis pealeii) und Schwarzem Seebarsch (Centropristis striata) getestet, die natürliche Raubtiere dieses Tintenfischs sind. Wenn verletzte Squid von einem Bass anvisiert werden, begannen sie ihre defensiven Verhaltensweisen früher (indiziert durch größere Alarmdistanzen und längere Flugeinleitungsdistanzen) als unbeschädigte Squid. Wird vor der Verletzung Narkose (1% Ethanol und MgCl2) verabreicht, so wird die Sensibilisierung verhindert und die Verhaltenswirkung blockiert. Die Autoren behaupten, diese Studie sei der erste experimentelle Beweis, um das Argument zu unterstützen, dass nociceptive Sensibilisierung tatsächlich eine adaptive Reaktion auf Verletzungen sei. Argument-by-analogy Um die Fähigkeit anderer Spezies zu beurteilen, Schmerzen bewusst zu leiden, greifen wir auf Argument-by-analogy zurück. Das heißt, wenn ein Tier auf einen Reiz reagiert, wie ein Mensch es tut, wird es wahrscheinlich eine analoge Erfahrung gehabt haben. Wenn wir einen Stift in den Finger eines Schimpansen stecken und sie schnell ihre Hand zurückzieht, verwenden wir Argument-by-analogy und mindern das wie wir, sie fühlte Schmerzen. Es könnte argumentiert werden, dass Konsistenz erfordert uns auch, dass ein Kakerlake bewusste Schmerzen erfährt, wenn es nach dem Festhalten mit einem Stift writhes. Das übliche Gegenargument ist, dass zwar die Physiologie des Bewusstseins nicht verstanden wird, jedoch eindeutig komplexe Hirnprozesse in relativ einfachen Organismen enthalten sind. Andere Analogien wurden darauf hingewiesen. Zum Beispiel, wenn eine Wahl von Lebensmitteln, Ratten und Hühnern mit klinischen Symptomen von Schmerzen wird mehr von einer analgetisch-haltigen Nahrung als Tiere nicht in Schmerzen konsumieren. Darüber hinaus war der Verbrauch des analgetischen Carprofens in lahmen Hühnern positiv mit der Schwere der Lahmheit korreliert, und der Verbrauch führte zu einer verbesserten Gangart. Solche anthropomorphen Argumente stehen vor der Kritik, dass physische Reaktionen, die Schmerzen andeuten, weder Ursache noch Ergebnis bewusster Zustände sein können, und der Ansatz ist der Kritik an anthropomorpher Interpretation unterworfen. So kann beispielsweise ein einzelliger Organismus wie eine Amoeba trotz Abwesenheit von Nociception nach der Beaufschlagung von schädlichen Stimuli schwingen. Geschichte Die Idee, dass Tiere keine Schmerzen oder Leiden als Menschen erfahren, spürt zumindest auf den französischen Philosophen aus dem 17. Jahrhundert, René Descartes, zurück, der argumentierte, dass Tiere kein Bewusstsein hätten. Die Forscher blieben in den 1980er Jahren unsicher, ob Tiere Schmerzen erfahren, und Tierärzte, die in den USA vor 1989 ausgebildet wurden, wurden einfach gelehrt, Tierschmerzen zu ignorieren. In seinen Interaktionen mit Wissenschaftlern und anderen Tierärzten wurde Bernard Rollin regelmäßig gebeten, zu beweisen, dass Tiere bewusst sind und "wissenschaftlich akzeptable" Gründe für die Behauptung, dass sie Schmerzen fühlen. Einige Autoren sagen, dass die Ansicht, dass Tiere Schmerzen anders empfinden, jetzt eine Minderheitsansicht ist. Akademische Kritiken des Themas sind äquivocaler, wobei darauf hingewiesen wird, dass, obwohl es wahrscheinlich ist, dass einige Tiere zumindest einfache bewusste Gedanken und Gefühle haben, einige Autoren weiterhin fragen, wie zuverlässig tierische Geisteszustände ermittelt werden können. In verschiedenen Arten Die Fähigkeit, Schmerzen in einem Tier oder einem anderen Menschen für diese Materie zu erleben, kann nicht direkt bestimmt werden, sondern kann durch analoge physiologische und Verhaltensreaktionen abgeleitet werden. Obwohl viele Tiere ähnliche Mechanismen der Schmerzdetektion mit denen des Menschen teilen, ähnliche Bereiche des Gehirns haben, die an der Behandlung von Schmerzen beteiligt sind, und ähnliche Schmerzverhalten zeigen, ist es schwer zu beurteilen, wie Tiere tatsächlich Schmerzen erfahren. Nociception Nociceptive Nerven, die bevorzugt (potenzielle) verletzungsschädigende Reize erkennen, wurden in einer Vielzahl von Tieren identifiziert, einschließlich Wirbellosen. Der medizinische Leech, Hirudo medicalis und die Meeresschleuse sind klassische Modellsysteme für das Studium der Nociception. Viele andere Wirbeltiere und Wirbellose zeigen auch nociceptive Reflexreaktionen ähnlich wie unsere eigenen. Schmerzen Viele Tiere zeigen auch komplexere Verhaltens- und physiologische Veränderungen, die auf die Fähigkeit hinweisen, Schmerzen zu erleben: sie essen weniger Nahrung, ihr normales Verhalten wird gestört, ihr soziales Verhalten wird unterdrückt, sie können ungewöhnliche Verhaltensmuster annehmen, sie können charakteristische Distressanrufe, Atem- und Herz-Kreislauf-Änderungen sowie Entzündungen und Freisetzung von Stresshormonen aussenden. Einige Kriterien, die das Potenzial einer anderen Spezies angeben können, um Schmerzen zu empfinden, umfassen: Hat ein geeignetes Nervensystem und sensorische Rezeptoren Physiologische Veränderungen an noxious stimuli Zeigt Schutzmotorreaktionen, die eine verminderte Nutzung eines betroffenen Bereichs umfassen könnten, wie z.B. Erkalkung, Reiben, Halten oder Autotomie Hat Opioid-Rezeptoren und zeigt reduzierte Reaktionen auf noxious stimuli bei gegebener Analgetika und lokaler Anästhetik Zeigt Kompromisse zwischen Reizvermeidung und anderen Motivationsanforderungen Zeigt Verhütung Lernen Hohe kognitive Fähigkeit und Vertebraten Fisch Ein typischer menschlicher cutaneous Nerven enthält 83% C-Typ Traumatrezeptoren (der Typ verantwortlich für die Übertragung von Signalen, die von Menschen als excruciating Schmerz beschrieben); die gleichen Nerven bei Menschen mit angeborener Unempfindlichkeit gegen Schmerzen haben nur 24-28% C-Typ Rezeptoren. Die Regenbogenforelle hat ca. 5% C-Fasern, während Haie und Strahlen 0% haben. Dennoch hat sich gezeigt, dass Fische sensorische Neuronen haben, die empfindlich gegen schädigende Reize sind und physiologisch identisch mit menschlichen Nozizeptoren sind. Verhaltensweisen und physiologische Reaktionen auf ein schmerzhaftes Ereignis erscheinen vergleichbar mit den in Amphibien, Vögeln und Säugetieren gesehen, und die Verabreichung eines analgetischen Medikaments reduziert diese Reaktionen in Fischen. Die Befürworter des Tierschutzes haben Bedenken über das mögliche Leiden von Fischen aufgeworfen, die durch Angeln verursacht werden. Einige Länder, z.B. Deutschland, haben bestimmte Arten von Fischen verboten, und die britische RSPCA jetzt formell verfolgt Menschen, die grausam für Fisch sind. Invertebrates Obwohl es argumentiert wurde, dass die meisten Invertebraten keinen Schmerz empfinden, gibt es einige Beweise, dass invertebrates, insbesondere die dekadischen Krebstiere (z.B. Krabben und Hummer) und Cephalopodien (z.B. Oktopusen) zeigen Verhaltens- und physiologische Reaktionen, die darauf hindeuten, dass sie die Fähigkeit zu dieser Erfahrung haben. Nociceptoren wurden in Nematoden, Anneliden und Molysks gefunden. Die meisten Insekten besitzen keine Nozizeptoren, eine bekannte Ausnahme ist die Fruchtfliege. Bei Wirbeltieren sind endogene Opioide Neurochemikalien, die durch Interaktion mit Opiatrezeptoren moderate Schmerzen verursachen. Opioid-Peptide und Opiat-Rezeptoren treten natürlich in Nematoden, Molysks, Insekten und Krebstieren auf. Die Anwesenheit von Opioiden in Krebstieren wurde als Indiz dafür interpretiert, dass Hummer Schmerzen erleiden können, obwohl es behauptet wurde, "in der Gegenwart kann kein bestimmter Abschluss gezogen werden". Ein Vorschlag für die Ablehnung einer Schmerzerfahrung in Wirbellosen ist, dass invertebrate Gehirne zu klein sind. Allerdings entspricht die Gehirngröße nicht unbedingt der Komplexität der Funktion. Außerdem, Gewicht für Körpergewicht, das Cephaopod Gehirn ist in der gleichen Größe Klammer wie das Wirbelhirn, kleiner als die von Vögeln und Säugetieren, aber so groß wie oder größer als die meisten Fischhirn. Seit September 2010 sind alle für wissenschaftliche Zwecke in der EU verwendeten Cephalopods durch die EU-Richtlinie 2010/63/EU geschützt, die besagt, dass "es wissenschaftliche Beweise für ihre Fähigkeit zur Schmerz-, Leidens-, Stress- und dauerhaften Schädigung gibt. In Großbritannien bedeutet Tierschutzgesetzgebung, dass für wissenschaftliche Zwecke verwendete Cephaopods nach vorgeschriebenen Methoden (bekannt als "Schedule 1 Methoden der Euthanasie") human getötet werden müssen, um das Leiden zu minimieren. In der Medizin und Forschung Tierarzneimittel Tierarzneimittel verwendet, für tatsächliche oder potenzielle Tierschmerzen, die gleiche Analgetika und Anästhetik wie bei Menschen verwendet. Dolorimetrie Dolorimetrie (Dolor: Latein: Schmerz, Trauer) ist die Messung der Schmerzreaktion bei Tieren, einschließlich Menschen. Es wird gelegentlich in der Medizin als diagnostisches Werkzeug praktiziert und wird regelmäßig in der Erforschung der Grundwissenschaft der Schmerzen und in der Erprobung der Wirksamkeit der Analgetika eingesetzt. Nichtmenschliche Tierschmerz-Messtechniken umfassen den Pfotendruck-Test, den Schwanzfick-Test, den Hot-Platten-Test und die Granatwaagen. Grimace-Skalen werden verwendet, um postoperative und Krankheitsschmerzen bei Säugetieren zu bewerten. Für zehn Säugerarten wie Mäuse, Ratten und Kaninchen wurden Waagen entwickelt. Dale Langford hat 2010 die Mouse Grimace Scale gegründet und veröffentlicht, mit Susana Sotocinal erfindet die Rat Grimace Scale ein Jahr später im Jahr 2011. Mit Videostills von Recordern können Forscher Veränderungen in einem Tier die Positionierung von Ohren und Whiskers verfolgen, orbitales Anziehen und Auswölben oder Abflachen des Nasenbereichs und diese Bilder gegen die Bilder in der Granatwaage passen. Laborforscher und Tierärzte können die Granatwaagen verwenden, um zu bewerten, wann Analgetien einem Tier verabreicht werden sollen oder ob Schwere der Schmerzen einen menschlichen Endpunkt (Ethanisierung) oder das Tier in einer Studie rechtfertigen. Labortiere Tiere werden aus verschiedensten Gründen in Laboratorien gehalten, von denen einige Schmerzen, Leiden oder Bedrängnis beinhalten können, während andere (z.B. viele der an der Zucht beteiligten) nicht. Das Ausmaß, in dem Tierversuche Schmerzen und Leiden an Labortieren verursachen, ist Gegenstand einer viel Debatte. Marian Stamp Dawkins definiert Leiden bei Labortieren als die Erfahrung eines der "eine breite Palette von extrem unangenehmen subjektiven (mentalen) Zuständen". Der Nationale Forschungsrat der USA hat Leitlinien für die Pflege und Verwendung von Labortieren sowie einen Bericht über die Erkennung und Linderung von Schmerzen in Wirbeltieren veröffentlicht. Das US-Landwirtschaftsministerium definiert in einer Tierstudie ein "heilvolles Verfahren" als eine, die "zumutbar erwartet werden würde, dass mehr als leichte oder momentane Schmerzen oder Bedrängnis in einem Menschen verursacht werden, auf den dieses Verfahren angewandt wurde." Einige Kritiker argumentieren, dass paradoxerweise Forscher in der Ära des verstärkten Bewusstseins für den Tierschutz geneigt sein könnten, zu leugnen, dass Tiere schmerzhaft sind, nur weil sie sich nicht als Menschen sehen wollen, die es beleidigen. PETA argumentiert jedoch, dass es keinen Zweifel daran gibt, dass Tiere in Laboratorien mit Schmerzen bestraft werden. Im Vereinigten Königreich wird die Tierforschung, die wahrscheinlich zu "Schmerz, Leiden, Bedrängnis oder dauerhaften Schaden" führen dürfte, durch das Animals (Wissenschaftliche Verfahren) Act 1986 geregelt und die Forschung mit dem Potenzial, Schmerzen zu verursachen, wird durch das Tierschutzgesetz von 1966 in den USA geregelt. In den USA sind Forscher nicht dazu verpflichtet, Labortiere mit Schmerzen zu versorgen, wenn die Verabreichung solcher Medikamente mit ihrem Experiment stören würde. Tierarzneimittel Larry Carbone schreibt: "Ohne Frage erlaubt die gegenwärtige öffentliche Politik den Menschen, Labortiere unalleviierten Schmerz zu verursachen. Die AWA, der Leitfaden für die Pflege und Verwendung von Labortieren, und die aktuelle Politik des öffentlichen Gesundheitsdienstes erlauben alle, was oft als "Kategorie E"-Studien bezeichnet wird – Experimente, in denen Tiere erwartet werden, dass sie signifikanten Schmerzen oder Bedrängnis erleiden, die unbehandelt bleiben, weil Behandlungen für dass Schmerzen das Experiment stören würden." Schwere Skalen Elf Länder haben nationale Klassifikationssysteme von Schmerzen und Leiden von Tieren in der Forschung: Australien, Kanada, Finnland, Deutschland, Die Republik Irland, die Niederlande, Neuseeland, Polen, Schweden, Schweiz und Großbritannien. Die USA verfügen auch über ein nationales wissenschaftliches Klassifizierungssystem für Tiere, aber es unterscheidet sich deutlich von anderen Ländern, indem es berichtet, ob schmerzlindernde Medikamente erforderlich und/oder verwendet wurden. Die ersten Schweregrade wurden 1986 von Finnland und dem Vereinigten Königreich umgesetzt. Die Zahl der Schwereklassen reicht zwischen 3 (Schweden und Finnland) und 9 (Australien). Im Vereinigten Königreich werden Forschungsprojekte als mild, mäßig und substantiell in Bezug auf die Leiden eingestuft, die die Forscher, die die Studie leiten, sagen, sie könnten verursachen; eine vierte Kategorie von unklassifizierten Mitteln wurde das Tier anästhetisiert und getötet, ohne das Bewusstsein zu erholen. Es sei daran erinnert, dass im britischen System viele Forschungsprojekte (z.B. transgene Zucht, Fütterung geschmackloser Lebensmittel) eine Lizenz unter den Tieren (wissenschaftliche Verfahren) benötigen werden Gesetz 1986, kann aber wenig oder keinen Schmerz oder Leiden verursachen. Im Dezember 2001 wurden 39 Prozent (1,296) der in Kraft befindlichen Projektlizenzen als mild, 55 Prozent (1,811) als moderat, zwei Prozent (63) als substantiell und 4 Prozent (139) als unklassifiziert eingestuft". Im Jahr 2009 wurden von den ausgestellten Projektlizenzen 35 Prozent (187) als mild, 61 Prozent (330) als moderat, 2 Prozent (13) als schwer und 2 Prozent (11) als unklassifiziert eingestuft. In den USA definiert der Leitfaden für die Pflege und Verwendung von Labortieren die Parameter für Tierversuche. Es heißt: "Die Fähigkeit zu erfahren und auf Schmerz zu reagieren ist im Tierreich weit verbreitet... Schmerz ist ein Stressor und kann, wenn nicht entlastet, zu unannehmbaren Stress- und Bedrängnisstufen bei Tieren führen." Der Leitfaden besagt, dass die Fähigkeit, die Symptome von Schmerzen in verschiedenen Arten zu erkennen, für die Menschen, die für und die Verwendung von Tieren sorgen wesentlich ist. Daher sind alle Fragen von Tierschmerzen und Not sowie ihre potenzielle Behandlung mit Analgesie und Anästhesie für die Zulassung von Tierprotokollen erforderlich. Siehe auch Referenzen Externe Links Tierethik "Indikatoren des Leidens von Tieren", Tiergeist. Kent, J. E. & Molony, V. Leitlinien für die Anerkennung und Beurteilung von Schmerzen in Tieren Crawford, R. Eine Referenzquelle für die Anerkennung und Befreiung von Schmerzen in Tieren, United States Department of Agriculture. Anerkennung und Beurteilung [von Schmerzen,] Tierschutzinformationszentrum (USDA)