Kaliumnitrat ist eine chemische Verbindung mit der chemischen Formel KNO3. Es ist ein ionisches Salz von Kaliumionen K + und Nitrationen NO 3 - und ist daher ein Alkalimetallnitrat. Es tritt in der Natur als Mineral, Niter (oder Nitr in Großbritannien) auf. Es ist eine Stickstoffquelle, und Stickstoff wurde nach Niter benannt. Kaliumnitrat ist eine von mehreren stickstoffhaltigen Verbindungen, die gemeinsam als Salpeter (oder Salpeter in Nordamerika) bezeichnet werden. Die wichtigsten Verwendungen von Kaliumnitrat sind Dünger, Baumstumpfentfernung, Raketentreibstoffe und Feuerwerk. Es ist einer der wichtigsten Bestandteile der Schießpulver (schwarzes Pulver). Bei verarbeitetem Fleisch reagiert Kaliumnitrat mit Hämoglobin und Myoglobin, die eine rote Farbe erzeugen. Eigenschaften Kaliumnitrat hat eine orthorhombische Kristallstruktur bei Raumtemperatur, die sich zu einem trigonalen System bei 129 °C (264 °F) verwandelt. Kaliumnitrat ist in Wasser mäßig löslich, aber seine Löslichkeit steigt mit der Temperatur an. Die wässrige Lösung ist nahezu neutral und zeigt pH 6,2 bei 14 °C (57 °F) für eine 10%ige Lösung von handelsüblichem Pulver. Es ist nicht sehr hygroskopisch, absorbiert etwa 0,03% Wasser in 80% relativer Luftfeuchtigkeit über 50 Tage. Es ist in Alkohol unlöslich und ist nicht giftig; es kann explosionsartig mit Reduktionsmitteln reagieren, aber es ist nicht allein explosiv. Thermische Zersetzung Zwischen 550–790 °C (1,022–1,454 °F) erreicht Kaliumnitrat ein temperaturabhängiges Gleichgewicht mit Kaliumnitrit: 2 KNO3 ✓ 2 KNO2 + O2 Produktionsgeschichte Aus Mineralquellen In Antike Indien bildeten Salpeterhersteller die Nuniya-Kaste. Saltpeter erwähnt in Kautilyas Arthashastra (gemeinsam 300BC - 300AD), die mit seinem giftigen Rauch als Waffe des Krieges erwähnt, obwohl seine Verwendung für die Vertreibung bis zum Mittelalter nicht erschien. In seinem Buch al-Furusiyawa al-Manasib al-Harbiyya (The Book of Military Horsemanship and Ingenious War Devices) wurde 1270 vom Chemiker und Ingenieur Hasan al-Rammah von Syrien ein Reinigungsverfahren für Kaliumnitrat skizziert. In diesem Buch beschreibt al-Rammah zunächst die Reinigung von Barud (Rohsalzpetermineral) durch Kochen mit minimalem Wasser und nur mit der heißen Lösung, dann die Verwendung von Kaliumcarbonat (in Form von Holzasche) zur Entfernung von Calcium und Magnesium durch Ausfällung ihrer Carbonate aus dieser Lösung, eine Lösung von gereinigtem Kaliumnitrat, die dann getrocknet werden konnte. Dies wurde zur Herstellung von Schießpulver und Sprengvorrichtungen verwendet. Die von al-Rammah verwendete Terminologie gab einen chinesischen Ursprung für die Waffenpulverwaffen an, über die er schrieb. Mindestens bis 1845 wurden Nitritlagerstätten in Chile und Kalifornien ausgenutzt. Aus Höhlen Eine große natürliche Quelle von Kaliumnitrat war die Ablagerungen aus Höhlenwänden und die Ansammlungen von Fledermaus Guano in Höhlen. Die Extraktion erfolgt durch Eintauchen der Guan in Wasser für einen Tag, Filtern und Ernten der Kristalle im filtrierten Wasser. Traditionell war Guano die Quelle in Laos für die Herstellung von Gunpowder für Bang Fai Raketen verwendet. LeConte Vielleicht ist die erschöpfendste Diskussion über die Produktion dieses Materials der 1862 LeConte Text. Er schrieb mit dem ausdrücklichen Ziel, die Produktion in den Konföderierten Staaten zu erhöhen, um ihre Bedürfnisse im amerikanischen Bürgerkrieg zu unterstützen. Da er die Unterstützung der ländlichen Landwirtschaftsgemeinden forderte, sind die Beschreibungen und Anweisungen sowohl einfach als auch explizit. Er detailliert die "Französische Methode", zusammen mit mehreren Variationen, sowie eine "Schweizer Methode". N.B.Viele Referenzen wurden auf eine Methode mit nur Stroh und Urin gemacht, aber es gibt keine solche Methode in dieser Arbeit. Die französische Methode Turgot und Lavoisier schufen die Régie des Poudres et Salpêtres ein paar Jahre vor der Französischen Revolution. Niterbetten wurden durch Mischen von Gülle mit Mörtel oder Holzasche, gebräuchliche Erde und organische Materialien wie Stroh zu einer Porosität zu einem Kompoststapel typisch 4 Fuß (1,2 m) hoch, 6 Fuß (1,8 m) breit und 15 Fuß (4,6 m) lang hergestellt. Der Haufen war in der Regel unter einer Abdeckung aus dem Regen, feucht mit Urin gehalten, drehte sich oft um die Zersetzung zu beschleunigen, dann schließlich mit Wasser nach etwa einem Jahr ausgelaugt, um das lösliche Kalziumnitrat zu entfernen, das dann durch Filterung durch Kaliber in Kaliumnitrat umgewandelt wurde. Die Schweizer Methode LeConte beschreibt ein Verfahren, das nur Urin verwendet und nicht verliest, wobei es sich um die Schweizer Methode handelt. Urin wird direkt in einem Sandkasten unter einem Stall gesammelt. Der Sand selbst wird ausgegraben und für Nitrate ausgelaugt, die dann wie oben mit Kaliber in Kaliumnitrat umgewandelt wurden. Von Salpetersäure Von 1903 bis zum Ersten Weltkrieg wurde Kaliumnitrat für schwarzes Pulver und Düngemittel aus Salpetersäure, die unter Verwendung des Birkeland-Eyde-Verfahrens hergestellt wurde, mit einem Lichtbogen zur Oxidation von Stickstoff aus der Luft hergestellt. Während des Weltkriegs I wurde das neu industrialisierte Haber-Verfahren (1913) nach 1915 mit dem Ostwald-Prozess kombiniert, so dass Deutschland nach dem Abschneiden von Mineralnatriumnitraten aus Chile Salpetersäure für den Krieg herstellen kann (siehe Nitrit). Herstellung Kaliumnitrat kann durch Kombination von Ammoniumnitrat und Kaliumhydroxid hergestellt werden. NH4NO3 (aq) + KOH (aq) → NH3 (g) + KNO3 (aq) + H2O(l) Eine alternative Möglichkeit zur Herstellung von Kaliumnitrat ohne Nebenprodukt von Ammoniak besteht darin, Ammoniumnitrat, gefunden in Instant-Eispacks, und Kaliumchlorid, leicht als natriumfreier Salzersatz erhalten zu kombinieren. NH4NO3 (aq) + KCl (aq) → NH4Cl (aq) + KNO3 (aq)Potassiumnitrat kann auch durch Neutralisation von Salpetersäure mit Kaliumhydroxid hergestellt werden. Diese Reaktion ist sehr exotherm. KOH (aq) + HNO3 → KNO3 (aq) + H2O (l) Im technischen Maßstab wird es durch die Doppelverlagerungsreaktion zwischen Natriumnitrat und Kaliumchlorid hergestellt. NaNO3 (aq) + KCl (aq) → NaCl (aq) + KNO3 (aq) verwendet Kaliumnitrat hat eine Vielzahl von Anwendungen, vor allem als Nitratquelle. Historische Salpetersäure wurde durch Kombination von Schwefelsäure mit Nitraten wie Salpeter hergestellt. In der modernen Zeit wird dies umgekehrt: Nitrate werden aus Salpetersäure hergestellt, die über das Ostwald-Verfahren hergestellt wird. Oxidator Die bekannteste Verwendung von Kaliumnitrat ist wahrscheinlich als Oxydator in Blackpowder. Von den ältesten Zeiten bis in die späten 1880er Jahre lieferte Blackpowder die Sprengkraft für alle Schusswaffen der Welt. Nach dieser Zeit begannen kleine Arme und große Artillerie immer mehr von Cordit, einem rauchfreien Pulver abzuhängen. Blackpowder bleibt heute in schwarzen Pulver-Raketenmotoren, aber auch in Kombination mit anderen Kraftstoffen wie Zucker in "Rakete Candy". Es wird auch in Feuerwerken wie Rauchbomben verwendet. Es wird auch Zigaretten hinzugefügt, um eine gleichmäßige Verbrennung des Tabaks zu erhalten und wird verwendet, um eine vollständige Verbrennung von Papierkartuschen für Kappe und Kugelrevolver sicherzustellen. Es kann auch auf mehrere hundert Grad erhitzt werden, um für niter Blähungen verwendet werden, die weniger haltbar ist als andere Formen der Schutzoxidation, aber ermöglicht eine spezifische und oft schöne Färbung von Stahlteilen, wie Schrauben, Stifte, und andere kleine Teile von Schusswaffen. Fleischverarbeitung Kaliumnitrat ist ein häufiger Bestandteil von gesalzenem Fleisch seit der Antike oder dem Mittelalter. Die weit verbreitete Einführung des Nitrateinsatzes ist jünger und hängt mit der Entwicklung der großtechnischen Fleischverarbeitung zusammen. Die Verwendung von Kaliumnitrat wurde wegen langsamer und inkonsistenter Ergebnisse im Vergleich zu Natriumnitritverbindungen wie "Prague-Pulver" oder rosa "Härsalz" meist eingestellt. Sogar Kaliumnitrat wird noch in einigen Lebensmittelanwendungen verwendet, wie Salami, trockener Schinken, Charcuterie und (in einigen Ländern) in der Sole verwendet, die verwendet wird, um gekörtes Rindfleisch (manchmal zusammen mit Natriumnitrit) herzustellen. Bei der Verwendung als Lebensmittelzusatzstoff in der Europäischen Union wird die Verbindung als E252 bezeichnet; sie wird auch als Lebensmittelzusatzstoff in den Vereinigten Staaten und Australien und Neuseeland zugelassen (wo sie unter ihrer INS-Nummer 252 aufgeführt ist). Lebensmittelzubereitung In der westafrikanischen Küche wird Kaliumnitrat (Saltpetre) weit verbreitet als Verdickungsmittel in Suppen und Eintopfen wie okra Suppe und isi ewu verwendet. Es wird auch verwendet, um Nahrung zu erweichen und Kochzeit beim Kochen von Bohnen und hartem Fleisch zu reduzieren. Saltpetre ist auch ein wesentlicher Bestandteil in der Herstellung von speziellen Porridges, wie kunun kanwa buchstäblich übersetzt aus der Hausa Sprache als 'saltpetre porridge'. In den Shetland-Inseln (UK) wird es bei der Aushärtung von Mutton verwendet, um reestit mutton zu machen, eine lokale Delikatesse. Düngemittel Kaliumnitrat wird in Düngemitteln als Quelle von Stickstoff und Kalium verwendet – zwei der Makronährstoffe für Pflanzen. Wenn von selbst verwendet, hat es eine NPK-Rating von 13-0-44. Pharmakologie verwendet in einigen Zahnpasten für empfindliche Zähne. Kürzlich hat sich die Verwendung von Kaliumnitrat in Zahnpasta zur Behandlung empfindlicher Zähne erhöht. Geschichtlich verwendet, um Asthma zu behandeln. In einigen Zahnpastas verwendet, um Asthma-Symptome zu entlasten. In Thailand als Hauptzutat in Nierentabletten verwendet, um die Symptome von Zystitis, Pyelitis und Urethritis zu entlasten. Bekämpft hohen Blutdruck und wurde einmal als Hypotensiv verwendet. Andere Anwendungen Elektrolyt in einer Salzbrücke Wirkstoff von kondensierten Aerosol-Feuerunterdrückungssystemen. Wenn sie mit den freien Radikalen der Flamme eines Feuers verbrannt wird, erzeugt sie Kaliumcarbonat. Funktioniert als Aluminiumreiniger. Komponente (in der Regel etwa 98%) einiger Baumstumpf-Entfernungsprodukte. Es beschleunigt die natürliche Zersetzung des Stumpfs durch Zufuhr von Stickstoff für die Pilze, die das Holz des Stumpfs angreifen. Bei der Wärmebehandlung von Metallen als mitteltemperaturgeschmolzenes Salzbad, meist in Kombination mit Natriumnitrit. Ein ähnliches Bad wird verwendet, um eine dauerhafte blau/schwarze Oberfläche zu produzieren, die typischerweise auf Feuerwaffen gesehen wird. Seine oxidierende Qualität, Wasserlöslichkeit und niedrige Kosten machen es zu einem idealen kurzfristigen Rostinhibitor. Die Blüte der Mangobäume auf den Philippinen zu induzieren. Wärmespeichermedium in Stromerzeugungsanlagen. Natrium- und Kaliumnitrat-Salze werden in geschmolzenem Zustand mit der von den Heliostaten an der Gemasolar Thermosolar Pflanze gesammelten Sonnenenergie gelagert. Ternäre Salze wurden unter Zusatz von Calciumnitrat oder Lithiumnitrat gefunden, um die Wärmespeicherkapazität in den geschmolzenen Salzen zu verbessern. Als Quelle für Kaliumionen zum Austausch mit Natriumionen in chemisch verstärktem Glas. Als Oxidationsmittel in Modellraketenkraftstoff genannt Rocket Süßigkeiten. Etymologie Kaliumnitrat, wegen seiner frühen und globalen Verwendung und Produktion, hat viele Namen. Hebräische und ägyptische Worte dafür hatten die Konsonanten n-t-r, die wahrscheinliche Kognation in der griechischen Nitron, die lateinisiert zu Nitrum oder Nitrium. Thence Old French hatte niter und Middle English nitre. Bis zum 15. Jahrhundert bezeichneten die Europäer sie als Salpeter, speziell indischer Salpeter (Natriumnitrat ist Chile-Salpeter) und später als Nitrat der Pottasche, da die Chemie der Verbindung besser verstanden wurde. Die Araber nannten es "chinesischer Schnee" (Arabicum: brechen ad الين thalj al-ṣīn). Es wurde "chinesisches Salz" von den Iranern/Persern oder "Salz aus chinesischen Salzwiesen" genannt (Persisch: نمکورورنی namak shūra chīnī.) In Folklore und Volkskultur wurde Kaliumnitrat einmal gedacht, um Impotenz zu induzieren, und wird immer noch gerübt, in institutionelle Nahrung (wie militärischer Abschied) als Anaphrodisiac zu sein; aber es gibt keine wissenschaftlichen Beweise für solche Eigenschaften. In Bank Shot propositioniert El (Joanna Cassidy) Walter Ballantine (George C. Scott), der ihr sagt, er sei im Gefängnis gefüttert worden." Weißt du, warum sie dich Salpeter im Gefängnis füttern?" Ballantine fragt sie. Sie schüttelt ihren Kopf nicht. Sie küssen. Er blickt auf seinen Schritt nach unten und macht eine Geste, die seinen Körper enthüllt, nicht auf ihre Fortschritte reagiert hat, und sagt: "Das ist, warum sie Sie Salpeter im Gefängnis füttern. " In One Flew Over the Cuckoo's Nest, Randall wird von den Krankenschwestern gebeten, seine Medikamente zu nehmen, aber nicht wissen, was sie sind, er erwähnt, dass er nicht will, dass jemand 'slip me salpeter'. Er fährt dann fort, die Bewegungen der Masturbation in Bezug auf seine angeblichen Effekte als Anaphrodisiac nachzuahmen. 1776 fordert John Adams seine Frau Abigail auf, Salpeter für die Continental Army zu machen. Schließlich ist sie in der Lage, dies im Austausch für Stifte zum Nähen zu tun. In der Star Trek Episode Arena, Captain Kirk schädigt eine Gonne mit einer rudimentären Kanone, die er mit Kaliumnitrat als Schlüsselzutat von Gunpowder konstruiert. In 21 Jump Street, Jenko, gespielt von Channing Tatum, gibt eine rhyming Präsentation über Kaliumnitrat für seine Chemie Klasse. In Eating Raoul heuert Paul eine Dominatrix an, um eine Krankenschwester zu verkörpern und Raoul zu konsumieren Salpeter in einem Einsatz, um seinen sexuellen Appetit für seine Frau zu reduzieren. In der Simpsons-Folge El Viaje Misterioso de Nuestro Jomer (The Mysterious Voyage of Homer) wird Mr. Burns gesehen, Salpeter in seinen Chili-Eintrag zu gießen, mit dem Titel Old Elihu's Yale-Style Saltpeter Chili. Siehe auch Nitrocellulose Kaliumperchlorat Niter, eine Mineralform von Kaliumnitrat Referenzen Bibliographie Barnum, Dennis W.(Dezember 2003). "Some History of Nitrates".Journal of Chemical Education. 80 (12:) 1393.Bibcode:2003JChEd..80.1393B doi:10.1021/ed080p1393.David Cressy. Saltpeter:The Mother of Gunpowder (Oxford University Press, 2013) 237 pp online review von Robert Tiegs Alan Williams. " Die Produktion von Salpeter im Mittelalter", Ambix, 22 (1975), S. 125–33. Maney Publishing, ISSN 0002-6980. Externe Links International Chemical Safety Card 018402216