Hoher Gerichtshof in London, bekannt als Her Majesty's High Court of Justice in England, zusammen mit dem Court of Appeal und dem Crown Court, sind die Obersten Gerichte Englands und Wales. Ihr Name wird als EWHC für legale Zwecke verkürzt. In erster Linie befasst sich das High Court mit allen wichtigen Rechtssachen des Zivilrechts (Nichtkriminalität) und verfügt auch über eine Aufsichtsbehörde für alle nachgeordneten Gerichte und Gerichte mit einigen gesetzlichen Ausnahmen, obwohl es Diskussionen darüber gibt, ob diese Ausnahmen wirksam sind. Das High Court besteht aus drei Kammern: der Queen's Bench Division, der Kanzlei und der Familienabteilung. Ihre Zuständigkeiten überschneiden sich in einigen Fällen, und die Fälle, die in einer Teilung begonnen wurden, können gegebenenfalls vom Gericht übertragen werden. Die Unterschiede zwischen den Verfahren und der Praxis zwischen den Kammern sind teilweise historischer Art, die aus den getrennten Gerichten stammen, die vom 19. Jahrhundert Judicature Acts in den einheitlichen High Court aufgenommen wurden, aber hauptsächlich durch die übliche Art ihrer Arbeit angetrieben werden, z.B. durch widersprüchliche Beweise der Tatsache, dass dies in der Queen’s Bench Division recht häufig gegeben ist, aber die Beweiskraft von Affidavit ist eher in der in erster Linie mit Rechtspunkten befassten Abteilung. Die meisten Gerichtsverfahren werden von einem einzigen Richter gehört, aber bestimmte Arten von Verfahren, insbesondere in der Queen's Bench Division, sind einem Kammergericht von zwei oder mehr Richtern zugeordnet. Ausnahmsweise kann das Gericht mit einer Jury sitzen, in der Regel aber nur in Entledigungsfällen oder Fällen gegen die Polizei. Litigants sind in der Regel durch Beratung vertreten, können aber von den Anwälten vertreten sein, die befugt sind, ein Recht des Publikums zu besitzen, oder sie können persönlich handeln. Grundsätzlich ist das High Court mit seinen früheren Entscheidungen gebunden, aber es gibt Konfliktbehörden, soweit dies der Fall ist. Berufung vom High Court in Zivilsachen liegt in der Regel beim Court of Appeal und in Fällen von Bedeutung für den Obersten Gerichtshof (das House of Lords vor 2009); in einigen Fällen kann ein Sprunggericht direkt an den Obersten Gerichtshof gerichtet werden. In Strafsachen werden Rechtsmittel des Queen's Bench Divisional Court direkt an den Obersten Gerichtshof gestellt. Der High Court basiert auf den Königlichen Gerichten in der Stadt Westminster, London. Sie verfügt über Bezirksregister in England und Wales, und fast alle Gerichtsverfahren können in einem Bezirksregister ausgestellt und gehört werden. Geschichte Der High Court of Justice wurde im Jahre 1875 vom Obersten Gerichtshof der Judicature Act. Mit dem Gesetz wurden acht bestehende englische Gerichte – der Gerichtshof der Europäischen Union, der Queen's Bench, der Gerichtshof der Europäischen Gemeinschaften, der Gerichtshof der Europäischen Gemeinschaften, der High Court of Admiralty, der Gerichtshof der Europäischen Gemeinschaften, der Gerichtshof für Scheidungs- und Ehesachen, und der Londoner Gerichtshof für Konruptcy – in einem neuen Obersten Gerichtshof der Judicature (jetzt als Senior Court of England und Wales bekannt). Der neue Oberste Gerichtshof wurde in den Berufungsgerichtshof aufgeteilt, der die gerichtliche Zuständigkeit von Appellate ausübte, und das High Court, das die ursprüngliche Zuständigkeit ausgeübt hat. Original: Das High Court bestand aus fünf Kammern – dem Königsstab, den gemeinsamen Bevollmächtigungen, Exchequer, Chancery, und Probate, Divorce und der Generalisierung. Im Jahr 1880 wurden die gemeinsamen Pleas- und Exchequer-Dimensionen abgeschafft, so dass es drei Spaltungen gab. Die Abteilung Probate, Divorce und Admiralty wurde 1970 durch die Verwaltung des Justizgesetzes in die Familienabteilung umgewandelt und ihre Gerichtsbarkeit entsprechend umgestaltet. Abteilungen Das High Court wird in drei Kammern organisiert: die Queen’s Bench Division, die Queen's Division und die Familienabteilung. Eine Liste der Anhörungen in den Kammern des High Court wird täglich veröffentlicht. Queen's Bench Division Die Queen's Bench Division – oder die King’s Bench Division, wenn die Monarchie männlich ist – hat zwei Rollen. Sie hört ein breites Spektrum an gemeinsamen Rechtsstreitigkeiten und hat auch besondere Verantwortung als Aufsichtsbehörde. Bis 2005 war der Leiter der QBD die oberste Justiz. Die Post des Präsidenten der Queen's Bench Division wurde durch das Verfassungsreformgesetz 2005 geschaffen, so dass der Lord Chief Justice als Präsident des Gerichtshofs von England und Wales, Leiter der Justiz und Leiter des Strafrechts, den Lord Head of the Justice. Sir Igor Richter war die erste Person, die im Oktober 2005 ernannt wurde. Die Queen's Bench Division hat die Aufsicht über minderwertige Gerichte, und ihr Verwaltungsgericht ist in der Regel das geeignete Rechtsforum, in dem die Gültigkeit (aber nicht die Verdienste) offizieller Entscheidungen angefochten werden kann. Generell kann die Gültigkeit einer Entscheidung eines Regierungsministers, des minderjährigen Gerichts, der Gebietskörperschaft oder des offiziellen Körpers von einer Person mit ausreichendem Interesse angefochten werden, wenn im Verwaltungsgericht der Queen's Bench Division keine besonderen Berufungsverfahren vorgesehen sind. Ein einziger Richter entscheidet zunächst, ob die Sache in der Lage ist, dem Gericht (zum Filter von kümlichen oder ungerechtfertigten Fällen) vorzugehen und wenn die Angelegenheit einer vollständigen gerichtlichen Prüfung mit einem oder mehreren Richtern entgegenstehen darf. Hinzu kommt, dass das Queen's Bench Divisional Court Berufung auf Rechtsfragen von Richtern und Gerichten von Richtern von Richtern und Staatsgerichten hat. Diese sind als Rechtsmittel bekannt, da die Rechtsfragen ausschließlich auf der Grundlage der von der zuständigen Behörde festgestellten Tatsachen betrachtet werden. Andere spezialisierte Gerichte der Queen's Bench Division umfassen das Technologie- und Baugericht, das Handelsgericht und das Imperialty Court. Die spezialisierten Richter und Verfahren dieser Gerichte sind auf ihre Art von Unternehmen zugeschnitten, aber sie unterscheiden sich nicht im Wesentlichen von einem anderen Gericht der QBD. Klagen des High Court in Zivilsachen werden beim Gerichtshof der Europäischen Gemeinschaften (Zivilabteilung) erhoben; in Strafsachen wird das Gericht nur an den Obersten Gerichtshof des Vereinigten Königreichs appelliert.ry Division Die Abteilung „Kapazität“ (im Rolls Building) befasst sich mit dem Wirtschaftsrecht, dem Gesetz über das Vertrauen, dem Gesetz über die Steuervergünstigung, der Insolvenz und dem Grundrecht in Sachen Eigenkapital. Sie verfügt über spezialisierte Gerichte (das Patentgericht und das Unternehmengericht), die sich mit Patenten und eingetragenen Entwürfen und Unternehmensrecht befassen. Alle Steuerbeschwerden werden der Abteilung „Kapazität“ zugewiesen. Der Leiter der Abteilung „Kapazität“ war bis Oktober 2005 bekannt als Vizekanzler, als der Titel durch das Verfassungsreformgesetz 2005 an den Kanzler des High Court geändert wurde. Erster Kanzler (und der letzte Vizekanzler) war Sir Andrew Morritt, der im Jahr 2013 von Sir Terence Etherton abgetreten ist. 2016 Sir Geoffrey Vos gelang Sir Terence als Kanzler bei der Ernennung zum Master der Rolls. Fälle, die vor der Abteilung „Kapazität“ gehört wurden, werden in den Rechtsberichten der Abteilung „Kapazität“ berichtet. In der Praxis gibt es einige Überschneidungen der Gerichtsbarkeit mit der QBD. Ab Oktober 2015 haben die Abteilung „Kapazität“ und das Handelsgericht die Finanzliste für Fälle beibehalten, die von Richtern mit geeigneten Fachkenntnissen und Erfahrungen auf den Finanzmärkten gehört werden oder Fragen von allgemeiner Bedeutung für die Finanzmärkte betreffen. Das Verfahren wurde eingeführt, um eine schnelle, effiziente und hochwertige Beilegung von Forderungen im Zusammenhang mit den Finanzmärkten zu ermöglichen. Gewerbe- und Immobiliengerichten Im März 2017 wurde die Bildung im High Court of the Business and Property Court of England & Wales angekündigt und im Juli 2017 in London eröffnet. Künftig werden die in der Queen's Bench Division unter den Namen des Astrogerichts, des Handelsgerichts und des Technologie- und Baugerichts verwalteten Spezialgebiete und in der Abteilung für Unternehmen, Unternehmen und Insolvenz, Wettbewerb, Finanzen, geistiges Eigentum, Einnahmen und Trusts und Probate verwaltet. Mit der Änderung sollen Richter, die über geeignete Expertise und Erfahrung in den Fach- und Immobiliengebieten verfügen, in die Lage versetzt werden, sich an den Fachgerichten zu halten, während die bestehenden Praktiken für Fälle, die in ihnen laufen, fortgesetzt werden. Familienabteilung Die Familienabteilung behandelt persönliche menschliche Angelegenheiten wie Scheidung, Kinder, Rabatte und medizinische Behandlung. Ihre Entscheidungen sind oft von großer Bedeutung nur für die Parteien, können aber Leben und Tod betreffen und werden vielleicht als umstritten angesehen. Zum Beispiel erlaubte es ein Krankenhaus, verflüssigte Paaren ohne Zustimmung der Eltern zu trennen. Im Jahr 2002 hat sie ein wegweisendes Urteil im Falle von Frau B / An NHS Hospital Trust über das Recht von psychisch kompetenten Patienten getroffen, sich von der lebensrettenden Behandlung abzuziehen. Die Familienabteilung übt die Zuständigkeit aus, um alle Fälle im Zusammenhang mit dem Wohl der Kinder zu hören und hat eine ausschließliche Gerichtsbarkeit in Kriegsfällen. Ihr Leiter ist der Vorsitzende der Familienabteilung, derzeit Sir Andrew McFarlane. High Court Richter der Familienabteilung sitzen in den Königlichen Gerichten des Gerichtshofs, Abteilung London, während Bezirksrichter der Familienabteilung an der First Avenue House, Holborn, London sitzen. Die Familienabteilung ist vergleichsweise modern. Die Judicature Acts kombinierte zuerst den Gerichtshof der Europäischen Union, den Gerichtshof für Ehesachen und Matrimonialsachen und den High Court of Admiralty in die damaligen Rechtssache Probate, Divorce und Admiralty Division des High Court, oder den Gerichtshof der Wills, Wives & Wrecks, wie es informell heißt. Das wurde 1971 in die Familienabteilung umbenannt, als die Admiralty und das streitige Rabattgeschäft anderswo übertragen wurden. Die Familienabteilung hat Kritik ausgesetzt, indem sie angeblich missbräuchliche Partner in die Lage versetzt, ihre ehemaligen Partner überzugehen; ein bereits im Strafverfahren verbotenes Verfahren. Peter Jamie, MP Hove behauptete, dass dies "abuse and brutalisation" sei, und forderte, das System zu ändern. Liz Truss, als Lord Kanzler, kündigte Pläne an, diese Praxis zu beenden, und Vorschläge wurden in Claus 47 der Strafgefangenen und Gerichte vor dem Parlament für die Generalwahl 2017 enthalten. Betriebe Das High Court ist nur in vier traditionellen Zeiträumen im Jahr tätig, die als Sitze bekannt sind: Michaelmas: 1 Oktober bis 21 Dezember Hilary: 11. Januar bis Mittwoch: der zweite Dienstag nach Ostern bis zum Freitag vor dem Frühjahrsurlaub (letzter Montag im Mai) Trinity: der zweite Dienstag nach dem Frühjahrsurlaub bis zum 31. Juli Richter Die Justiz des Hohen Gerichtshofs von Her Majesty ist informativ bekannt als Hohe Richter, und in gerichtlichen Angelegenheiten sind formal "Leste(s)-Namen" (Forename)-Namen" (Surname J). Gerichtlich werden sie als My Lord richtig angesprochen. Seit dem Konvent werden sie bei der Ernennung gewürdigt, werden sie als Sir Forename oder Dame Forename angesprochen. High Court Richter werden manchmal als rote Richter nach der Farbe ihrer förmlichen Richter bezeichnet, im Gegensatz zu den Richtern der Juniorkreise, die aus denselben Gründen als violette Richter bezeichnet werden. Master (auch Richter im High Court) werden als Master unabhängig von Geschlecht und sie tragen dunkelblaue Kleider mit rosaer Hand auf die rote der Rechtsprechung des High Court. Innerhalb der Kammer des High Court gibt es auch Insolvenz- und Firmengerichtshöfe, die die Mehrheit der Gerichtsinsolvenzen (sowohl persönliche als auch unternehmensrechtliche) und des Gesellschaftsrechts sowie einige Rechtsmittel des County Court hören. Sie tragen auch dunkle blaue Kleider mit rosa und werden als Richter im Gericht behandelt. Gerichte des High Court, Insolvenz- und Firmengerichtsgerichte und Masters werden von der Queen auf Empfehlung der Justitiellen Ernennungskommission von qualifizierten Rechtsanwälten ernannt. Lord Kanzler und alle Regierungsminister sind in der Regel verpflichtet, "die ständige Unabhängigkeit der Justiz zu wahren", und beide Kammern des Parlaments haben ähnliche Entscheidungen. Hohe Gerichte können vor ihrem gesetzlichen Rentenalter nur durch ein Verfahren entfernt werden, das die Zustimmung beider Kammern des Parlaments erfordert. Neben den Vollgerichtshöfen werden andere qualifizierte Personen wie Pensionsrichter, Kreisrichter des Bezirksgerichts und Barrister ernannt, sich als stellvertretende Richter des High Court zu treffen, um bestimmte Fälle zu hören, und während die Sitzung angegangen wird, da sie Vollgerichte waren. Gelegentliche Prüfungen in London werden von Masters durchgeführt, die fast identische Verfahrensgerichtsbarkeit haben, aber die sich nicht zu Gefängnissen, Strafsachen oder gerichtlichen Prüfungen bekennen und nicht an Gerichte reisen. High Court Justice (normalerweise von der Queen's Bench Division) befindet sich auch im Crown Court, das die signifikanten Strafverfahren sucht, aber die High Court Richter hören nur die schwerwiegendsten und wichtigen Fälle, mit den Kreisrichtern und -aufzeichnungen, die die Mehrheit betreffen. Schaltkreise und Bezirksregister Historisch war die wichtigste Quelle aller Gerechtigkeit in England. Alle Richter befinden sich in einem Urteil im Namen der Monarchen (hence sie haben die geschuldete Waffe und strafrechtliche Verfolgungen werden in der Regel im Namen der Monarchen vorgenommen. Historisch haben lokale Richter die Justiz in Zivilgerichten und auf andere Weise verwaltet. Leider war die Justiz uneinheitlich, und die Rechtsmittel wurden direkt an die Monarchie gerichtet. Im Namen der Monarchen handelte es sich um eine Steuererhebung, die die Verwaltung des Rechts noch weiter verbessert. Die Tradition führt weiterhin Richter aus, die in bestimmten Kreisläufen reisen, wo sie Fälle in den sogenannten „Beschränkungen“ des High Court hören. Hauptgerichtshof (in der Stadt Westminster, London) ist nicht selbst ein Hochgerichtsregister. Das High Court hat England und Wales bisher in sechs Schaltkreise unterteilt: die Midlands, Nordgland, Nordostengland, Südwestengland, Wales (einschließlich Cheshire) und Westgland. Seit 2005 hat das High Court sieben nachstehende Schaltkreise benutzt, die mit den Regionen des Crown Court identisch sind. London, bestehend aus der Greater London Region. Midlands, bestehend aus den Regionen East Midlands und West Midlands, sowie North East Lincolnshire und North Lincolnshire. Nordostengland, bestehend aus Nordostengland und Yorkshire und den Humber-Regionen, minus North East Lincolnshire und North Lincolnshire. North West England, bestehend aus der Region Nordwestgland. South East England, bestehend aus den Regionen East of England und South East England, minus Hampshire und der Isle of Wight. Südwestengland, bestehend aus der Region Südwestengland, sowie Hampshire und der Isle of Wight. Wales, bestehend aus allen Wales. Kostenamt Das Amt des Senior Courts Costs Office, das die rechtlichen Kosten nach Aufträgen für Kosten beziffert, dient allen Kammern. Dieses Kostenamt ist Teil des High Court. Da das Kostenamt Teil des High Court ist, unterliegen in der Regel alle im Kostenamt eingeleiteten detaillierten Bewertungsverfahren einer vorläufigen Bewertung. Ausnahmen von der vorläufigen Bewertung sind ausführliche Bewertungsverfahren, bei denen die geforderten Kosten groß sind (mehr als 75.000 GBP), oder in denen die potenzielle Zahlstelle nicht auf die Bewertung reagiert. Siehe auch High Court-Durchsetzungsbeauftragte Literatur Williams, Glanville Llewellyn; Smith, A. T. H. (27 Juli 2010). Lernen Sie das Gesetz, den 29. August 2011. Außenbeziehungen Royal Court of Justice