Erwachsenenerie (von Lateinamerika) ist extramarital Sex, das aus sozialen, religiösen, moralischen oder rechtlichen Gründen als bedenklich gilt. Obwohl die sexuellen Aktivitäten, die eine adulte Person darstellen, variieren, wie auch die sozialen, religiösen und rechtlichen Folgen, besteht das Konzept in vielen Kulturen und ist ähnlich in der Religion, dem Judentum und dem Islam. Erwachsene werden von vielen Gerichten als Offensive für öffentliche Moral betrachtet, die eine Misshandlung der Ehebeziehung darstellen. Historisch betrachteten viele Kulturen eine sehr ernste Kriminalität, einige unter strenger Strafe, in der Regel für die Frau und manchmal auch für den Menschen, mit Strafen, einschließlich Todesstrafe, Mutilation oder Folter. Diese Strafen sind allmählich in Disfavor gefallen, insbesondere in westlichen Ländern ab dem 19. Jahrhundert. In Ländern, in denen es immer noch eine Straftat ist, reicht die Strafe von Geldstrafen bis hin zur Todesstrafe und sogar zur Todesstrafe. Seit dem zwanzigsten Jahrhundert sind die Strafgesetze gegen die adulte Bevölkerung umstritten, wobei die meisten westlichen Länder die adulte Bevölkerung kriminalisieren. Selbst in den Rechtsordnungen, die eine entkriminalisierte adulte Tätigkeit haben, kann es jedoch immer noch rechtliche Konsequenzen haben, insbesondere in gerichtlichen Zuständigkeiten mit schuldversprechenden Scheidungsrechten, in denen die adulte Person fast immer eine Grundlage für die Scheidung darstellt und möglicherweise ein Faktor für die Immobilienabwicklung, das Sorgerecht von Kindern, die Verweigerung von Alimony usw. sein kann. Adultery ist kein Grund für die Scheidung in Gerichtsstanden, die ein no-fault Scheidungsmodell angenommen haben. Internationale Organisationen haben die Dekriminalisierung von Erwachsenen gefordert, vor allem im Lichte mehrerer in einigen Ländern aufgetretener, hochprofilierter Fälle. Leiter des Sachverständigengremiums der Vereinten Nationen, der mit der Ermittlung von Möglichkeiten zur Beseitigung von Gesetzen beschäftigt ist, die Frauen diskriminieren oder Diskriminierungen gegenüber ihnen im Hinblick auf die Umsetzung oder die Auswirkungen haben, hat die Kommission in diesem Zusammenhang darauf hingewiesen, dass "Erwachsene nicht als Straftat alle eingestuft werden dürfen". Eine gemeinsame Erklärung der Arbeitsgruppe der Vereinten Nationen zur Diskriminierung von Frauen in Recht und in der Praxis stellt fest, dass „Erwachsen als Straftat gegen die Menschenrechte von Frauen verstößt“. In muslimischen Ländern, die nach dem Sharia-Recht auf Strafjustiz suchen, kann die Strafe für die Erwachsenenfischerei gesteint werden. Es gibt fünfzehn Länder, in denen die Steinung als rechtmäßige Strafe zugelassen ist, obwohl sie in jüngster Zeit nur in Iran und Somalia rechtmäßig durchgeführt wurde. Die meisten Länder, die die adulte Bevölkerung verbrechern, sind diejenigen, in denen die beherrschende Religion Islam ist, und mehrere subsaharaische afrikanische Christ-Hauptländer, aber es gibt einige bemerkenswerte Ausnahmen von dieser Regel, nämlich Philippinen und mehrere US-Staaten. In einigen Rechtsordnungen, die sexuelle Beziehungen mit der Frau des Königs oder die Frau seines eldest Sohns haben, ist Treason. Übersicht Die Begriff Erwachsener bezieht sich auf sexuelle Handlungen zwischen einer verheirateten Person und einer Person, die nicht der Ehegatte der Person ist. Man kann in verschiedenen Kontexten auftreten. In Strafrecht war die Erwachsenenfischerei in vielen Ländern in der Vergangenheit ein Straftat und ist heute in einigen Ländern noch ein Verbrechen. In Familienrecht kann es sich um eine Ehescheidung handeln, wobei die rechtliche Definition von Erwachsenen "in materiellem Kontakt mit einem Ausländer und rechtswidrigen Organ" gilt, während in einigen Ländern heute die adulte Person nicht aus Scheidungsgründen ist. extramaritale sexuelle Handlungen, die diese Definition nicht enthalten, sind nicht Erwachsene, obwohl sie ein „unzuverlässiges Verhalten“ darstellen können, auch ein Scheidungsgrund. Ein weiteres Thema ist die Frage der Vaterschaft eines Kindes. Die Anwendung des Begriffs auf den Akt scheint sich aus der Idee ergeben, dass "strafrechtliche Kontakte mit einer verheirateten Frau ... die Frage [Kinder] eines unschuldigen Ehemanns abschätzen und ihm die Unterstützung und die Bereitstellung eines anderen Mannes [Kinder] vorsehen. So wird die Reinheit der Kinder einer Ehe beschädigt und die Erbschaft verändert. Manche Gesetze, die auf dem Geschlecht der Teilnehmer basieren, und infolgedessen werden solche Gesetze oft als diskriminierend angesehen, und in einigen Rechtsordnungen, die sie von Gerichten getroffen wurden, in der Regel auf der Grundlage, dass sie Frauen diskriminiert haben. Der Begriff Erwachsener, statt extramaritaler Sex, bedeutet eine moralische Verurteilung des Akts; da es in der Regel keinen neutralen Begriff ist, weil er ein implizites Urteil führt, dass der Akt falsch ist. Adultery bezieht sich auf sexuelle Beziehungen, die nicht offiziell legitimiert sind; z.B. nicht auf sexuelle Kontakte mit mehreren Partnern im Falle von Polygamy (wenn ein Mann mit mehr als einer Frau zu einer Zeit verheiratet ist, sogenannte Polygyny; oder wenn eine Frau mit mehr als einem Mann in einer Zeit, namens Polyandry, verheiratet ist). Folter In Archäologiegesetzen gab es ein gemeinsames Gesetz zur Gewalt von kriminellen Gesprächen, die sich aus der Erwachsenenerie ergeben, und das Gespräch ist ein archäologischer Ausprägungsgrund für sexuellen Kontakt. Es handelte sich um eine von einem Ehemann gegen einen Dritten (der andere Mann), der mit der Ehebeziehung interveniert. In fast allen Rechtsordnungen wurde diese Gewalt aufgehoben, aber auch in einigen Staaten der Vereinigten Staaten, insbesondere in Nordkorea, gelten weiterhin. Verteidigung der Provokation Marital in der Treue wurde insbesondere in der Vergangenheit als rechtliche Verteidigung der Provokation zu einer strafrechtlichen Anklage wie Mord oder Angriff verwendet. In einigen Rechtsordnungen wurde die Verteidigung der Provokation durch eine teilweise Verteidigung oder Provokation ersetzt oder das Verhalten des Opfers kann als mildernden Faktor bei der Verurteilung geltend gemacht werden. Definitionen und Rechtskonstruktionen In dem traditionellen englischen gemeinsamen Gesetz war die Erwachsenenerie ein Ruß. Obwohl sich die Legaldefinition der Erwachsenen in fast allen Rechtssystemen unterscheidet, ist das gemeinsame Thema sexuelle Beziehungen außerhalb der Ehe, in einer Form oder in einer anderen. Traditionlich hatten viele Kulturen, insbesondere Lateinamerika, starke Doppelstandards für männliche und weibliche Erwachsene, wobei letztere als sehr ernster Verstoß angesehen werden. Erwachsene mit einer verheirateten Frau und einem anderen Mann als ihrem Ehemann wurde als sehr ernstes Verbrechen angesehen. 1707, englischer Lord Chief Justice John Holt erklärte, dass ein Mann, der mit sexuellen Beziehungen zu einer anderen Frau des Mannes habe, "die höchste Invasion des Eigentums" sei und behauptete, in Bezug auf den aggrieved Ehemann, dass "ein Mann nicht eine höhere Provokation" erhalten könne (im Falle von Mord oder Manslaughter). Die Veröffentlichung von Diderot & d'Alembert, Vol.1 (1751), die auch die adulte Person zum Diebstahl geschrieben hat, dass "Erwachsene nach 'Hyizilizid' die beste Straftat aller Verbrechen ist, weil sie die grausamste aller Diebstahl ist, und ein Erreger, der in der Lage ist, Morde und die schwerfälligsten Überschüsse zu verankern. "Legale Definitionen von adultery variieren. New York definiert beispielsweise einen erwachsenen Erwachsener als eine Person, die "in sexuellem Kontakt mit einer anderen Person zu einer Zeit, in der er einen lebendigen Ehegatten hat, oder die andere Person hat einen lebendigen Ehegatten. " NordCarfil ist definiert als Erwachsene, wenn jeder Mann und Frau "sindlich und lascily assoziiert, Bett und gemeinsam leben". Das Gesetz von Minnesota sieht vor: "Wenn eine verheiratete Frau sexuellen Kontakt mit einem anderen Mann als ihrem Ehemann hat, sei es verheiratet oder nicht, beide sind schuldig. " In der Rechtssache New Hampshire Oberster Gerichtshof Blanch Blumen v. Blanch Blumen wurde festgestellt, dass Frauen dieselben Geschlechts-Sex-Beziehungen nicht sexuellen Kontakt darstellen, die auf einer Definition des Dritten Neuen Internationalen Museums von Webster aus dem Jahr 1961 basieren und somit eine beklagte Frau in einem Scheidungsfall nicht schuldig für Erwachsene gefunden wurden. Im Jahr 2001 hat Virginia einen Anwalt, John R. Bushey, für Erwachsene, einen Fall begangen, der in einer schuldhaften Klage und einer Geldbuße von 125 $ endete. Adultery ist gegen das Gesetz der US-Militär. In den Ländern der gemeinsamen Rechtsprechung wurde auch die Erwachsenenbildung als kriminelles Gespräch bekannt. Dies wurde der Name der aus der Erwachsenenerie entstehenden zivilen Gewalt, der auf Entschädigung für die Schädigung des anderen Ehegatten beruht. Kriminelle Gespräche wurden in der Regel von Rechtsanwälten als krim.con bezeichnet und wurden 1976 in England und der Republik Irland abgeschafft. Eine andere unerlaubte Entfremdung, entsteht, wenn ein Ehegatte die andere für einen Dritten verwüstet. Dieser Akt war auch bekannt als Wüstenbildung, die häufig auch eine Kriminalität war. Eine kleine Anzahl von Gerichten gibt es immer noch für kriminelle Gespräche und/oder Entfremdung von Auswirkungen. In den Vereinigten Staaten halten sechs Staaten dies weiterhin. Eine Ehe, in der beide Ehegatten sich vor der Zeit für die Aufnahme sexueller Beziehungen durch einen Partner mit anderen einigen einig sind, wird manchmal als offene Ehe oder veränderte Lebensweise bezeichnet. Polyamory, d. h. die Praxis, den Wunsch oder die Akzeptanz enger Beziehungen, die nicht ausschließlich mit anderen sexuellen oder in engem Zusammenhang sind, mit dem Wissen und der Zustimmung aller Beteiligten, manchmal mit solchen Ehen. Locking und offene Ehen sind beide eine Form von Nicht-Monogamy, und die Ehegatten würden die sexuellen Beziehungen nicht als verwunderlich betrachten. Unabhängig von den geäußerten Standpunkten der Partner könnten die außer-maritalen Beziehungen jedoch in einigen Rechtsordnungen, die die Erwachsenenfischerei betrafen, weiterhin als Straftat angesehen werden. In Kanada, obwohl die schriftliche Definition im Divorce Act auf extramaritale Beziehungen mit einer Person des entgegengesetzten Geschlechts verweist, nutzte ein britischer kolumbianischer Richter das Gesetz über bürgerliche Ehe im Jahr 2005, um eine Scheidung ihres Ehemanns zu gewähren, die mit einem anderen Mann betrogen hatte, was der Richter für die Auflösung der Union gleichbedeutend war. Im Vereinigten Königreich beschränkt die Rechtsprechung die Definition des Begriffs der erwachsenen Person auf penetrativen Geschlechtsverkehr zwischen einem Mann und einer Frau, ohne das Geschlecht der Ehegatten, obwohl Unstimmigkeiten mit einer Person desselben Geschlechts Anlass für eine Scheidung als unverhältnismäßiges Verhalten sein können; diese Situation wurde bei den Debatten über die Ehe (Same-Sex Paare) Bill erörtert. In Indien ist Erwachsener der sexuelle Kontakt eines Manns mit einer verheirateten Frau ohne Zustimmung ihres Ehemanns, wenn ein solcher sexueller Kontakt nicht zur Vergewaltigung führt. Es war eine nicht erkennbare, unerhebliche Straftat, bis das einschlägige Gesetz vom Obersten Gerichtshof Indiens am 27. September 2018 übergegangen wurde. Prevalence Durex's Global Sex Survey stellte fest, dass weltweit 22% der befragten Menschen zu einem extramaritalen Sex zugelassen haben. Alfred Kinsey stellte in seinen Studien fest, dass 50 % der Männer und 26 % der Frauen mindestens einmal während ihrer Lebenszeit ein extramaritales Geschlecht hatten. Je nach Studien wurde geschätzt, dass 22,7 % der Männer und 11,6 % der Frauen außermarital sex hatten. Andere Autoren sagen, dass zwischen 20 % und 25 % der Amerikaner Sex mit einer anderen Person als ihrem Ehegatten hatten. Drei 1990er Studien in den Vereinigten Staaten, die auf nationaler Ebene repräsentative Proben zurückgreifen, haben ergeben, dass etwa 10–15% der Frauen und 20–25% der Männer zugelassen sind, um sich in extramaritalem Geschlecht zu engagieren. In der Standard Cross-Cultural Probe wurde das Auftreten von extramaritalem Geschlecht durch Geschlecht in über 50 vorindustriellen Kulturen beschrieben. Das Auftreten des extramaritalen Geschlechts von Männern wird als universell in 6 Kulturen, gemäßigt in 29 Kulturen, gelegentlich in 6 Kulturen, und in 10 Kulturen uneinheitlich beschrieben. Das Auftreten von extramaritalem Geschlecht durch Frauen wird als universell in 6 Kulturen beschrieben, in 23 Kulturen, gelegentlich in 9 Kulturen und in 15 Kulturen. kulturelle und religiöse Traditionen Greco-Rumänien In der Greco-Rumänien Welt gab es strenge Gesetze gegen die adulte Bevölkerung, aber diese gelten für den Geschlechtsverkehr mit einer verheirateten Frau. Im frühen Romanrecht gehörten die Richter zu dem Ehemann. Es war daher kein Verbrechen gegen die Frau für einen Ehemann, Sex mit einer Sklaven oder einer nicht verheirateten Frau zu haben. Der Romaner Ehemann nutzte oft seine rechtliche Immunität. So werden wir von dem Historiker Sparianus gesagt, dass Verus, der Imperiale von Marcus Aurox, nicht zögern konnte, seine Frau zu erklären: "Uxor enim dignitatis nomen est, non voluptatis" ('Wife connotes Rang, nicht sexuelle Freude, oder mehr "Wife ist der Name der Würde, nicht der Liebe")(Verus, V). Später in der Geschichte des Romans, wie William E.H Nagely gezeigt hat, hat die Idee, dass der Ehemann eine Treue wie die von der Frau geforderte Treue hat, zumindest in der Theorie erworben. Legy sammelt sich von der rechtlichen Maxime von Ulpian: "Es scheint für einen Mann, von einer Frau, die nicht selbst praktiziert wird, zu verlangen. Laut Plutarch wurde auch die Kreditvergabe von Hebammen, die bei einigen Menschen praktiziert wurden, von Lycurgus gefördert, obwohl sie aus einem anderen Motiv als dem, der die Praxis (Plutarch, Lycurgus, XXIX) vermögen. Die anerkannte Lizenz des griechischen Ehemanns kann in der folgenden Passage der Pseudo-Demosthenic Oration gegen Neaera gesehen werden: Wir halten für unsere Freuden, Vermittlungen für ständige Anwesenheit und Hebammen, um uns rechtmäßige Kinder zu tragen und unsere treuen Haushalter zu sein. Aufgrund des Ungewissheitsgebarens für den Ehemann erlaubte das Athener Gesetz Solon jedem Menschen, einen erwachsenen Verbrecher zu töten, der er in den Akt aufgenommen hatte.(Plutarch, Solon)The Roman Lex Julia, Lex Iulia de Adulteriis Coercendis (17 BC), geahndet mit dem Verbot. Die beiden gewalttätigen Parteien wurden an verschiedene Inseln geschickt ("dummodo in Diversifizierungas insulasregerntur"), und ein Teil ihres Eigentums wurde beschlagnahmt. Väter waren berechtigt, Töchter und ihre Partner in der Erwachsenenerie zu töten. Husbands könnten die Partner unter bestimmten Umständen abtöten und zur Scheidung erwachsener Hebammen gezwungen gewesen sein. Abrahamische Religionen bilden sowohl das Judentum als auch das Christentum ihre Haltung gegenüber der Geburten in der hebischen Bibel (Alterum im Christentum), die zunächst die Erwachsenenfischerei in der siebten Führung untersagen: "Thou sstopp nicht adultery" (Exodus 20/12). Leviticus 20:10 schreibt anschließend die Todesstrafe für Erwachsene vor, bezieht sich jedoch auf die adulte Person zwischen einem Mann und einer verheirateten Frau: Und der Mann, der sich mit einer anderen Mannfrau bekennen muss, selbst er, der Erwachsene mit seiner Ehefrau, dem erwachsenen und den erwachsenen Menschen, verpflichtet, wird sicherlich zum Tode gebracht. Signifikant gilt die Klassische Strafe nicht für das Geschlecht, wenn die Frau nicht verheiratet ist, ansonsten gilt sie unabhängig vom Familienstand des Mannes. Wenn der Mann während der Frau nicht verheiratet war, wäre es keine Todesstrafe für Erwachsene unter diesen Passagen. Judentum Leviticus 20:10 schreibt die Todesstrafe für Erwachsene vor, die rechtlichen Verfahrensanforderungen waren sehr genau und erforderten das Zeugnis von zwei Augen, die für die Überzeugung geeignet sind. Der Beklagte muss auch sofort vor der Durchführung des Akts gewarnt worden sein. Nur in der Zeit, in der der Heiligen Tempel stand, konnte ein Todesurteil verhängt werden, solange der Oberste Torah in seiner Kammer im Tempelkomplex einberufen wurde. Heute gilt also keine Todesstrafe. Im Falle einer Frau, die die Tochter eines Kohains war (Aaronic Churchly Kaste), die speziell von der Todesstrafe des brennenden Verbrechens erwähnt wurde, wurde die Todesstrafe für Erwachsene erschüttert. Direkt erwähnt wird die Strafe von Steinen für Erwachsene in Deuteronomy 22:24. Auf ziviler Ebene verbietet jedoch das jüdische Gesetz (halakha) einen Mann, seinen Lebensunterhalt mit einer erwachsenen Frau fortzuführen, und er ist verpflichtet, sie zu scheiden. Außerdem ist ein Erwachsener nicht berechtigt, den erwachsenen Betreuer zu beleben, aber um jegliche Zweifel daran zu vermeiden, dass ihr Status als frei für eine andere oder die ihrer Kinder ist, sagen viele Behörden, dass er eine Scheidung geben muss, wenn sie verheiratet waren. Laut Judentum gelten die Siebengesetze von Noah für alle Menschen; diese Gesetze verbieten die Ehe mit einer anderen Mannfrau. Die zehn Befehlen waren ausschließlich für jüdische Männer gedacht. Michael Coogan schreibt vor, dass nach dem Text die Hebammen das Eigentum ihres Mannes sind, die Ehe mit der Übertragung von Eigentum (vom Vater bis zum Ehemann) und Frauen weniger wertvoll sind als Immobilien, die nach dem Immobilienbestand erwähnt werden. Adultery verletzt das Eigentumsrecht eines Mannes. Coogans Buch wurde von Phyllis Trible kritisiert, der argumentierte, dass er versäumt habe, zu vermerken, dass die Präsidiale nicht dekretiert worden sei, sondern nur von Gott beschrieben, das die Menschen nach dem Fall betraf. Sie stellt fest, dass Paul der Papst denselben Fehler wie Coogan gemacht hat. Geschlechtsverkehr zwischen einem israelischen Mann, verheiratet oder nicht, und einer Frau, die weder verheiratet noch geflohen war, wurde nicht als Erwachsener angesehen. Dieses Konzept der erwachsenen Tätigkeit beruht auf dem wirtschaftlichen Aspekt der israelischen Ehe, wonach der Ehemann ein ausschließliches Recht auf seine Frau hat, während die Frau als Besitz des Ehemanns kein ausschließliches Recht auf ihren Ehemann habe. Davids sexueller Kontakt mit Bathsheba, der Frau Uriah, war nicht als Erwachsener. Laut Jennifer Wright Knust war dies, weil Uriah nicht Jew war und nur jüdische Männer durch den rechtlichen Code von Sinai geschützt wurden. Laut dem mittelalterlichen Talmud war Uriah in der Tat Juden und schrieb vor dem Krieg ein vorläufiges Scheidungsgesetz, in dem er feststellte, dass die Scheidung ab dem Zeitpunkt, an dem der Writ ausgestellt wurde, wirksam wird. Christentum Erwachseneery wird von Christen immoral und einer Sinus betrachtet, die in erster Linie durch Passagen wie "Son 20" und 1 Korridor 6:9-10. Obwohl 1 Korridor 6:11 sagt, dass "und was einige von Ihnen waren. Sie wurden aber gespült,“ erkennt sie immer noch an, dass sie unmoral und eine Sinus sind. Kathodenbeziehungen zur Bekämpfung der sechsten Befehlsgewalt in seinem Buch. In vielen Ländern, in denen die dominierende Religion das Christentum ist, vor einigen Jahrzehnten, war die Erwachsenenfischerei eine Straftat, vor allem in den italienischen katholischen Ländern (siehe auch den Abschnitt über Europa). Erwachsener wurden 1995 in Argentinien dekriminalisiert, und in Brasilien im Jahr 2005; in einigen überwiegend katholischen Ländern wie den Philippinen bleibt sie jedoch illegal. Das Buch von Mormon verbietet auch Erwachsene. Zum Beispiel führt Abinadi die zehn Befehlsstellen ein, wenn er König Noahs Priester sexueller Unmoral benutzt. Wenn Jesus Christ in Amerika besucht, stärkt er das Gesetz und lehrt sie das höhere Recht (auch im Neuen Testament gefunden): Lesen Sie, dass es von ihnen der alten Zeit geschrieben ist, dass duerft, keine adulte Person zu begehen, aber ich sage, dass Sie, die immer auf eine Frau schauen, nach ihrer, bereits in seinem Herzen engagierten erwachsenen Tätigkeit reißen. Manche Kirchen wie die Kirche von Jesus Christ von Latter-day Saints haben die adulte Familie ausgelegt, um alle sexuellen Beziehungen außerhalb der Ehe aufzunehmen, unabhängig vom Familienstatus der Teilnehmer. Buch von Mormonen und zivilen Führern werden oft als illegale Aktivität sowie Mord, Aufhellung und Bestäubung bezeichnet. Islam Zina ist ein arabischer Begriff für illegale Kontakte, Vormarital oder extramarital. Verschiedene Bedingungen und Bestrafungen wurden der erwachsenen Bevölkerung zugeschrieben. Nach dem islamischen Gesetz ist die adulte Person im Allgemeinen sexuellen Kontakt von einer Person (ob Mensch oder Frau) mit einer Person, die sie nicht verheiratet sind. Adultery ist eine Verletzung des Familienvertrags und einer der großen Sümpfe, die von God im Qur'an verurteilt wurden:Qur'anic gelte, die die adulte Fischerei verbieten: "Do nicht in der Nähe von adultery. Leider ist es ein besorgniserregendes Deed und böses, offene Straßen (zu anderen Übeln)."(Quran 17:32) "Say, 'verily, mein Lord hat die beschädigenden Deeds verboten, es offen oder geheim, Sinus und Trespappen gegen die Wahrheit und Grund"(Quran 7:33) Punishments sind den Justizbehörden vorbehalten, und falsche Vorwürfe sollen streng bestraft werden. Es wurde gesagt, dass diese rechtlichen Verfahrensanforderungen eingeführt wurden, um Frauen vor unlänglichen und falschen Vorwürfen zu schützen: d. h. vier Zeugen guter Art sind für die Überzeugung erforderlich, die zu diesem Zeitpunkt anwesend waren und die abgeschreckt wurden; und wenn sie sahen, dass sie nicht guten moralischen Charakter hätten, da sie auf ungedeckten Erwachsenen suchten; so kann niemand von der erwachsenen Bevölkerung verurteilt werden, es sei denn, beides der Angeklagten stimmten auch und geben ihr Gesinn unter viermal. Laut dem von Mohammed zugestellten ahadith wird ein unverheirateter Mensch, der sich für Erwachsene oder Fornication einsetzt, bestraft, indem er 100 Mal aufgehalten hat; eine verheiratete Person wird dann zum Tode gesteint. Eine von der Pew Research Center durchgeführte Umfrage fand Unterstützung für die Steinigung als Strafe für Erwachsene vor allem in arabischen Ländern; sie wurde in Ägypten (82% der Befragten für die Strafe) und Jordanien (70 % für die Wahl) sowie Pakistan (82% für die Förderung) unterstützt, während in Nigeria (56 % für die Unterstützung) und in Indonesien (42 % für die Unterstützung) eher geteilt ist, was möglicherweise auf unterschiedliche Traditionen und unterschiedliche Interpretationen von Sharia zurückzuführen ist.Östliche Religionen Hinduismus Die Hindu Sanskrit-Texte bieten eine Reihe von Ansichten über die adulte Bevölkerung an, die sehr unterschiedliche Positionen anbieten. Die Hymn 4.5.5 der Rigveda fordert Erwachsene als Pāpa (z.B. Andere Vedic-Texte Staat Erwachsener, wie Mord, Incest, Anger, böse Gedanken und Hunger. Die Vedic-Texte, einschließlich der Rigveda, der Atharvaveda und der Upanishads, erkennen auch das Bestehen von männlichen und weiblichen Liebern als grundlegendes Element des menschlichen Lebens an, gefolgt von der Empfehlung, dass eine solche außerbörsliche Geschlechts bei bestimmten gewalttätigen Anlässen (yajna). In der Rigveda wird eine Reihe von Simeilen beschrieben, eine emotionale Sorge der Frau, um ihren Lieber zu treffen, und eine Hymn beten sich auf die Farben, die sie den Embryo einer schwangeren Frau schützen, da sie mit ihrem Ehemann und anderen Freunden schlafen. Erwachsene und ähnliche Verstöße werden unter einem der achtzehn vivādapadas (Rechtsrechte) in der Literatur des Hinduismus diskutiert. Adultery wird als Strisangrahana in dharmasastra-Texten bezeichnet. Diese Texte verurteilen in der Regel die adulte Bevölkerung, mit einigen Ausnahmen, die ein konvergierendes Geschlecht und Niyoga (levirate Konzeption) betreffen, um einen Erben herzustellen. Laut Apastamba Nashsutra, dem frühesten Hindu-Gesetztext, ist Cross-varna adultery eine strafepflichtige Kriminalität, in der der erwachsene Mann eine weitaus schwerere Strafe erhält als die erwachsene Arya Frau. In Gautama Nashsutra ist die erwachsene Arya Frau für eine harte Bestrafung der Cross-Klassen-Kalterung verantwortlich. Gautama Nashsutra behält die Strafe in Fällen von grenzüberschreitender Erwachsener vor, doch scheint sie von Vishnu Nashsastra und Manusmiriti allgemeinisiert worden. Die empfohlenen Strafen im Text unterscheiden sich auch zwischen diesen Texten. Manusmriti, auch bekannt als die Gesetze von Manu, befasst sich mit diesem im Detail. In übersetzter Form erklärt Ver 4.134 des Buches, dass es sich um eine heinöse Straftat handelt. Manusmriti umfasst nicht die adulte als "Landevous sin", sondern umfasst sie als "sekundäre Säule", die zu einem Verlust von Kastilien führt. Im Buch sind die Absicht und die gegenseitige Zustimmung ein Teil, der die empfohlene Strafe bestimmt. Rape gilt nicht als Erwachsene für die Frau, während der Rapsist schwer bestraft wird. Geringere Bestrafung wird empfohlen für ein vernachlässigen Geschlechts. Todesstrafe wird von Manu erwähnt, ebenso wie die Bestrafung der Schwangerschaft. selbst in Fällen wiederholter Erwachsener mit einem Mann derselben Kastilien. In Vers 8.362-363 stellt der Autor fest, dass die sexuellen Beziehungen mit der Frau des gereisten Künstlers keine Sicherheitslücken sind und solche sexuellen Verbindungen freisetzen. In diesem Buch gibt es zwei Ansichten zu adultery. Es empfiehlt, dass ein neues verheiratetes Paar für das Leben sexuell treu bleibt. Sie akzeptiert auch, dass erwachsene Beziehungen passieren, Kinder aus solchen Beziehungen geboren werden und dann aus dem Grund, dass das Kind zum rechtmäßigen Ehemann der schwangeren Frau gehört, und nicht zum biologischen Vater. Andere dharmasastra-Texte beschreiben Erwachsene als Straftat, bieten aber unterschiedliche Details an. Laut Naradasmriti (12.61-62) ist es ein erwachsener Akt, wenn ein Mann sexuellen Kontakt mit der von einem anderen Mann geschützten Frau hat. Der Begriff Erwachsener in Naradasmriti beschränkt sich nicht auf die Beziehung eines verheirateten Mannes mit der Frau eines anderen Mannes. Dazu gehört das Geschlecht mit jeder Frau, die geschützt ist, einschließlich Hebammen, Töchter, andere Verwandte und Beamte. Adultery ist keine strafenpflichtige Straftat für einen Mann, wenn "der Mann hat ihr aufgegeben, weil er bösen Charakter hat oder er ist, oder ein Mann, der keine Pflege tut, sofern die Frau sie von ihrer eigenen volition einleitet. Brihaspati-smriti erwähnt u. a. die geschlechterspezifischen lokalen Zollsätze in alten Indien und dann "für solche Praktiken, die diese (Personen) in weder strafrechtlichen noch säkularen Strafen. Kautilyas Arthashastra umfasst eine Ausnahme, die im Falle des Ehemanns, seine erwachsene Frau zu bestellen, die Frau und ihre Lieber freizusetzen sind. Liegt der beklagte Ehemann nicht vor, empfiehlt der Arthashastra, die Nase und Ohren der erwachsenen Frau abzubauen, während ihr Lieber ausgeführt wird. Der Kamasutra diskutiert Erwachsener und Vatsyayana widmet "nicht weniger als fünfzehn Sutras (1.5.6-20) zur Angabe der Gründe (karana), für die ein Mann eine verheiratete Frau verführt. Laut Wendy Doniger lehrt der Kamasutra adulter sexueller Kontakte als Mittel für einen Mann, um die beteiligte Frau zu unterstützen, gegen seine Feinde zu arbeiten und seine Erfolge zu erleichtern. Sie erklärt auch die vielen Zeichen und Gründe, die eine Frau in ein erwachsenes Verhältnis einbringen möchte und wenn sie nicht verpflichtet ist, Erwachsene zu begehen. Der Kamasutra lehrt Strategien, um sich mit erwachsenen Beziehungen zu befassen, schließt jedoch sein Kapitel über sexuelle Kontakte mit der Feststellung, dass eine nicht für Erwachsene zu tun hat, weil die Erwachsenenerie nur eine von zwei Seiten in einer Ehe verletzt, die anderen verletzt, sie geht gegen beides · Rüstung und Kunstha. Laut Werner Menski nehmen die Sanskrit-Texte "weit unterschiedliche Positionen auf der erwachsenen Seite" mit einigen Erwägungen an, dass es sich um ein minderjähriges Straftäter handelt, aber andere behandeln es als eine schwere Straftat, die je nach Kastilien die Todesstrafe für den Mann oder die Frau verdient. Laut Ramanathan und Weerakoon, im Hinduismus, sind die sexuellen Angelegenheiten dem Urteil der Betroffenen überlassen und sind nicht gesetzlich vorgeschrieben. Laut Carl Olsen betrachtete die klassische Hindu-Gesellschaft Erwachsene als sexuelle Transgression, behandelte sie jedoch mit gewisser Toleranz. Es wird als geringfügige Transgression in Naradasmriti und anderen Texten beschrieben, die eine einstweilige Straftat darstellen könnten. Penance wird auch einer verheirateten Person empfohlen, die sich nicht tatsächlich für Erwachsene einsetzt, sondern auch erwachsene Gedanken für eine andere Person oder Denkweise zur Begehung der adulten Fischerei. Andere Hindu-Texte präsentieren ein komplexeres Modell des Verhaltens und der Mythologie, in dem sich die Mythen aus verschiedenen Gründen für Erwachsene einsetzen. Krishna verpflichtet sich zum Beispiel Erwachsener und die Bhagavata Purana rechtfertigt es, als etwas zu erwarten, wenn Vishnu eine menschliche Form übernahm, wie die Nährstoffe unkontrolliert werden. Laut Tracy Coleman, Radha und anderen Gopis sind in der Tat Freunde von Krishna, aber dies ist Prema oder "selbstständige, wahrheitslose Liebe" und nicht demokratie. In Hindu-Texten besteht diese Beziehung zwischen Gopis und Krishna aus geheimen Rendezvous. Manche Texte weisen darauf hin, dass es sich um ein Symbol für geistiges Engagement und religiösem Wert handelt. Das Beispiel des erwachsenen Verhaltens von Krishna wurde von Sahajiyas Hindus von Bhutan verwendet, um ihr eigenes Verhalten zu rechtfertigen, das im Widerspruch zu der allgemeinen Hindunorm steht. Andere Hindu-Texte weisen darauf hin, dass Krishnas adultery keine Lizenz für andere Männer ist, um die gleiche zu tun, in der gleichen Weise, dass Männer nicht nur vergiften sollten, weil Rudra-Shiva drank Gift während der Samudra Manthan. In Mahayana, Staaten Doniger, findet eine ähnliche Lehre statt. The Linga Purana zeigt, dass sexuelle Gastfreundschaft in alten Indien existiert. Die Linarshana fragt seine Frau Oghavati, ihre Gäste auf diese Weise zu kontaktieren. Jeden Tag kommt er zu Hause, während sie Sex mit einem Mann hat, der ihr Haus besucht. Sudarshaan sagt sie dazu, weiterzuverfolgen. Der Mann stellt sich heraus, dass es sich bei der Ausübung des Sozialrechts um einen Bachelor handelt. Intellektuelle Texte wie Digha Nikāya beschreiben Erwachsene als eine Form sexueller Unschuldung, die eine Verbindung in einer Kette von Unmoralität und Irrerie ist. Laut Wendy Doniger ist diese Ansicht der erwachsenen Bevölkerung als böser Ausdruck in frühen Texten, da sie aus einem früheren Leben stammen. Diese Idee kombiniert Hindu- und buddhistische Gedanken, die dann vorherrschen. Irrtümer ohne Körper, Zustand der canonischen Texte, werden auf der Erde durch ihre Bräunung und Demokratisierung wieder aufgebracht, einige Menschen sind schön und einige werden zu Männer und einige Frauen. Das ugly envy das schöne, und dies löst den uglysten aus, um mit den Hebammen des schönen zu begehen. Wie in der Hindu-Symptome erklären die islamischen Texte, dass Erwachsene aufgrund sexueller Demokratisierung erklären; sie leitet einen degenerativen Prozess ein. Intellektuelle betrachtet die Acelibacy als monastic Ideal. Für ihn, der der Ansicht ist, dass er nicht in der Acelibacy leben kann, empfiehlt er, dass er sich nie mit einer anderen Frau besetzen wird. Mit der Frau eines anderen Mannes, mit einem Mädchen, das sich zu verheiratet ist, oder einem Mädchen, das von ihren Verwandten (Besitzstand oder Bruder) geschützt ist, oder einem extramaritalen Geschlecht mit Prostitutionen, das letztlich anderen Menschen und Menschen schadet. Es sollte vermieden werden, die islamischen canonischen Texte nennen. Islamische Schriftstücke Erzählen, in denen der Buddha die kariklen Folgen der adulten Fischerei erläutert. Robert Goldman, eine solche Geschichte ist die Thera Soreyya. Buddha stellt in der Geschichte von Soreyya fest, dass "die Menschen, die sich für Hunderte von Jahren nach der Wiedergeburt engagieren, hundert aufeinander folgende Male wie Frauen auf der Erde neugeboren werden, in diesem Leben "die Solidarität ihrer Ehemann" verdienen müssen, bevor sie wieder als Männer ein monestisches Leben und Befreiung von samsara verfolgen können. Manche Unterschiede zwischen den islamischen Texten und den Hindu-Texten über die Identifizierung und Folgen der adulten Fischerei bestehen. Laut José Ignacio Cabezón, z.B. der Hindu-Text Naradasmriti, ist ein unerwünschtes extra-maritales Geschlecht zwischen einem Mann und einer Frau unter bestimmten Umständen (wie wenn der Mann die Frau aufgegeben hat) als nicht strafepflichtiges Verbrechen anzusehen, aber die islamischen Texte "kein excule" jeder erwachsenen Beziehung. Die Begriffsbestimmung für Erwachsene in Naradasmriti ist im Anwendungsbereich größer als die in den Quellen. In dem Text werden verschiedene Handlungen wie geheime Treffen, Austausch von Botschaften und Geschenken, "inappropriate Berührung" und eine falsche Herabsetzung von Erwachsenen, als Erwachsener gelten, während die islamischen Texte diese Handlungen nicht im Rahmen der Erwachsenenerie erkennen. Künftige Texte wie der Mondpada, Pancasiksanusamsa Sutra und ein paar Mahayana sutras weisen darauf hin, dass "erhebte Menschen, die nach einer anderen Mannfrau fahren" Demerit erwerben, Schuld, Ungewißheit und Reborn in der Hölle. Keine Erwähnung der rechtlichen Bestrafungen für Erwachsene. Andere historische Praktiken In einigen amerikanischen Kulturen könnten schwere Strafen gegen eine erwachsene Frau durch ihren Ehemann verhängt werden. In vielen Fällen wurde sie gezwungen, eine körperliche Verstümmelung zu erleiden, die im Sinne des aggrieved Ehemanns verhindern würde, dass sie immer wieder eine Versuchung für andere Männer darstellen. Unter den Azoren wurden die in der Erwachsenenerie gefangenen Hebammen gelegentlich verwüstet, obwohl die übliche Strafe zum Tode gesteint werden soll. Der Code von Hammurabi, ein gut geschützter arabischer Gesetzcode der antiken Mesopotamia, aus dem etwa 1772 BC, wurde als Strafe für die adulte Person gewertet. Amputation der Nase – rhinotomy – war eine Strafe für die adulte Bevölkerung vieler Zivilisationen, darunter alte Indien, altes Ägypten, unter Griechen und Romanen sowie in Byzantium und unter den arabischen Völkern. In dem zehnten Jahrhundert stellte der arabische Forscher Ibn Fadlan fest, dass die adulte Tätigkeit nicht unter den Pagan Oghuz Türkischen bekannt war. Ibn Fadlan schreibt vor, dass "Erwachsenheit unter ihnen unbekannt ist, aber wer von seinem Verhalten, der er ist ein Erwachsener, sie reißen ihn in zwei. Hier geht es darum, die Zweige zweier Bäume zusammenzuführen, ihn an die Zweige zu binden und dann beide Bäume gehen zu lassen, so dass er in zweierlei Hinsicht verwickelt ist. " In mittelalterlichem Europa hat das frühe jüdische Gesetz die Steinung einer erwachsenen Frau und ihres Partners beauftragt. In England und seinen Nachfolgestaaten war es hoch, mit der Ehefrau des Königs, seiner eldest Sohn's Frau und seiner eldest unverheirateten Tochter ins Erwerbsleben einzutreten. Der Jurist Sir William Blackstone schreibt vor, dass "die einfache Absicht dieses Gesetzes darin besteht, das Blut Royal vor jeglichem Verdacht auf Köstardy zu schützen, wonach die Erbfolge der Krone zweifelhaft sein könnte". Erwachsener war ein ernstes Problem, wenn sie nach der Krone kam. Philip IV von Frankreich hatte alle drei seiner Töchter in Haft, zwei (Margaret von Burgund und Magnus von Burgund) aus Gründen der Erwachsenenerie und des dritten (Joan of Burg) um sich über ihr Verhalten zu informieren. Die beiden Geschwister des Königs wurden unmittelbar nach der Festnahme ausgeführt. Die Ehefrau von Philip IVs eldest Sohn war eine Tochter, die künftige Joan II von Navarra, deren Vaterschafts- und Erbschaftsrechten alle ihr Leben bestritten haben. Man kam zu dem Schluss, dass in der Theorie und im Gegensatz zu den Romanen ein einziger sexueller Standard besteht, bei dem die adulte Bevölkerung eine Sünde und gegen die Lehren der Kirche war, unabhängig vom Geschlecht der beteiligten Personen. In der Praxis scheint die Kirche jedoch den traditionellen doppelten Standard akzeptiert zu haben, der die erwachsene Frau härter bestraft als die des Ehemanns. Unter deutschen Stämmen hatte jeder Stamm seine eigenen Gesetze für Erwachsene, und viele von ihnen erlaubten es dem Ehemann, "das Recht in seinen Händen zu übernehmen" und Gewalt gegen eine Frau zu verhängen, die sich für Erwachsene einsetzt. Im Mittleren Alter wurde die adulte in Wien durch die Inpasierung bestraft. Österreich war eines der letzten westlichen Länder, die im Jahr 1997 die Entkriminalisierung der adulten Fischerei zu entschärfen. Vol. 1 (1751) verwies auf den rechtlichen doppelten Standard von diesem Zeitraum: „mehr, obwohl der Ehemann, der gegen Konjugal-Kontrauen verstößt, ebenso wie die Frau schuldig ist, ist es nicht zulässig, ihn zu verklagen und ihn wegen dieser Straftat zu verfolgen. Kinderfischerei und das GesetzHistorisch betrachteten viele Kulturen eine sehr schwere Kriminalität, einige von schweren Bestrafungen, insbesondere für die verheiratete Frau und manchmal für ihren Sexualpartner, mit Strafen, einschließlich Todesstrafe, Mutilation oder Folter. Diese Strafen sind allmählich in Disfavor gefallen, vor allem in westlichen Ländern ab dem 19. Jahrhundert. In Ländern, in denen es immer noch eine Straftat ist, reicht die Strafe von Geldstrafen bis hin zur Todesstrafe und sogar zur Todesstrafe. Seit dem 20. Jahrhundert sind solche Gesetze umstritten, wobei die meisten westlichen Länder sie aufgehoben haben. Obgleich auch in den Zuständigkeiten, die die Erwachsenenfischerei dekriminalisiert haben, kann die adulte Person rechtliche Konsequenzen haben, insbesondere in den Rechtsordnungen mit schuldversprechenden Scheidungsrechten, in denen die adulte Person fast immer eine Grundlage für die Scheidung darstellt und möglicherweise ein Faktor für die Eigentumsbeilegung, das Sorgerecht von Kindern, die Verweigerung von Alimony usw. sein kann. Erwachsenenerie ist kein Grund für die Scheidung in Gerichtsstanden, die ein no-fault-Abscheidungsmodell angenommen haben, aber möglicherweise noch ein Faktor in der Sorge- und Immobilienstreitigkeit sein können. Internationale Organisationen haben die Dekriminalisierung von Erwachsenen gefordert, vor allem im Lichte mehrerer, in einigen Ländern aufgetretener, hochprofilierter Fälle. Leiter des Sachverständigengremiums der Vereinten Nationen, der mit der Ermittlung von Möglichkeiten zur Beseitigung von Gesetzen beschäftigt ist, die Frauen diskriminieren oder Diskriminierungen gegenüber ihnen im Hinblick auf die Umsetzung oder die Auswirkungen haben, hat die Kommission in diesem Zusammenhang darauf hingewiesen, dass "Erwachsene nicht als Straftat alle eingestuft werden dürfen". Eine gemeinsame Erklärung der Arbeitsgruppe der Vereinten Nationen zur Diskriminierung von Frauen in Recht und in der Praxis stellt fest, dass „Erwachsen als Straftat gegen die Menschenrechte von Frauen verstößt“. In muslimischen Ländern, die nach dem Sharia-Recht auf Strafjustiz suchen, kann die Strafe für die Erwachsenenfischerei gesteint werden. Es gibt fünfzehn Länder, in denen die Steinung als rechtmäßige Strafe zugelassen ist, obwohl sie in jüngster Zeit nur in Iran und Somalia rechtmäßig durchgeführt wurde. Die meisten Länder, die die adulte Bevölkerung verbrechern, sind diejenigen, in denen die beherrschende Religion Islam ist, und mehrere subsaharaische afrikanische Christ-Hauptländer, aber es gibt einige bemerkenswerte Ausnahmen von dieser Regel, nämlich Philippinen und mehrere US-Staaten. Punish In Rechtsordnungen, in denen Kinder illegal sind, variieren die Strafen von Geldstrafen (z.B. im US-Dollar) bis hin zu Teilen Asiens. In fünfzehn Ländern umfasst die Strafe Steinen, obwohl sie in jüngster Zeit nur in Iran und Somalia durchgesetzt wurde. In den meisten Fällen handelt es sich um das Ergebnis von Misshandlungen, während technisch illegal keine Maßnahmen gegen Täter getroffen werden. Manchmal werden solche Steinbrüche von informellen Dorfführern bestellt, die de facto in der Gemeinschaft tätig sind. Erwachsene können Folgen des Zivilrechts haben, auch in Ländern, in denen sie nicht durch das Strafrecht gerechtfertigt sind. Man kann beispielsweise in Ländern, in denen das Scheidungsrecht schuldverschuldet ist oder dies ein Grund für Schuld sein kann. In einigen Rechtsordnungen wird der Verbrecher (der dritte) bestraft, anstatt der erwachsene Ehegatte. Beispiel Art 266 des Strafgesetzbuches Südsudan lautet: "Werder hat den sexuellen Kontakt mit einem Mann oder einer Frau, die und wer er berechtigt ist, den Ehegatten einer anderen Person zu glauben, begeht die Straftat von adultery .["]Similarly, unter dem in Indien (Section 497 des indischen Strafgesetzbuchs, bis er vom Obersten Gerichtshof im Jahr 2018 ins Leben gerufen wurde) als Straftat für einen Mann, der mit einem Mann verheiratet ist (in einer Frau, die nicht verheiratet ist). Legale Fragen zur Vaterschaft Historial gesehen wurde die Vaterschaft von Kindern, die aus der Erwachsenenerie geboren wurden, als wichtiges Thema angesehen. Moderne Fortschritte wie zuverlässige Verhütungs- und Vaterschaftsprüfungen haben die Situation (in westlichen Ländern) verändert. Jedoch haben die meisten Länder eine gesetzliche Vermutung, dass ein Mann der Frau der Vater ihrer Kinder ist, die während dieser Ehe geboren wurden. Obwohl dies oft nur eine widersprüchliche Vermutung ist, verfügen viele Rechtsgebiete über Gesetze, die die Möglichkeit eines Rechtsstreits einschränken (z.B. durch die Schaffung einer rechtlichen Frist, in der die Vaterschaft angefochten werden kann – etwa eine Reihe von Jahren nach der Geburt des Kindes). Korrektur der Vaterschaft kann erhebliche rechtliche Auswirkungen haben, beispielsweise in Bezug auf die Erbschaft. Kinder, die aus der Erwachsenenerie geboren wurden, haben bis vor kurzem negative rechtliche und soziale Folgen erlitten. In Frankreich z.B. ein Gesetz, das feststellte, dass die Erbrechte eines Kindes, das unter solchen Umständen geboren wurde, zum Teil des verheirateten Elternteils, der Hälfte dessen, was sie unter gewöhnlichen Umständen gewesen wären, bis 2001 in Kraft bleiben, wenn Frankreich durch ein Urteil des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte (ECtHR) (und im Jahr 2013 entschied die ECtHR auch, dass die neuen Verordnungen für 2001 auch auf Kinder angewendet werden müssen, die vor 2001 geboren wurden). In den letzten Jahren gab es einen Trend, das Recht auf Verhältnis zwischen dem Kind und seinem biologischen Vater rechtlich zu fördern, anstatt die Erscheinungen der sozialen Familie zu erhalten. Im Jahr 2010 entschied die ECtHR für einen deutschen Mann, der mit einer verheirateten Frau zwei Ehepaare bekleidete und ihm das Recht auf Kontakt mit den Ehepaaren eingeräumt hatte, obwohl die Mutter und ihr Ehemann ihn verboten hatten. Criticismus der Gesetze zur Bekämpfung der Erwachsenenfischerei wurde als invasive und unvereinbar mit den Grundsätzen der begrenzten Regierung (siehe Dennis J. Baker, das Recht auf Straffung: Demarcating Strafrechtsbehörde (Ashgate) Kapitel 2 genannt. Viele der Kritik kommt aus dem Libertarianismus, dem Konsens, bei dem die Beklagten sind, dass die Regierung nicht in das tägliche persönliche Leben eindringt und dass solche Streitigkeiten privat und nicht von öffentlichen Stellen verfolgt und bestraft werden. Es wird auch argumentiert, dass die Gesetze der adulten Fischerei in Religionsrichtungen verankert sind; dies sollte nicht der Fall sein für Gesetze in einem säkularen Staat. Historisch wurden in den meisten Kulturen Gesetze gegen Erwachsene nur erlassen, um Frauen – und nicht Männer – vor sexuellen Beziehungen mit anderen als ihren Ehegatten zu verhindern, wobei die Erwachsenenfischerei oft als sexueller Wechsel zwischen einer verheirateten Frau und einem anderen Mann als ihrem Ehemann definiert wird. Unter vielen Kulturen war die Sanktion – und zu diesem Tag, wie unten erwähnt – die Todesstrafe. Gleichzeitig waren Männer frei, die sexuellen Beziehungen mit allen Frauen (Polygyny) zu pflegen, sofern die Frauen nicht bereits Ehemann oder Besitzer haben. . (ba'al), hebisch für den Ehemann, der während der gesamten Bibel verwendet wird, ist gleichbedeutend mit dem Inhaber.Diese Gesetze wurden in Angst vor Cuckoldry und damit sexuellem Leid erlassen. Viele einheimische Zoll, wie z.B. weibliche Genitalverstümmelung und sogar Menstrual taboos, wurden als vorbeugende Maßnahmen gegen Cuckolding gegründet. Diese Vereinbarung wurde von vielen modernen Intellektuellen bedauert. Kritiker von Rechtsvorschriften zur Bekämpfung von Gewalt, Diskriminierung und Unterdrückung von Frauen; in Form staatlicher, geahndeter Formen von Gewalt wie Steinigung, Beschlagnahme oder Anhängigkeit für Erwachsene; oder in Form individueller Gewalttaten gegen Frauen durch Ehemann oder Verwandte, wie Ehrenmorde, Verbrechen der Leidenschaft und Bestrafung. UN-Frauen haben die Dekriminalisierung von Erwachsenen gefordert. Ein Argument gegen den strafrechtlichen Status der erwachsenen Person ist, dass die Ressourcen der Strafverfolgung begrenzt sind und dass sie sorgfältig genutzt werden sollten; indem sie in die Untersuchung und Verfolgung von erwachsenen (die sehr schwierig ist) die Eindämmung von schweren Gewalttaten investieren. Menschenrechtsorganisationen haben erklärt, dass die Rechtsvorschriften über sexuelle Straftaten auf Zustimmung beruhen müssen, und müssen die Zustimmung als zentrale anerkennen und ihre Bedeutung nicht verharmonisieren; ansonsten können sie zu legalen, sozialen oder ethischen Missbrauch führen. Amnesty International hat bei der Verurteilung von Steinengesetzen, die unter anderem die Erwachsenenfischerei betrafen, " Handlungen genannt, die nie im ersten Sinne verbrecherischer sexueller Beziehungen zwischen Erwachsenen bestraft werden sollten". Salil Shetty, der Generalsekretär von Amnesty International, sagte: „Es ist bewunderlich, dass einige Länder im zwanzigsten Jahrhundert Kinderheirate und Familienvergewaltigung gelobt haben, während andere Abtreibungen, Geschlecht außerhalb der Ehe und gleiche sexuelle Aktivität – sogar durch Tod bedroht sind. " Die Kampagne My Body My Rights hat die staatliche Kontrolle über individuelle sexuelle und reproduktive Entscheidungen verurteilt; sie stellt fest, dass Menschen überall in der Welt gemeinsam, strafrechtlich und diskriminiert werden, einfach um Entscheidungen über ihre Körper und ihr Leben zu treffen. Konsequence General Aus verschiedenen Gründen machen die meisten Paare dies mit der Erwartung der Treue. Erwachsene sind häufig als Verletzung des Vertrauens und des Engagements angesehen, das während des Akts der Ehe gemacht wurde. Erwachsene können emotional traumatisch für beide Ehegatten sein und häufig zu Scheidung führen. Erwachsene können zu Ausbrüchen bestimmter religiöser oder sozialer Gruppen führen. Erwachsene können auch zu Gefühl von Schuld und Leidenschaft in der Person führen, mit der die Angelegenheit begangen wird. In einigen Fällen kann diese „dritte Person“ die Scheidung (entweder offen oder subtly) fördern. Wenn der betrügerische Ehegatte auf Scheidung hingewiesen hat, um die Angelegenheit weiterzuverfolgen, kann sich die dritte Person täuschen, wenn dies nicht geschieht. Sie können sich einfach mit andauernden Schuldgefühlen zurückziehen, mit ihrem Lieber, können sich entscheiden, die Angelegenheit zu entdecken oder in seltenen Fällen Gewalt oder andere Straftaten zu begehen. Obwohl es Korrelation gibt, gibt es keine Belege dafür, dass die Scheidungen Kinder in einem späteren Leben heimgesucht haben. Wenn die adulte Firma zu einer Scheidung führt, führt sie auch zu höheren finanziellen Belastungen. Lebenshaltungskosten und Steuern sind beispielsweise für verheiratete Paare generell günstiger als für geschiedene Paare. Legale Gebühren können in die zehntausende von Dollar aufgenommen werden. Ehegatten können nicht für Leistungen wie Krankenversicherungen in Anspruch genommen werden, die dann aus dem Ausland bezahlt werden müssen. Je nach Gerichtsstand kann die adulte Person das Ergebnis der Scheidung für den schuldigen Ehegatten negativ beeinflussen, auch wenn sie nicht strafrechtlich verfolgt. sexuelle übertragbare Infektionen wie jeder sexuelle Kontakt öffnet extramarital Sex die Möglichkeit, sexuell übertragbare Krankheiten (STDs) in eine Ehe einzuführen. Da die meisten verheirateten Paare nicht routinemäßig Behinderungen verwenden, können STDs in einen Ehepartner eingeführt werden, der einen Ehegatten mit ungeschütztem extramaritalem Geschlecht annimmt. Dies kann ein öffentliches Gesundheitsproblem in Regionen der Welt sein, in denen STDs gemeinsam sind, aber die Lösung dieses Problems ist aufgrund rechtlicher und sozialer Barrieren sehr schwierig – eine offene Diskussion über diese Situation würde bedeuten, dass Erwachsene (often) stattfinden, was in bestimmten Kulturen, insbesondere denen, die von der Religion stark beeinflusst werden, erscheint. Darüber hinaus ist der Umgang mit der Frage der Barrierenverhütung in der Ehe in Kulturen, in denen Frauen sehr wenige Rechte haben, schwierig: die Macht der Frauen, ein sichereres Geschlecht (oder ein Geschlecht im Allgemeinen) mit ihren Ehemannn auszuhandeln, ist häufig begrenzt. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) stellte fest, dass Frauen in gewalttätigen Beziehungen ein erhöhtes HIV/AIDS-Risiko haben, weil sie es als sehr schwierig erachten, sicheres Sex mit ihren Partnern auszuhandeln oder ärztliche Beratung zu suchen, wenn sie davon ausgehen, dass sie infiziert sind. Gewalt Historisch führte die erwachsene Frau oft zu extremer Gewalt, einschließlich Mord (von der Frau, ihrer Lieber oder beides von ihrem Ehemann begangen). Heute ist häusliche Gewalt in den meisten Ländern außer Kraft. Ehrenmorde werden häufig mit den Vorwürfen der Erwachsenen verbunden. Ehrenmorde werden weiterhin in einigen Teilen der Welt, insbesondere (aber nicht nur) in Teilen Südasiens und im Nahen Osten ausgeübt. Ehrenmorde werden in einigen Rechtssystemen sachkundig behandelt. Ehrenmorde sind auch in Einwanderergemeinschaften in Europa, Kanada und den Vereinigten Staaten in einigen Teilen der Welt, Ehrenmorde genießen erhebliche öffentliche Unterstützung: in einer Umfrage 33,4 % der Jugendlichen in der Hauptstadt Jordaniens, Amman, genehmigt von Ehrenmorden. Laut einer Umfrage in Diyarbakir, Türkei, kam die Türkei zu dem Schluss, dass 37 % der Befragten die geeignete Strafe für eine Frau, die sich verpflichtet hat, getötet werden sollten, und 21 % sagten, dass ihre Nase oder Ohren abgebaut werden sollten. Bis 2009 in Syrien war es für einen Ehemann, seine Frau oder seine weiblichen Verwandten, die in der Flagge des Klägers delicto gefangen wurden, zu töten oder zu verletzen. Das Gesetz hat sich dahingehend geändert, dass der Täter nur "aus den mildernden Umständen kommen kann, sofern er eine Freiheitsstrafe von mindestens zwei Jahren im Falle der Tötung erbringt. " Andere Artikel sehen auch ermäßigte Sätze vor. Artikel 192 stellt fest, dass ein Richter ermäßigte Strafen (z.B. kurzfristige Freiheitsstrafe) wählen kann, wenn das Ermorden mit einer bescheinigten Absicht erfolgt. Laut Artikel 242 kann ein Richter eine Strafe für Morde, die in rasistischer Weise begangen wurden und durch einen rechtswidrigen Akt des Opfers verursacht wurden, reduzieren. Jordanien hat in den letzten Jahren seinen Strafgesetzbuch geändert, um seine Gesetze zu ändern, die zur vollständigen Verteidigung von Ehrenmorden verwendet wurden. Laut den Vereinten Nationen im Jahr 2002: "Der Bericht des Sonderberichts ... über kulturelle Praktiken in der Familie, die Gewalt gegen Frauen (E/CN.4/2002/83) sind in Ägypten, Jordanien, Libanon, Marokko, Pakistan, der Arabischen Republik Syrien, der Türkei, Jemen und anderen Mittelmeer- und Persischen Golfländern berichtet worden und dass sie auch in westlichen Ländern wie Frankreich, Deutschland und dem Vereinigten Königreich in Migrantengemeinschaften stattfanden. Verbrechen von Leidenschaften werden oft durch das Übel ausgelöst, und nach Menschenrechtsbeobachtung „eine ähnliche Dynamik [zu Ehrenmorden] in der Weise, dass die Frauen von männlichen Familienangehörigen getötet werden, und die Verbrechen werden als erschreckend oder verständlich wahrgenommen. Stoning Stoning oder Lapidation beziehen sich auf eine Form der Todesstrafe, wonach eine organisierte Gruppe Steinsteine auf einem Einzelnen abwälzt, bis die Person gestorben ist, oder die verurteilte Person wird von einer hoch genug über einem Steinboden entfernt, die wahrscheinlich zum sofortigen Tod führen würde. Stoning wird heute in Teilen der Welt weiterhin praktiziert. Kürzlich wurden mehrere Menschen zum Tode verurteilt, nachdem sie von erwachsenen Vertretern in Iran, Somalia, Afghanistan, Sudan, Mali und Pakistan beschuldigt wurden. Flunder In einigen Rechtsordnungen ist das Ausbringen einer Strafe für Erwachsene. Es gibt auch Zwischenfälle von außergerichtlichen Spenden, die von informellen religiösen Gerichten bestellt werden. 2011 starb ein 14-jähriges Mädchen in Bangladesch, nachdem sie öffentlich verwüstet wurde, als sie beschuldigt wurde, eine Angelegenheit mit einem verheirateten Mann zu haben. Ihre Strafe wurde von Dorfern nach Sharia-Recht angeordnet. Gewalt zwischen den Partnern eines erwachsenen Paars Married, die Beziehungen zu extramaritalen Partnern oder Menschen bilden, die mit Partnern, die mit einer anderen Person verheiratet sind, in diesen Beziehungen unterhalten, können Gewalt ausgesetzt werden. Aufgrund der Art der adulten – illegal oder illegal in vielen Gesellschaften – kann diese Art von in engem Zusammenhang stehendem Partnergewalt unterschätzt oder nicht verfolgt werden, wenn sie gemeldet wird; und in einigen Zuständigkeiten wird diese Art von Gewalt nicht durch die spezifischen innerstaatlichen Gewaltgesetze zum Schutz von Personen in legitimen Paaren abgedeckt. In der Fiktion Das Thema Erwachsener wurde in vielen literarischen Werken verwendet und dient als Thema für Bücher wie Anna Karenina, Frau Bovary, Lady Chatterley's Lover, The Scarlet Brief und Erwachsener. Es war auch das Thema vieler Filme. Siehe auch weitere Lesung McCracken, Peggy (1998). The Roman of Adultery: Queenship and Sexual Transgression in Old Französische Literatur. University of Pennsylvania Presse.ISBN 0-8122-3432-4.Mathewss, J. Search a Married Man: Memoirs from the "other Women. 2008ISBN 1-4404-5004-8. Best Practices: Progressive Familiengesetze in muslimischen Ländern (August 2005) Moultrup, David J. (1990). Husbands, Wives &face. New York: Guilford Press. Glas, S. P; Wright, T. L. (1992). " Justifications für extramaritale Beziehungen: Vereinbarkeit von Einstellungen, Verhaltensmustern und Geschlecht. Journal of Sex Research. 29 (3): 361-387. doi:10.1080/00224499209551654. Goody, Jack (1956)."A vergleichendes Konzept für Incest und Erwachsene. Vereinigtes Königreich: 286–305.doi:10.2307/586694.JSTOR 586694.Pittman, F. (1989). Privatösterreich. New York:W. W. Norton Co. Rubin, A. M; Adams, J. R. (1999). " Ergebnisse sexueller offener Ehen". Journal of Sex Research.22 (3): 311–319.doi:10.1080/00224498609551311. Vaughan, P. (1989). The Monogamy Myth.New York: Neue Marktpresse. Brüssel, Adrian J; Hartnett, Kelley (April 2005). Integrität in den Committed Relations I: Eine methodologische Überprüfung. Journal of Marital und Familientherapie. INFIDELITY IN COMMITTED RELATIONSHIPS I: A METHODOLOGICAL REPRÜPUNG ( Journal of Marital & Family Therapy) - Artikel zu BNET unter www.labors.com Brüssel, Adrian J; Hartnett, Kelley (April 2005). Unversehrtheit in den verdrängten Beziehungen II: Eine inhaltliche Überprüfung. Journal of Marital und Familientherapie. INFIDEL IN DEN AUSSCHUSS II: A SUBSTANTIVE REPRÜFUNG - Journal of Marital and Family Therapy - Informationen zu BNET unter www.investarticles.com