Memex ist der Name des hypothetischen elektromechanischen Geräts, das Vannevar Bush in seinem 1945 Artikel "As We May Think" beschrieben hat. Bush stellte die Memex als ein Gerät vor, in dem die Individuen alle ihre Bücher, Aufzeichnungen und Kommunikation komprimieren und speichern würden, "mechanisiert, damit sie mit größerer Geschwindigkeit und Flexibilität konsultiert werden kann". Das Individuum sollte den Memex als automatisches persönliches Anmeldesystem verwenden, so dass der Memex "eine vergrößerte intime Ergänzung zu seinem Gedächtnis". Das Konzept des memex beeinflusste die Entwicklung von frühen Hypertextsystemen, die schließlich zur Schaffung des World Wide Web und der persönlichen Wissensbasissoftware führten. Die hypothetische Umsetzung von Bush zum Zwecke der konkreten Illustration basierte auf einer Dokument-Buchmarkenliste statischer Mikrofilmseiten und mangelte an einem wahren Hypertextsystem, wo Teile von Seiten über das gemeinsame Textformat hinaus interne Struktur haben würden. Entwicklung Ein elektromechanisches Memex-Gerät In "As We May Think" beschreibt Vannevar Bush einen Memex als elektromechanisches Gerät, das es Einzelpersonen ermöglicht, eine große selbstständige Forschungsbibliothek zu entwickeln und zu lesen, assoziative Wege von Links und persönlichen Annotationen zu erstellen und zu verfolgen und diese Wege zu jeder Zeit zu erinnern,. Dieses Gerät würde die assoziativen Prozesse des menschlichen Verstandes eng imitieren, aber es wäre mit einer ständigen Erinnerung begabt. Wie Bush schreibt: "Die Wissenschaft kann die Art und Weise implementieren, wie der Mensch produziert, speichert und den Rekord des Rennens konsultiert." Die verwendete Technologie wäre eine Kombination aus elektromechanischen Steuerungen und Mikrofilmkameras und Lesegeräten, die alle in einen großen Schreibtisch integriert sind. Die meisten der Mikrofilm-Bibliothek wäre innerhalb des Schreibtisches enthalten gewesen, aber der Benutzer könnte hinzufügen oder entfernen Mikrofilm-Rollen auf Wunsch. Ein Memex würde hypothetisch Inhalte auf diesen Mikrofilm-Rollen lesen und schreiben, mit elektrischen Fotozellen, um codierte Symbole neben einzelnen Mikrofilm-Rahmen aufgezeichnet zu lesen, während die Rollen mit hoher Geschwindigkeit spinnen, auf Befehl zu stoppen. Die codierten Symbole ermöglichen es dem memex, Inhalte zu indexieren, zu suchen und zu verlinken, um assoziative Trails zu erstellen und zu verfolgen. Die Oberseite des Schreibtisches hätte schräge transluzente Bildschirme, auf denen Material für bequemes Lesen projiziert werden konnte. Die Spitze des Memex hätte eine transparente Platte. Wenn eine lange Notiz, Fotografie, Erinnerung oder andere Dinge auf der Platte platziert wurden, würde die Depression eines Hebels dazu führen, dass das Objekt in einem Abschnitt des Memex-Films auf den nächsten leeren Raum fotografiert wird. Laut Bush könnte memex "eine Art von mechanisierte private Datei und Bibliothek" werden. Das Memex-Gerät, wie von Bush beschrieben "wird Mikrofilmspeicher, Trockenfotografie und Analog Computing verwenden, um Nachkriegswissenschaftlern Zugang zu einem riesigen, indizierten Repository des Wissens zu geben, dessen Abschnitt mit einigen Tastenanschlägen aufgerufen werden könnte." Assoziative Wanderwege Ein assoziativer Trail, wie er von Bush konzipiert wurde, wäre ein Weg, eine neue lineare Sequenz von Mikrofilm-Rahmen über jede beliebige Sequenz von Mikrofilm-Rahmen zu schaffen, indem eine gekettete Sequenz von Links in der soeben beschriebenen Weise zusammen mit persönlichen Kommentaren und Seitenwegen erstellt wird. Damals sah Bush die aktuellen Möglichkeiten der Indexierung von Informationen als Einschränkung und schlug stattdessen einen Weg, um Informationen zu speichern, die analog der mentalen Assoziation des menschlichen Gehirns waren: Speicherung von Informationen mit der Fähigkeit des einfachen Zugriffs zu einem späteren Zeitpunkt mit bestimmten Cues (in diesem Fall eine Reihe von Zahlen als Code zum Abrufen von Daten). Andere Funktionen Laut Bush hätte der Memex andere Funktionen als die Verknüpfung. Der Benutzer konnte neue Informationen auf Mikrofilm aufnehmen, indem er Fotos aus Papier oder einem berührungsempfindlichen transluzenten Bildschirm macht. Ein Benutzer könnte "ein Kommentar seiner eigenen, entweder in den Hauptpfad zu verlinken oder es durch einen Seitenweg zu einem bestimmten Artikel verbinden.... So baut er einen Weg seines Interesses durch das Labyrinth der ihm zur Verfügung stehenden Materialien." Ein Benutzer könnte auch eine Kopie eines interessanten Trails (enthaltende Referenzen und persönliche Anmerkungen) erstellen und "passen Sie es an seinen Freund für die Einfügung in seine eigene Memex, dort in die allgemeinere Trail verknüpft werden. "Im September 1945 veröffentlichte das Life-Magazin eine Abbildung von Alfred D. Crimi, die den "Memex-Desk" zeigt. Laut Life-Magazin würde der Memex-Desk " sofort Dateien und Material zu einem Thema der Fingerspitzen des Bedieners bringen". Der mechanische Kern des Schreibtisches würde auch "ein Mechanismus, der automatisch Longhand-Noten, Bilder und Buchstaben fotografiert, die Datei sie in den Schreibtisch für zukünftige Referenz." Erweitern, speichern und beraten die Aufzeichnung der Art Bushs 1945 "As We May Think"-Idee für den Memex weit über einen Mechanismus hinaus, der die Forschung eines Einzelperson, die isoliert arbeitet, verstärken könnte. In Bushs Idee würde die Fähigkeit, sowohl veröffentlichte Werke als auch persönliche Trails zu verbinden, anzumelden und zu teilen, den Prozess zutiefst verändern, durch den die "Weltrekorde" geschaffen und genutzt wird: Ganz neue Formen von Enzyklopädien werden erscheinen, bereit mit einem Netz von assoziativen Trails, die durch sie laufen, bereit, in den Memex fallen und dort verstärkt. Der Anwalt hat auf seine Weise die damit verbundenen Meinungen und Entscheidungen seiner gesamten Erfahrung und der Erfahrung von Freunden und Behörden. Der Patentanwalt hat die Millionen von erteilten Patenten angerufen, mit vertrauten Trails zu jedem Punkt des Interesses seines Kunden. Der Arzt, verwirrt durch Reaktionen eines Patienten, trifft auf den Weg, der bei einem früheren ähnlichen Fall festgestellt wurde, und läuft schnell durch analoge Fallhistorien, mit Nebenbezügen auf die Klassiker für die jeweilige Anatomie und Histologie. .Der Historiker, mit einem riesigen chronologischen Bericht eines Volkes, Parallelen es mit einem Sprungweg, der nur auf den entfremdeten Gegenständen hält, und kann zu jeder Zeit zeitgenössische Wege folgen, die ihn über die gesamte Zivilisation in einer bestimmten Epoche führen. Es gibt einen neuen Beruf von Trail-Blasern, diejenigen, die Freude an der Aufgabe finden, nützliche Wege durch die enorme Masse der gemeinsamen Platte zu schaffen. Die Erbschaft des Meisters wird, nicht nur seine Ergänzungen zum Weltrekord, sondern für seine Jünger das gesamte Gerüst, durch das sie errichtet wurden. – Wie Wir denken Legacy Bush von seinem "As We May Think"-Memex-Gerät sagte, dass "technische Schwierigkeiten aller Art ignoriert worden sind", sondern dass "auch ignoriert sind Mittel wie noch unbekannt, die jeden Tag kommen könnten, um den technischen Fortschritt als gewaltsam zu beschleunigen. " Michael Buckland kam zu dem Schluss, dass die Vision von Bushs 1945 für eine Informationsabrufmaschine in Bezug auf die spätere Entwicklung der elektronischen Computertechnologie unhistorisch betrachtet wird. Buckland studierte den historischen Hintergrund des Informationsabrufs in und vor 1939, weil die Memex auf Bushs Arbeit während 1938–1940 basierte, um einen photoelektrischen Mikrofilm-Selektor zu bauen, eine elektronische Retrieval-Technologie, die von Emanuel Goldberg für Zeiss Ikon in den 1920er Jahren erfunden wurde. Laut Buckland ist das Vermächtnis von Bush zweifach: eine bedeutende technische Errungenschaft beim Aufbau eines schnellen Prototypen-Mikrofilm-Selektors, und "ein spekulativer Artikel", der durch "das soziale Ansehen seines Autors hatte eine sofortige und dauerhafte Wirkung bei der Stimulation anderer. " Der Pionier der Mensch-Computer-Interaktion Douglas Engelbart wurde von Bushs Vorschlag für eine Ko-Evolution zwischen Mensch und Maschine inspiriert. In einer Publikation aus dem Jahr 1999 erinnert Engelbart daran, dass das Lesen von "As We May Think" im Jahre 1945 mit der Idee infiziert wurde, einen Mechanismus aufzubauen, der den Pool des menschlichen Wissens navigieren und erweitern könnte. Um 1961 re-readte Engelbart Bushs Artikel und ab 1962 entwickelte Engelbart eine Reihe technischer Designs. Engelbart aktualisierte den Memex-Mikrofilm-Speicherschalter und kam damit zu einer wegweisenden Vision für einen Personalcomputer, der mit einer elektronischen Anzeige und einem Mauszeiger verbunden ist. Im Jahr 1962 schickte Engelbart Bush einen Artikel zum Kommentar, Bush antwortete nie. Der Artikel wurde 1963 unter dem Titel "A Conceptual Framework for the Augmentation of Man's Intellect" veröffentlicht. 1965 widmete J. C. R. Licklider seinem Buch "Libraries of the Future" Bush. Licklider schrieb, dass er oft von der Memex und "Trails of Reference" gehört hatte, noch bevor er "wie wir denken mögen". Auch 1965 prägte Ted Nelson das Wort Hypertext in einer Zeitung, die Bushs Memex-Idee auf Länge zitierte. 1968 arbeitete Nelson mit Andries van Dam zusammen, um das Hypertext Editing System (HES) umzusetzen. In seinem 1987 erschienenen Buch "Library Machines" definierte Nelson Hypertext als "nicht-sequentielles Schreiben mit lesergesteuerten Links". Im Jahr 2000 veröffentlichte Tim Berners-Lee eine Erklärung, die den Einfluss von Hypertext, die Arbeit von Engelbart und Bushs "As We May Think" auf die Entwicklung des World Wide Webs bestätigte. Im Jahr 2003 förderte Microsoft ein Life-Loging-Forschungsprojekt unter dem Namen MyLifeBits als Versuch, Bushs Memex Vision zu erfüllen. 1959 Memex II In 1959, Vannevar Bush beschrieben eine verbesserte "Memex II". Im Manuskriptentwurf von "Memex II" schrieb er: "Professional Gesellschaften werden keine Papiere mehr drucken." und sagt, dass Individuen entweder Papiere bestellen, um auf Band zu kommen – komplett mit Fotos und Diagrammen – oder Faksimile per Telefon herunterladen.Jede Gesellschaft würde eine "Master memex" halten, die alle Papiere, Referenzen, Tabellen "intim miteinander verbunden durch Trails, so dass man eine detaillierte Angelegenheit von Papier zu Papier folgen, zurück durch die Klassiker, Aufzeichnung Kritik an den Rändern." 1967 Memex revisited Im Jahr 1967 veröffentlichte Vannevar Bush einen retrospektiven Artikel mit dem Titel "Memex Revisited" in seinem Buch Science Is Not Enough. Veröffentlicht 22 Jahre nach seiner ersten Vorstellung des Memex, Bush detailliert die verschiedenen technologischen Fortschritte, die seine Vision zu einer Möglichkeit gemacht haben. Konkret zitiert Bush Photozellen, Transistoren, Kathodenstrahlröhren, Magnet- und Videoband, "Hochgeschwindigkeits-Elektrokreise" und "Minimierung von Festkörpergeräten" wie TV und Radio. Der Artikel behauptet, dass Magnetband zentral für die Schaffung eines modernen Memex-Gerätes wäre. Die löschbare Qualität des Bandes ist von besonderer Bedeutung, da dies eine Änderung der im vorgeschlagenen Memex gespeicherten Informationen ermöglichen würde. In dem Artikel "Memex Revisited" von 1967 betont Bush die anhaltende Bedeutung der Ergänzung "wie kreative Männer denken" und bezieht sich darauf, dass die Systeme zur Indexierung von Daten immer noch unzureichend sind und sich zu sehr auf lineare Wege und nicht auf das assoziative System des menschlichen Gehirns verlassen. Bush schreibt, dass eine Maschine mit der "Geschwindigkeit und Flexibilität" des Gehirns nicht erreichbar ist, aber Verbesserungen in Bezug auf die Fähigkeit, Informations "Permanenz und Klarheit" zu erhalten. Bush bezieht sich auch darauf, dass Memex im Gegensatz zur digitalen Technologie keine nennenswerte Hilfe für Unternehmen oder profitable Unternehmen sein würde, und folglich würde seine Entwicklung erst lange nach der Mechanisierung von Bibliotheken und der Einführung dessen, was er als spezialisierte "Gruppenmaschine" beschreibt, die für den Austausch von Ideen in Bereichen wie Medizin nützlich wäre. Darüber hinaus, obwohl Bush die Kompressionsfähigkeit und Schnelligkeit so wichtig für moderne Maschinen diskutiert, bezieht er, dass Geschwindigkeit nicht ein integraler Bestandteil von Memex sein wird, und dass ein Zehntel einer Sekunde wäre ein akzeptables Intervall für seine Datenabruf, anstatt die Milliarden von einer Sekunde, dass moderne Computer in der Lage sind. "Für Memex", schreibt er, "das Problem ist nicht schnell Zugang, sondern selektiver Zugang". Bush sagt, dass, obwohl die Code-Lese- und potenzielle Verknüpfungsfähigkeiten des schnellen Selektors Schlüssel zur Schaffung von Memex sein würde, es immer noch ein Problem gibt, "mäßig schnellen Zugriff auf wirklich große Speicher zu ermöglichen". Es gibt ein Problem mit der Auswahl, Bush vermittelt, und trotz der Tatsache, dass Verbesserungen in der Geschwindigkeit der digitalen Auswahl gemacht wurden, nach Bush, "Auswahl, im weiten Sinne, ist immer noch ein Stein Adze in den Händen des Schrankmachers". Bush geht weiter, um den Plattenherstellungsprozess zu diskutieren und wie Memex Systeme der Sprachsteuerung und des nutzerorientierten Lernens integrieren könnte. Er schlägt eine Maschine vor, die auf "einfache Bemerkungen" reagieren könnte, sowie Bauwege basierend auf den "Verbandsgewohnheiten des Benutzers", wie Belinda Barnet sie in "The Technical Evolution of Vannevar Bush's Memex" beschrieben. Barnet unterscheidet auch zwischen der Idee eines konstruktiven Memex und den in As We May Think beschriebenen "permanent Trails" und schreibt Bushs maschinelle Lernkonzepte an Claude Shannons mechanische Maus und arbeitet mit "feedback and machine learning". Siehe auch Referenzen Bibliographie Bush, Vannevar (Jul 1945,) "As We May Think", The Atlantic Monthly, 176 (1:) 101–8.Bush, Vannevar (1967), "Memex Revisited" (PDF,) Wissenschaft ist nicht ausreichend. Wardrip-Fruin, Noah; Montfort, Nick, eds. (2003,) The New Media Reader, MIT Presse, ISBN 978-0-262-23227-2. Externe Links "As We May Think - A Celebration of Vannevar Bush's 1945 Vision", an der Brown University Vannevar Bush und Memex – Living Internet