Die Schulen des Buddhismus sind die verschiedenen institutionellen und doktrinalen Abteilungen des Buddhismus, die von alten Zeiten bis zur Gegenwart existierten. Die Klassifikation und Natur verschiedener doktrinaler, philosophischer oder kultureller Facetten der Schulen des Buddhismus ist vage und wurde in vielerlei unterschiedlicher Weise interpretiert, oft aufgrund der schiere Anzahl (zweitausende) verschiedener Sekten, Subsekte, Bewegungen, etc., die die ganze buddhistische Tradition aufgebaut haben oder zurzeit ausmachen. Die sektiererischen und konzeptionellen Spaltungen des buddhistischen Denkens sind Teil des modernen Rahmens buddhistischer Studien sowie vergleichender Religion in Asien. Von einem weitgehend englischsprachigen Standpunkt und zu einem gewissen Grad in den meisten westlichen Wissenschaften wird der Buddhismus in zwei Gruppen getrennt: Theravāda, wörtlich "die Lehre der Älteren" oder "die alte Lehre", und Mahāyāna, wörtlich das "Große Fahrzeug". Die häufigste Klassifikation unter Gelehrten ist dreifach: Theravāda, Mahāyāna und Vajrayāna. Einstufungen In zeitgenössischen buddhistischen Studien wird der moderne Buddhismus oft in drei große Zweige, Traditionen oder Kategorien unterteilt: Theravāda ("Teaching of the Elders"), auch "Southern Buddhism" genannt, vor allem dominant in Sri Lanka und Südostasien. Diese Tradition konzentriert sich in der Regel auf die Studie ihrer wichtigsten Textsammlung, der Pali Canon sowie andere Formen der Pali-Literatur. Die Pali-Sprache ist damit ihre Lingua franca und heilige Sprache. Diese Tradition wird manchmal als Teil des Nikaya-Buddhismus bezeichnet und bezieht sich auf die konservativen buddhistischen Traditionen in Indien, die die Mahayana Sutras nicht in ihre Tripitaka-Sammlung von Schriften akzeptierten. Es wird manchmal auch als die einzige überlebende Schule aus den frühen buddhistischen Schulen gesehen, die von der Sthavira Nikāya über die Sri Lankan Mahavihara Tradition abgeleitet wird. East Asian Mahāyāna ("Great Vehicle)," East Asian Buddhism oder "Eastern Buddhism", prominent in Ostasien und abgeleitet von den chinesischen buddhistischen Traditionen, die während der Han Dynastie zu entwickeln begann. Diese Tradition konzentriert sich auf die Lehren in Mahāyāna sutras (die nicht als kanonisch oder autoritativ in Theravāda betrachtet werden), die im chinesischen buddhistischen Kanon erhalten bleiben, in der klassischen chinesischen Sprache. Es gibt viele Schulen und Traditionen, mit verschiedenen Texten und Schwerpunkten, wie Zen (Chan) und Pure Land (siehe unten). Vajrayāna ("Vajra Fahrzeug), auch bekannt als Mantrayāna, Tantric Buddhism und Esoteric Buddhism. Diese Kategorie ist meist im "Nordbuddhismus" vertreten, auch "Indo-Tibetan Buddhismus" genannt (oder nur "Tibetan Buddhismus), aber auch überschneidet sich mit bestimmten Formen des ostasiatischen Buddhismus (siehe: Shingon). Es ist prominent in Tibet, Bhutan und der Himalaya-Region sowie in der Mongolei und der russischen Republik Kalmykia. Es wird manchmal als Teil der breiteren Kategorie des Mahāyāna Buddhismus betrachtet statt einer separaten Tradition. Die wichtigsten Texte des Indo-Tibetan Buddhismus sind in der Kanjur und der Tenjur enthalten. Neben der Studie der wichtigsten Mahāyāna-Texte, betont dieser Zweig die Studie der buddhistischen tantrischen Materialien, vor allem diejenigen, die mit den buddhistischen Tantras. Eine vierte Filiale, Navayāna, ist manchmal auch enthalten. Es ist eine Neuinterpretation des Buddhismus von B. R. Ambedkar. Ambedkar wurde während der Kolonialzeit Indiens in einer Dalit-Familie geboren, im Ausland studiert, wurde ein Dalit-Führer und kündigte 1935 seine Absicht an, von Hinduismus in den Buddhismus umzuwandeln. Danach studierte Ambedkar Texte des Buddhismus, fand mehrere seiner wichtigsten Überzeugungen und Lehren wie vier edle Wahrheiten und Nicht-Selbst als fehlerhaft und pessimistisch, neu interpretierte diese in das, was er "neues Fahrzeug" des Buddhismus nannte. Ambedkar veranstaltete am 13. Oktober 1956 eine Pressekonferenz, in der er seine Ablehnung vieler traditioneller Interpretationen von Praktiken und Geboten des Theravada und des Mahayana Buddhismus sowie des Hinduismus verkündete. Danach verließ er den Hinduismus und nahm Navayana an, etwa sechs Wochen vor seinem Tod. In der Dalit buddhistischen Bewegung Indiens gilt Navayana als ein neuer Zweig des Buddhismus, der sich von den traditionell anerkannten Zweigen Theravada, Mahayana und Vajrayana unterscheidet. Marathi Buddhisten folgen Navayana. Eine andere Möglichkeit, die verschiedenen Formen des Buddhismus zu klassifizieren, ist durch die verschiedenen monastischen Weihetraditionen. Es gibt drei Haupttraditionen des monastischen Rechts (Vinaya), die jeweils den ersten drei Kategorien entsprechen, die oben skizziert sind: Theravāda Vinaya Dharmaguptaka Vinaya (East Asian Mahayana) Mūlasarvāstivāda Vinaya (Tibetan Buddhism) Terminologie Die Terminologie für die großen Abteilungen des Buddhismus kann verwirrend sein, da der Buddhismus nach geographischen, historischen und philosophischen Kriterien unterschiedlich durch Gelehrte und Praktiker geteilt wird, wobei in unterschiedlichen Kontexten häufig unterschiedliche Begriffe verwendet werden. Die folgenden Begriffe können in Beschreibungen der wichtigsten buddhistischen Spaltungen auftreten: Konservativer Buddhismus ein alternativer Name für die frühen buddhistischen Schulen. Frühe buddhistische Schulen, in die der Buddhismus in seinen ersten Jahrhunderten eingeteilt wurde; nur einer davon, Theravāda, überlebt als unabhängige Schule. Ostasiatischer Buddhismus ein Begriff, der von Gelehrten verwendet wird, um die buddhistischen Traditionen von Japan, Korea und den meisten von China und Südostasien östlichen Buddhismus einen alternativen Namen zu decken, der von einigen Gelehrten für den ostasiatischen Buddhismus verwendet wird. Ekayāna (ein Yana)Mahayana-Texte wie das Lotus Sutra und das Avatamsaka Sutra suchten, alle verschiedenen Lehren in eine einzige großartige Weise zu vereinen. Diese Texte dienen als Inspiration für den Begriff Ekayāna im Sinne von "ein Fahrzeug". Dieses "ein Fahrzeug" wurde ein wesentlicher Aspekt der Doktrinen und Praktiken von Tiantai und Tendai buddhistische Sekten, die später Chán und Zen Doktrinen und Praktiken beeinflussten. In Japan ist auch die einschiffige Lehre des Lotus Sutra eine Hauptlehre der buddhistischen Sekten Nichirens. Die Lotus Sutra hat so viel Einfluss darauf, dass Meditation durch Chanten der japanischen Wörter Namu Myoho Renge Kyo ("The Way of the Lotus Sutra)" in der religiösen Praxis ersetzt wurde. Esoterische Buddhismus gilt in der Regel als Synonym für Vajrayāna". Einige Gelehrte haben den Begriff auf bestimmte Praktiken angewendet, die in der Theravāda gefunden wurden, insbesondere in Kambodscha. Hīnayāna bedeutet buchstäblich "wenigeres Fahrzeug". Es gilt als kontroverser Begriff, wenn von der Mahāyāna angewendet, auf die Theravāda Schule zu verweisen, und als solche wird weithin als kondescending und pejorative angesehen. Darüber hinaus bezieht sich Hīnayāna auf die jetzt nicht weiterreichenden Schulen mit begrenzten Ansichten, Praktiken und Ergebnissen, vor der Entwicklung der Mahāyāna Traditionen. Der Begriff wird derzeit am häufigsten als eine Art der Beschreibung einer Bühne auf dem Pfad des tibetischen Buddhismus verwendet, ist aber oft irrtümlich mit der zeitgenössischen Theravāda-Tradition verwechselt, die viel komplexer, diversifiziert und tiefgründig ist, als die buchstäbliche und limitierende Definition, die Hīnayāna zugeschrieben ist. Der Einsatz in wissenschaftlichen Publikationen gilt nun auch als kontrovers. Lamaismus synonym für den tibetischen Buddhismus; ein alter Begriff, manchmal immer noch verwendet, aber weit verbreitet als Abwertung. Mahāyāna eine Bewegung, die aus den frühen buddhistischen Schulen entstand, zusammen mit ihren späteren Nachkommen, dem ostasiatischen und tibetischen Buddhismus. Vajrayāna Traditionen werden manchmal getrennt aufgeführt. Die Hauptnutzung des Begriffs in ostasiatischen und tibetischen Traditionen bezieht sich auf spirituelle Ebenen, unabhängig von der Schule. Mainstream Buddhism ein Begriff, der von einigen Gelehrten für die frühen buddhistischen Schulen verwendet wird. Mantrayāna gilt normalerweise als Synonym für Vajrayāna. Die Tendai-Schule in Japan wurde als beeinflusst von Mantrayana beschrieben. Navayāna ("neues Fahrzeug)" bezieht sich auf die Neuinterpretation des Buddhismus durch modernen indischen Juristen und Sozialreformer B. R. Ambedkar. Newar Buddhism ein nicht-monasischer, kastebasierter Buddhismus mit patrilinealer Abstammung und Sanskrit-Texten. Nikāya Buddhism ein nicht-derogatorischer Ersatzbegriff für Hinayana oder die frühen buddhistischen Schulen. Non-Mahāyāna eine alternative Bezeichnung für die frühen buddhistischen Schulen. Northern Buddhism ein alternativer Begriff, der von einigen Gelehrten für den tibetischen Buddhismus verwendet wird. Auch ein älterer Begriff, der immer noch verwendet wird, um sowohl ostasiatische als auch tibetische Traditionen zu umfassen. Es wurde sogar verwendet, um sich allein auf den ostasiatischen Buddhismus zu beziehen, ohne tibetischen Buddhismus. Secret Mantra eine alternative Rendering von Mantrayāna, eine literarischere Übersetzung des Begriffs, der von Schulen im tibetischen Buddhismus verwendet wird, wenn es sich um sich selbst handelt. Sektarischer Buddhismus ein alternativer Name für die frühen buddhistischen Schulen. Südostasiatischer Buddhismus ein alternativer Name, der von einigen Gelehrten für Theravāda verwendet wird. Southern Buddhism ein alternativer Name, der von einigen Gelehrten für Theravāda verwendet wird. Śrāvakayāna ein alternativer Begriff, der manchmal für die frühen buddhistischen Schulen verwendet wird. Tantrayāna oder tantrische Buddhismus betrachteten gewöhnlich als Synonym für Vajrayāna". Ein Gelehrter beschreibt jedoch die Tantra-Divisionen einiger Editionen der tibetischen Schriften wie Śravakayāna, Mahāyāna und Vajrayāna-Texte (siehe buddhistische Texte). Einige Gelehrte, insbesondere François Bizot, haben den Begriff Tantric Theravada verwendet, um sich auf bestimmte Praktiken zu beziehen, die vor allem in Kambodscha gefunden wurden. Theravāda der Buddhismus von Sri Lanka, Bangladesch, Burma, Thailand, Laos, Kambodscha und Teile von Vietnam, China, Indien und Malaysia. Es ist der einzige überlebende Vertreter der historischen frühen buddhistischen Schulen. Der Begriff Theravāda wird manchmal auch verwendet, um sich auf alle frühen buddhistischen Schulen zu beziehen. Der tibetische Buddhismus verstanden in der Regel den Buddhismus von Tibet, der Mongolei, Bhutan und Teilen Chinas, Indiens und Russlands, die der tibetischen Tradition folgen. Vajrayāna eine Bewegung, die sich aus dem indischen Mahāyāna zusammen mit seinen späteren Nachkommen entwickelte. Es gibt einige Meinungsverschiedenheiten darüber, welche Traditionen in diese Kategorie fallen. Der tibetische Buddhismus wird allgemein als unter diese Überschrift fallen anerkannt; viele sind auch die japanische Shingon Schule. Einige Gelehrte wenden auch den Begriff auf die koreanische Milgyo-Tradition an, die keine separate Schule ist. Ein Gelehrter sagt: "Trotz der Anstrengungen der Generationen buddhistischer Denker bleibt es überaus schwierig, genau zu erkennen, was es ist, das die Vajrayana auseinandersetzt." Frühschulen Die frühen buddhistischen Schulen oder Mainstream-Sekten beziehen sich auf die Sekten, in die der indische buddhistische Mönch saṅgha geteilt. Sie werden auch die Nikaya-Buddhistische Schulen genannt, Ezhuthupally, und im Mahayana-Buddhismus werden sie entweder als die Śrāvaka (disziplinäre) Schulen oder Hinayana (inferior) Schulen bezeichnet. Die meisten Gelehrten glauben nun, dass der erste Schisismus ursprünglich durch Unterschiede in vinaya (monastic rule) verursacht wurde. Spätere Spaltungen waren auch auf doktrinale Unterschiede und geographische Trennung zurückzuführen. Der erste Schisismus trennte die Gemeinschaft in zwei Gruppen, die Sthavira (Elders) Nikaya und die Mahāsāÿghika (Große Gemeinschaft). Die meisten Gelehrten halten, dass dies wahrscheinlich nach der Zeit von Ashoka geschah. Aus diesen beiden Hauptgruppen entstanden später viele andere Sekten oder Schulen. Von den Sthaviras entstanden die Sarvāstivāda Sekten, die Vibhajyavādins, die Theravadins, die Dharmaguptakas und die Pudgalavāda Sekten. Die Sarvāstivāda Schule, beliebt in Nordwestindien und Kaschmir, konzentrierte sich auf Abhidharma Lehren. Ihr Name bedeutet "die Theorie, die alles existiert", die sich auf eine ihrer Hauptlehren bezieht, die Ansicht, dass alle Dharmas in der Vergangenheit, Gegenwart und in der Zukunft existieren. Das ist eine ewige Zeittheorie. Im Laufe der Zeit wurden die Sarvāstivādins in verschiedene Traditionen eingeteilt, vor allem die Vaibhāṣika (die die orthodoxe "alle existierte" Lehre in ihrem Abhidharma Kompendium namens Mahāvibhāṣa Śāstra verteidigte), die Sautrāntika (die die Vaibhāṣika orthodoxy zurückwiesen) und die Mūlasarvāstivāda. Die Pudgalavāda-Sekten (auch bekannt als Vātsīputrīyas) waren eine weitere Gruppe von Sthaviras, die für ihre einzigartige Lehre der pudgala (Personal) bekannt waren. Ihre Tradition wurde vom Ältesten Vātsīputra um das 3. Jahrhundert vCE gegründet. Die Vibhajyavādins waren konservative Sthaviras, die weder die Lehren der Sarvāstivāda noch der Pudgalavāda akzeptierten. In Sri Lanka wurde eine Gruppe von ihnen als Theravada bekannt, die einzige dieser Sekten, die bis heute überlebt. Eine weitere Sekte, die sich aus den Vibhajyavādins ergab, waren die Dharmaguptakas. Diese Schule war einflussreich, den Buddhismus nach Zentralasien und nach China zu verbreiten. Ihr Vinaya wird noch im ostasiatischen Buddhismus verwendet. Die Mahāsāÿghikas teilten sich auch in verschiedene Untergruppen. Eines davon waren die Lokottaravādins (Transzendentalisten), so genannt wegen ihrer Lehre, die jede Handlung des Buddha sah, sogar mundane wie Essen, als Wesen einer supramundalen und transzendenten Natur. Einer der wenigen Mahāsāÿghika-Texte, die überleben, der Mahāvastu, stammt aus dieser Schule. Ein weiterer Subsekt, der aus der Mahāsāÿghika hervorging, wurde als Caitika bezeichnet. Sie konzentrierten sich auf Andhra Pradesh und in Südindien. Einige Gelehrte wie A.K Warder halten fest, dass viele wichtige Mahayana Sutras stammen aus diesen Gruppen. Ein weiterer Mahāsāṃghika sect wurde Prajñaptivāda genannt. Sie waren für die Lehre bekannt, die alle bedingten Phänomene als bloße Konzepte betrachtete (Skt.prajñapti). Nach Angaben des indischen Philosophen Paramartha trat mit der Ankunft des Mahayana Sutras eine weitere Spaltung unter den Mahāsāÿghika auf. Einige Unterschulen, wie die Kukkuṭikas, akzeptierten die Mahayana Sutras nicht als Wort des Buddhas, ganz andere, wie die Lokottaravādins, akzeptierten sie. Theravāda Theravāda ist die einzige extante Mainstream non-Mahayana Schule. Sie stammen aus dem Sri Lankan Mahāvihāra sect, der ein Zweig der südindischen Vibhajjavādins war. Theravāda gründet seine Lehre auf dem Pāli Canon, dem einzigen vollständigen buddhistischen Kanon, der in einer klassischen indischen Sprache überlebt. Diese Sprache ist Pāli, die als heilige Sprache der Schule und Lingua franca dient. Die unterschiedlichen Sekten und Gruppen in Theravāda betonen oft unterschiedliche Aspekte (oder Teile) des Pāli-Kanons und die späteren Kommentare (insbesondere die sehr einflussreiche Visuddhimagga) oder unterscheiden sich im Fokus auf und empfohlener Praxis. Es gibt auch erhebliche Unterschiede in der Strenge oder der Interpretation des Vinaya. Die verschiedenen Abteilungen in Theravāda umfassen: Bangladesch: Sangharaj Nikaya Mahasthabir Nikaya Kambodscha Maha Nikaya Thammayut Nikaya Myanmar: Thunfisch Nikaya Vipassanā Tradition von Mahasi Sayadaw und Schüler Shwegyin Nikaya Dvaya Nikaya oder Dvara Nikaya (siehe Mendelson, Sangha und Staat in Burma, Cornell University Press, Ithaca, New York, 1975)Hngettwin Nikaya Nepalese Theravāda Dharmodaya Sabha Sri Lanka Theravāda: Siam Nikaya Waturawila (oder Mahavihara Vamshika Shyamopali Vanavasa Nikaya) Amarapura Nikaya Kanduboda (oder Swejin Nikaya) Tapovana (oder Kalyanavamsa)Ramañña Nikaya Sri Kalyani Yogasrama Samstha (oder 'Galduwa Tradition') Delduwa Laoting Theravāda Thailand Mahana Nikaya Dhammakaya Bewegung Mahasati Meditation (Mindfulness Meditation)Thammayut Nikaya Thai Forest Tradition, konzentrierte sich auf das monastische Leben in der Wildnis Santi Asoke, eine jüngste Reformbewegung Vietnamesisch Theravāda Vipassana Bewegung, eine stark konzentrierte Meditationsbewegung, populär im Westen (wo es auch bekannt ist als "Auto Sud Meditation") Diese Texte werden von modernen Gelehrten als Datierung bis zum 1. Jahrhundert v. Chr. gesehen. Im Gegensatz zu Theravada und anderen frühen Schulen, Mahāyāna Schulen im Allgemeinen halten, dass es derzeit viele Buddhas, die zugänglich sind, und dass sie transzendentale oder supramundane Wesen sind. In Indien gab es zwei große Traditionen der buddhistischen Philosophie von Mahāyāna. Die früheste war die Mādhyamaka ("Middle Way)," auch bekannt als Śūnyavāda, die Leere Schule. Diese Tradition folgte den Werken des Philosophen Nāgārjuna (ca. 150–c. 250 CE). Die andere große Schule war Yogācāra ("Yoga-Praxis)" Schule, auch bekannt als Vijñānavāda (die Lehre des Bewusstseins), Vijñaptivāda (die Lehre der Ideen oder Wahrnehmungen). Einige Gelehrte weisen auch darauf hin, dass die Tathāgatagarbha-Texte eine dritte Schule indischer Mahāyāna darstellen. East Asian Mahayana East Asian Buddhism oder East Asian Mahayana bezieht sich auf die Schulen, die in Ostasien entwickelt wurden und den chinesischen buddhistischen Kanon verwenden. Es ist eine große Religion in China, Japan, Vietnam, Korea, Malaysia und Singapur. Die ostasiatischen Buddhisten bilden den numerisch größten Körper buddhistischer Traditionen der Welt, der über die Hälfte der Buddhisten der Welt zählt. East Asian Mahayana begann sich in China während der Han Dynastie zu entwickeln (wenn der Buddhismus erstmals aus Zentralasien eingeführt wurde). Sie wird also durch chinesische Kultur und Philosophie beeinflusst. East Asian Mahayana entwickelte neue, einzigartig asiatische Interpretationen buddhistischer Texte und konzentrierte sich auf das Studium der Sutras. Ostasiatische buddhistische Mönche folgen in der Regel dem Dharmaguptaka Vinaya. Hauptsekten Chinesischer Buddhismus (Buddhismus im zeitgenössischen China zeichnet sich durch institutionelle Fluidität zwischen Schulen)Jingtu (Pure Land) Guanyin Buddhism Lüzong (Vinaya-Schule)Chengshi (Satyasiddhi-historisch) Kosa (Abhidharmakośa-historisch)Sanlun (Mādhyamaka)Weishi (Yogācāra) Niepan (Nirvana-historisch)Dilun (Daśabhūmikā- absorbiert in Huayan)Tiantai Huayan Chan (Zen) Sanjiejiao (historische)Oxheadschule (historische) Dharma Drum Mountain Fonet Shan Tzu Chi Vietnamesischer Buddhismus (Traditions werden in der Regel syncretisiert in Vietnam, anstatt als verschiedene Schulen)T zerlegt Đua (Wegland) Japanischer Buddhismus reines Land Jōdo-shū Jōdo Shinshū Nishi Hongan-ji Higashi Hongan-ji Ōtani-ha Ji-shū Yūzū-nembutsu-shū Risshū (Vinaya-Schule) Jojitsu (Satyasidhi – historisch, syncretized with Sanron) Kusha (Abhidharmakośa – historisch, syncretized with Hossō)Sanron (Mādhyamaka – historisch) Hossō (Yogācāra)Kegon (Huayen syncretized with Shingon)Mikkyō (Esoteric) Tendai (Tiantai syncretized with Zhenyan, Lüzong and Oxhead school)Shingon (Zhenyan) Kōyasan Shingon-shū Shingon Risshu (Syncretized with Risshū)Shingonha Shingon-shū Chizan-ha Shinnyo-en Shugendo (Syncretized with Shinto, Taoism and Onmyōdō) Zen (Chan)Rinzai (Linji-Schule) Fuke-shū(Historical)Sōtō (Caodong-Schule) Ōbaku (Linji Schule syncretized with Jingtu)Sanbo Kyodan (Sōtō syncretized with Rinza Tanzai)White Plum Asanga Ordinary Mind Zen School Zen Peacemakers Nichiren Buddhism Nichiren Shū Honmon Butsuryū-shū Kempon Hokke Nichiren Shōshū Esoteric Schulen Esoteric Buddhismus, auch bekannt als Vajtray Esoterische Buddhismus entstand und entwickelte sich im mittelalterlichen Indien unter esoterischen Adepten als Mahāsiddhas. Esoterische Buddhismus hält seine eigene Reihe von Texten neben den klassischen Schriften, diese esoterischen Werke sind als buddhistische Tantras bekannt. Es umfasst Praktiken, die Mantras, Dharanis, Mudras, Mandalas und die Visualisierung von Gottheiten und Buddhas nutzen.Haupt Esoteric Zu den buddhistischen Traditionen gehören: Indischer Esoterischer Buddhismus (Historisch) Ari Buddhismus (Historisch) Tantric Theravada Indonesischer Esoterischer Buddhismus Philippinischer Esoterischer Buddhismus Azhaliismus Indo-Tibetan Buddhismus, der am weitesten verbreitet ist, wird in Tibet praktiziert, Teile Nordindien, Nepal, Bhutan, China und Mongolei. Nyingma Bön (Indigen, oft als Pre-Buddhist in Original)Kadam (Historisch)Sakya Bodong Jonang KagyuGelug Tibetische reine Land Rimé Bewegung (Non-sektarisch) Neue Kadampa Tradition Kalmyk Buddhism Buryat BuddhismTuvan Buddhism Mongolian Buddhism Bhutanese Buddhism Newar Buddhismus (Nepaler Kreuzgang) Shugendo (Synkretisiert mit Shinto, Taoismus und Onmyōdō) Neue buddhistische Bewegungen Im 20. Jahrhundert entstanden verschiedene buddhistische neue religiöse Bewegungen, darunter folgende. Aum Shinrikyo Buddhistischer Feminismus buddhistischer Moderne buddhistischer Sozialismus Kokos Religion Dhammakaya Bewegung Diamant Weg Engaged Buddhism Plum Dorf Tradition Orden der Interbeing Falun Gong Forshang Buddhism World Center Gedatsukai Gedatsu Kirche von Amerika Guanyin Famen Hòa Hľo HoNo Hana Humanistic Buddhism Chung Tai Shan Dharma Drōum MountainFo Guang Shan Tzu Chi Jingak Order Juniper Foundation Kenshōkai Kokuchūkai Kwan Um School of Zen Navayana ("Neuer Weg"), auch bekannt als Dalit Buddhistische Bewegung, und Ambedkarite Buddhism New Kadampa TraditionNipponzan Myōhōji PL Kyodan Reiyūkai Bussho Gonenkai Kyōdan Kōsei Kai Rulaizong Sanbo Kyodan Weißes Pflaumen AsangaOrdination Die Schule von Zen Zen Peacemakers Secular Buddhism Shambhala Buddhism Teilen International Shinnyo-en Shōshinkai Sōka Gakkai Thai Forest Tradition Tibbetibaba Triratna Buddhistische Gemeinschaft True Buddha Schule Vipassana Bewegung Western Buddhism Won Buddhism Siehe auch Geschichte des Buddhismus Gandhāran buddhistische Texte Index der buddhistischen Artikel Southern, Eastern and Northern Buddhism Perfection of Wisdom School Buddha-Natur School Notes Referenzen Weiter lesen Bhikkhu Sujato (2007). Sekten und Sektenarismus: die Ursprünge buddhistischer Schulen, Taipei, Taiwan:Buddha Bildungsstiftung; revidierte Empfängnis: Santipada 2012 Dutt, N. (1998). Buddhistische Insekten in Indien. Neu Delhi: Motilal Banarsidass. Coleman, Graham, ed. (1993). Ein Handbuch der tibetischen Kultur.Boston:Shambhala Veröffentlichungen, Inc. ISBN 1-57062-002-4.Warder, A.K (1970). Indischer Buddhismus. Delhi: Motilal Banarsidass. Externe Links The Sects of the Buddhists by T. W. Rhys Davids, im Journal of the Royal Asiatic Society, 1891.pp.409–422