Kalte Medikamente sind eine Gruppe von Medikamenten einzeln oder in Kombination als Behandlung für die Symptome der gemeinsamen Kälte und ähnliche Bedingungen des oberen Atemweges genommen. Der Begriff umfasst eine breite Palette von Medikamenten, darunter Analgetika, Antihistamine und Dekongestants, unter anderem. Es umfasst auch Medikamente, die als Hustenunterdrücker oder Antitussive vermarktet werden, aber ihre Wirksamkeit bei der Verringerung der Hustensymptome ist unklar oder minimal. Während sie von 10% der amerikanischen Kinder in einer bestimmten Woche verwendet wurden, werden sie in Kanada oder den Vereinigten Staaten in Kindern sechs Jahre oder jünger wegen mangelnder Beweise, die Wirkung und Sorgen des Schadens zeigen, nicht empfohlen. Eine Version mit Codein, Guaifenesin und Pseudoephedrin war das 213. am häufigsten verschriebene Medikament im Jahr 2017, in den Vereinigten Staaten, mit mehr als zwei Millionen Rezepten. Arten Es gibt eine Reihe von verschiedenen Husten und kalten Medikamenten, die für verschiedene Husten Symptome verwendet werden können. Die im Handel erhältlichen Produkte können verschiedene Kombinationen von einer oder mehreren der folgenden Arten von Stoffen umfassen: Mukokinetik oder Mukolytik sind eine Klasse von Medikamenten, die in der Abspaltung von Schleim aus den Atemwegen, Lunge, Bronchi und Trachea helfen. Beispiele sind Carbocistein, Ambroxol und Bromhexin. Expectorants sind Substanzen, die behauptet werden, die Husten zu erleichtern, während die Produktion von Schleim und Phlegm zu verbessern. Zwei Beispiele sind Acetylcystein und Guaifenesin. Antitussive oder Hustenunterdrücker sind Substanzen, die den Husten selbst unterdrücken. Beispiele sind Codein, Pholcodin, Dextromethorphan, Noscapin und Butamirat. Antihistamine, für allergische Rhinitis kann milde Sedation produzieren und andere assoziierte Symptome reduzieren, wie eine laufende Nase und wässerige Augen. Beispiele sind Diphenhydramin, Chlorpheniramin, Brompheniramin, Loratadin und Cetirizin. Dekongestants können nasale Staus in einer Sinus-Infektion verbessern. Beispiele sind Ephedrin, Phenylephrin, Pseudoephedrin und Oxymetazolin. Fever oder Schmerzmittel. Beispiele sind Paracetamol (Acetaminophen) und NSAIDs wie Ibuprofen oder Naproxen. Es werden auch verschiedene Substanzen verwendet, die den Husten wie Honig oder Ergänzungsssirup erweichen sollen. Wirksamkeit Die Wirksamkeit von Hustenmedikationen ist fragwürdig, insbesondere bei Kindern. Eine 2014 Cochrane Bewertung kam zu dem Schluss, dass "Es gibt keine guten Beweise für oder gegen die Wirksamkeit von OTC-Medizinen in akutem Husten". Einige Hustenmedikamente können nicht wirksamer sein als Placebos für akute Husten bei Erwachsenen, einschließlich Husten im Zusammenhang mit oberen Atemwegsinfektionen. Das American College of Chest Physicians betont, dass Hustenmedikamente sind nicht entworfen, um den Husten zu behandeln, einen Husten, der durch Bakterien verursacht wird und für Monate dauern kann. Bei Lungenentzündungen wurden keine überzähligen Hustenmedikamente gefunden. Sie werden nicht bei denen empfohlen, die COPD, chronische Bronchitis oder die gemeinsame Kälte haben. Es gibt nicht genug Beweise, um Empfehlungen für diejenigen zu machen, die einen Husten in Krebs haben. Medikamente Dextromethorphan (DXM) kann bei abnehmendem Husten bei Erwachsenen mit viralen oberen Atemwegsinfektionen bescheiden wirksam sein. Bei Kindern hat es sich jedoch nicht bewährt. Codeine wurde einmal als "Gold-Standard" in Hustenunterdrückern angesehen, aber diese Position wird nun in Frage gestellt. Einige Placebo-kontrollierte Versuche haben festgestellt, dass es gegen einige Formen von Husten unwirksam ist, einschließlich akuter Husten bei Kindern. Es wird daher für Kinder nicht empfohlen. Darüber hinaus gibt es keine Beweise, dass Hydrocodon bei Kindern nützlich ist. In ähnlicher Weise empfiehlt eine niederländische Leitlinie 2012 ihre Verwendung zur Behandlung von akutem Husten nicht. Eine Reihe anderer kommerziell erhältlicher Hustenbehandlungen hat sich bei viralen oberen Atemwegsinfektionen nicht bewährt. Dazu gehören für Erwachsene: Antihistamine, Antihistamin-Dekongestant-Kombinationen, Benzonat, antiasthmatisch-expectorant-mucolytische Kombinationen, Erwartungs-Bronchodilator-Kombinationen, Leukotrieninhibitoren, Ambroxol und Guaifenesin, manchmal mit Analgetika, Antipyretik, Anticholin-Kombinationen und Anticholin Antihistamine können jedoch nicht als empirische Therapie bei chronischem oder unspezifischem Husten, insbesondere bei sehr jungen Kindern, eingesetzt werden. Eine langfristige Diphenhydramin-Nutzung ist mit negativen Ergebnissen bei älteren Menschen verbunden. Alternative Medizin Eine kleine Studie gefunden Honig kann eine minimal wirksame Hustenbehandlung durch "gut etablierte Antioxidantien und antimikrobielle Effekte" und eine Tendenz, gereiztes Gewebe zu beruhigen. Eine Cochrane-Bewertung fand es schwache Beweise für oder gegen die Verwendung von Honig in Kindern als Hustenmittel zu empfehlen. In Anbetracht dieser Ergebnisse, die Cochrane Studie fanden sie Honig war besser als keine Behandlung, Placebo oder Diphenhydramin, aber nicht besser als Dextromethorphan zur Linderung von Hustensymptomen. Die Verwendung von Honig als Hustenbehandlung wurde mehrmals mit dem infantilen Botulismus verknüpft und sollte daher nicht bei Kindern unter einem Jahr verwendet werden. Viele alternative Behandlungen werden verwendet, um die gemeinsame Kälte zu behandeln, obwohl Daten über die Wirksamkeit in der Regel begrenzt ist. Eine 2007-Bewertung besagt, dass "alternative Therapien (d.h. Echinacea, Vitamin C und Zink) nicht zur Behandlung gemeinsamer Kältesymptome empfohlen werden;... Vitamine Die C-Prophylaxe kann die Dauer und Schwere der gemeinsamen Kälte in der allgemeinen Bevölkerung bescheiden reduzieren und das Auftreten der Krankheit bei Personen, die körperlichen und ökologischen Belastungen ausgesetzt sind, verringern". Eine Überprüfung von 2014 ergab auch unzureichende Beweise für Echinacea. Eine 2009-Bewertung ergab, dass die Beweise, die die Wirksamkeit von Zink unterstützen, in Bezug auf Husten gemischt werden, und eine 2011 Cochrane-Bewertung kam zu dem Schluss, dass Zink "verwaltet innerhalb von 24 Stunden nach Beginn der Symptome reduziert die Dauer und Schwere der gemeinsamen Kälte in gesunden Menschen". Eine 2003-Bewertung kam zu dem Schluss: "Die klinischen Testdaten unterstützen den Wert von Zink bei der Reduzierung der Dauer und Schwere der Symptome der gemeinsamen Kälte, wenn sie innerhalb von 24 Stunden nach Beginn der üblichen kalten Symptome verabreicht werden". Zinkgel in der Nase kann zu einem langfristigen oder dauerhaften Geruchsverlust führen. Die FDA entmutigt daher ihre Verwendung. Nebenwirkungen Eine Reihe von versehentlichen Überdosierungen und gut dokumentierten Nebenwirkungen schlug Vorsicht bei Kindern vor. Die FDA im Jahr 2015 warnte, dass die Verwendung von codeinhaltigen Hustenmedikationen bei Kindern Atemprobleme verursachen kann. Kaltsirup-Überdosierung ist mit visuellen und auditiven Halluzinationen sowie schnellen unfreiwilligen Kiefer-, Zunge- und Augenbewegungen bei Kindern verbunden. Hustenmedikamente können als Freizeitmedikamente missbraucht werden. Geschichte Heroin wurde ursprünglich 1898 als Hustenunterdrücker vermarktet. Es war damals eine nicht diktative Alternative zu anderen opiathaltigen Hustensirupen. Dies wurde schnell erkannt, nicht wahr zu sein, da Heroin leicht zerbricht in Morphin im Körper. Morphin war bereits süchtig. Gesellschaft und Kultur Marken Einige Markennamen umfassen: Benilyn, Sudafed, Robitussin und Vicks unter anderem. Die meisten enthalten eine Reihe von Wirkstoffen. Sudafed ist eine Marke von McNeil Laboratories. Die ursprüngliche Formulierung enthält den Wirkstoff Pseudoephedrin, aber auch Formulierungen ohne Pseudoephedrin werden unter der Marke verkauft. Im Jahr 2016 war es eines der größten verkauften Marken-Überzähler-Medikamente in Großbritannien verkauft, mit einem Umsatz von 34,4 Millionen Pfund. Die Wirksamkeit von Phenylephrin durch den Mund als nasaler Dekongestant ist fragwürdig. Gees Linctus ist eine Hustenmedizin, die Opium-Tinktur enthält. Neuseeland im Jahr 2019 zog es nur auf Rezept. Coricidin, Coricidin D, oder Coricidin HBP, ist der Markenname einer Kombination aus Dextromethorphan und Chlorpheniraminmalat (ein Antihistamin). Varianten können auch Acetaminophen und Guaifenesin enthalten. Codral ist ein Markenname von Johnson & Johnson und verkauft vor allem in Australien und Neuseeland. Codral ist das meistverkaufte Kälte- und Grippemedikament in Australien. Wirtschaft In den Vereinigten Staaten werden pro Jahr mehrere Milliarden Dollar für überzählige Produkte ausgegeben. Vergiftung Nach The New York Times sind mindestens acht Massenvergiftungen aufgrund von gefälschten Hustensirup aufgetreten, bei dem medizinisch-gradiges Glycerin durch Diethylenglykol ersetzt wurde, einem preiswerten, aber giftigen, für den industriellen Einsatz vermarkteten Glycerin. Im Mai 2007 wurden 365 Todesfälle in Panama gemeldet, die mit Hustensirup mit Diethylenglykol verbunden waren. Missbrauch Eine Reihe von Arten von Hustenmedizin werden häufig missbraucht. Dazu gehören Dextromethorphan und Codein. Missbrauch kann zu Halluzinationen, Verlust von Bewusstsein und Tod führen. Siehe auch Throat lozenge Nin Jiom Pei Pa Koa, ein chinesischer Kräuterteigsirup == Referenzen = Nationalismus ist eine ökonomische nationalistische Ideologie, die von einem Sektor des politischen Rechts in den Vereinigten Staaten gehalten wird. Wirtschaftsnationalisten sind konservative Wirtschafts- und Industrieführer, die eine protektionistische Handelspolitik und eine isolierte Außenpolitik bevorzugen. Gesperrt in einem Machtkampf mit internationalen Unternehmensinteressen nutzen Business-Nationalisten oft populistische rhetorische und anti-elitistische Rhetorik, um eine breitere Basis der Unterstützung in der Mittelschicht und der Arbeiterklasse aufzubauen. In der Vergangenheit war der Wirtschaftsnationalismus auch der wichtigste Sektor in den USA, aus dem die Gewerkschaftsbewegung hervorgegangen ist. Es gab auch Bereiche des Wirtschaftsnationalismus, die die Roten Narben, Nativismus und Behauptungen der jüdischen Bankverschwörungen gefördert haben. Geschichte Ultrakonservative Geschäfts- und Industrieführer, die den New Deal zwischen 1933 und 1936 in den Vereinigten Staaten als Beweis für eine vorstellbare sündhafte Allianz durch internationale Finanzkapital und kommunistische Arbeiterverbände zur Zerstörung von freiem Unternehmen wurde als "Business Nationalists" bekannt. Mitte der 1930er Jahre trug Gerald L. K. Smith das Banner für Business Nationalisten, viele von ihnen Isolationisten, die später gegen den Eingang der Vereinigten Staaten in den Zweiten Weltkrieg. Smith erhielt öffentliche und finanzielle Unterstützung von reichen Geschäftsleuten, die sich auf "nationalistische Industrien" konzentrierten. Dazu gehörten die Köpfe der nationalen Ölgesellschaften Quaker State, Pennzoil und Kendall Refining; Autohersteller Henry Ford und John Francis Dodge und Horace Elgin Dodge. Business-Nationalisten, die andere Ultra-Konservativen vernetzten, waren J. Howard Pew, Präsident von Sun Oil, und William B. Bell, Präsident der chemischen Firma American Cyanamid. Pew und Bell dienten im Vorstand der National Association of Manufacturers. Pew finanzierte auch die American Liberty League (1934–1940), Sentinels der Republik und andere Gruppen, die vor dem Zweiten Weltkrieg mit Faschismus flirten. Nach dem Zweiten Weltkrieg finanzierte Pew konservative christliche Evangelikale wie Reverend Billy Graham. Die im Jahr 1959 gegründete John Birch Society hat viele Themen aus den rechtsextremen Gruppen vor dem Zweiten Weltkrieg im Gegensatz zum New Deal aufgenommen und hatte ihre Basis in betriebsnationalistischen Kreisen. Die Gesellschaft verbreitete eine ultrakonservative, nationalistische Kritik der Unternehmensinternationalisten, die über Gruppen wie den Rat für Außenbeziehungen vernetzt ist. Ab 2007 war der Nationalismus durch ultrakonservative politische Persönlichkeiten wie Pat Buchanan vertreten. Kritik Nach dem progressiven Gelehrten Mark Rupert sieht die rechtsextreme antiglobalistische Weltanschauung der Wirtschaftsnationalisten eine Welt vor, in der Amerikaner einzigartig privilegiert sind, Erben einer göttlich inspirierten sozial-politischen Ordnung, die auf jeden Fall gegen äußere Intrusionen und interne Subversion verteidigt werden muss.“ Rupert argumentiert, dass diese reaktionäre Analyse versucht, die Unternehmensmacht herauszufordern, ohne die Art der „Kapitalkonzentration und die transnationale Sozialisierung der Produktion“ zu verstehen. Die reaktionäre Analyse abwesend dieses Verständnis züchtet soziale Entfremdung und verstärkt “Sicht und Feindseligkeit gegenüber denen, die als außerhalb gesehen, anders oder dissenting von seiner Vision der nationalen Identität”. Als Entfremdung baut, werden übermäßig faschistische Kräfte versuchen, einige dieser wütenden Menschen in einen ideologischen Rahmen zu ziehen, der die Demonisierung des gewählten Anderen weiter rechtfertigt." Untersuchungsbericht Chip Berlet argumentiert: Wenn populistische Verbrauchergruppen, wie sie von Ralph Nader geleitet werden, unkritische Allianzen mit Wirtschaftsnationalisten zur Rallye gegen das GATT und NAFTA schmieden, entsteht eine Gelegenheit für die anti-elite-Rhetorik des rechten Flügelpopulismus, um auf eine legitime progressive Kritik zurückzuschauen. Warum ist das ein Problem? Der Business Nationalismus trägt damit sein Rechtsgepäck. Die Rhetorik von Pat Buchanan ist ein Beispiel für dieses Gepäck. Seine rassistischen, antisemitischen und fremdenfeindlichen Neigungen spiegeln den rechten nationalen Chauvinismus des Wirtschaftsstaats wider. Im Kern des rechten Flügels ist der Populismus die "produzentistische Erzählung", wo die wichtigsten Sündenböcke sind Menschen der Farbe, vor allem Blacks. Diese Erzählung lenkt die Aufmerksamkeit aus dem Untertext des Weißen Supremacisten ab. Es verwendet codierte Sprache, um Resentment gegen Menschen der Farbe zu mobilisieren, indem es auf Fragen angreift, die für sie unmittelbar relevant sind, wie Sozial-, Einwanderungs-, Steuer- oder Bildungspolitik. Frauen, Homosexuelle und Lesben, Abtreibungsanbieter, Jugendliche, Studenten und Umweltschützer werden auf diese Weise oft verzaubert. Siehe auch == Referenzen ==