Antoine François Goetschel (geboren 1958) ist ein Schweizer Anwalt, der sich auf das Tierrecht konzentriert. In Fällen, in denen Tiermissbrauch besteht, wurde er zur Verteidigung der Rechte des betreffenden Tieres ernannt. Er spielte eine prominente Rolle Lobbying für das erfolglose Schweizer Referendum März 2010, das allen Tieren, die an Schweizer Gerichten beteiligt waren, Rechtsvertretung gegeben hätte. Karriere Goetschel dient als Tierbefürworter für den Kanton Zürich. 2007 wurde er von der Kantonsregierung ernannt, um die Interessen von Tieren in Tierquälereien zu vertreten. In dieser Eigenschaft versucht er, sicherzustellen, dass die schweizerischen Tierschutzgesetze, die zu den strengsten der Welt gehören, richtig durchgesetzt werden. Goetschel bringt keine Anklagen in diese Rolle, sondern konzentriert sich auf die Erklärung des Gesetzes, die Bewertung des Präzedenzfalles und die ansprechenden Urteile. Er sagt, dass ein Drittel seiner rechtlichen Arbeit den Fällen gewidmet ist, die Tiere betreffen, und der Rest seiner Zeit wird in der Privatpraxis verbracht. Seine Arbeit wurde von Peter Singer gelobt. 2011 wurde das Zürcher Tierverteidigeramt abgeschafft und das Kantonstieramt über Fälle der Tierquälerei zuständig. Goetschel will sich weiterhin für Tierrechte einsetzen, indem er Bücher zum Thema schreibt. Die meisten Fälle von Goetschel beinhalten Missbrauch von Haustieren, wie der Fall, in dem er eine große Geldstrafe gegen eine Frau, die zwei Kätzchen kurz nach dem Kauf aufgegeben. Goetschel hat jedoch während seiner Amtszeit eine Vielzahl von Tieren als Tieranwalt vertreten. Im Februar 2010 argumentierte er im Namen eines Hechts, der von einem Angler gefangen wurde. Er machte den Fall, dass die Zeit, die der Angler ausgegeben hatte, um den Fisch zu "suffer übermäßige". Obwohl das Gericht gegen ihn entschieden hat, appelliert er derzeit an das Urteil. Er hat auch im Namen von Fischen verfolgt, die in einer Spiel-Show-Folge verwendet wurden, in der die Anwärter versuchten, sie von Hand zu fangen, argumentiert, dass die Anwärter nicht behandelt den Fisch mit der Würde, die sie verdient. Letztendlich verlor er den Fall an einer Technik. Goetschel wurde im Alter von 23 Jahren an Tierrechten interessiert, nachdem ein Unfall ihn vorübergehend nicht sprechen konnte. Diese Erfahrung brachte ihn dazu, über das Leiden der Tiere nachzudenken. Später wurde er Vegetarier und wurde in der Tierrechtsbewegung aktiv. Er spielte eine prominente Rolle in der Lobbyarbeit für die schweizerischen Tierrechtsvorschriften. Obwohl nicht offiziell ein Vertreter der Kampagne, widmete er viel seiner Zeit, im Namen des Schweizer Tierrechts-Referendums März 2010 zu Lobbying. Hätte sie bestanden, hätte sie dazu geführt, dass die Schweizer Regierung neben Goetschel weitere Tierschützer eingestellt hätte. Er lobbierte auch im Namen des Gesetzes von 2003, das dazu führte, dass Tiere im schweizerischen Recht als Lebewesen behandelt wurden. Siehe auch Liste der Tierschutzbeauftragten Referenzen Externe Links Website der Rechtspraxis von Goetschel Antoine Goetschel bei IMDb