Primogeniture (auch ) ist das Recht des ersten rechtmäßigen Kindes, das gesamte oder Hauptvermögen des Elternteils vor dem gemeinsamen Erbe aller oder einiger Kinder, jedes unbedenkliche Kind oder jede Sicherheit relativ zu ernten. In den meisten Kontexten bedeutet dies die Erbschaft des erstengeborenen Sohns (Calitic primogeniture); sie kann auch durch die erste Tochter (matrilineal primogeniture) bedeuten. Beschreibung Die gemeinsame Definition ist auch als männlich-line primogeniture bekannt, die klassische Form, die in europäischen Rechtsordnungen zwischen anderen und bis zum 20. Jahrhundert verbreitet ist. Mangels männlicher Nachkommen wurden Schwankungen ausgesetzt, um eine Tochter oder einen Bruder zu besetzen oder, falls es sich um eine andere Sicherheit handelt, in einer bestimmten Reihenfolge (z.B. männlich-preference primogeniture, Salic primogeniture, semi-salic primogeneiture). Unterschiede haben die traditionelle, Alleinbegrenzung, das Recht (wie die französische Appanage) oder im Westen seit dem Zweiten Weltkrieg die Präferenz für Männer über Frauen (absolute männlich-preference primogeniture) abgeschafft. Die meisten Monarchien in Westeuropa haben dies im Nachfall beseitigt: Belgien, Dänemark, Luxemburg, Niederlande, Norwegen, Schweden und Vereinigtes Königreich. Englisch primogeniture erfüllt hauptsächlich in Titeln der Nobility: Jede erste direkte männliche Person (z.B. der Sohn von eldest Sohn) erläßt den Titel vor Geschwistern und ähnlichen, das heißt "nach dem Recht auf Ersatz" für den verstorbenen Erblasser; zweitens, wo Kinder nur Töchter erhalten würden, die die gemahlene Verwendung (Lebensnutzung) eines gleichwertigen Grundvermögens und des materiellen Gebrauches (z.B. der einmaligen Verwendung) für den verstorbenen Erblasser oder seine Erbschaft, die Mutterschaft oder seine Mutterschaft (und ihre Mutterschaft) genießen. Englisch primogeniture hat dazu geführt, dass Immobilienmakler, die nach Möglichkeit ungeteilt sind, und Immobilien aus den Beziehungen von Frauen zu entziehen, es sei denn, nur die Töchter überlebten, in denen die Immobilie somit in der Regel führt. In der Geschichte wurde der Grundsatz auf die Erbschaft von Grundstücken sowie Erbtitel und -büros, insbesondere die Monarchien, angewandt, bis sie geändert oder abgeschafft wurden. Andere Formen der Erbschaft in den Monarchien haben oder fortgesetzt. Der Holy Roman Kaiser wurde für Enthronement von einer kleinen Anzahl von mächtigen Wahlberechtigten aus den europäischen Christian-Mühnern der erblichen Nobility ausgewählt. Nach dem Saudi-arabischen Erblass verwendet derzeit eine Form von lateralen agnatic Seniority, wie das Kiewan Rus' (siehe Rota-System), das Frühland Schottlands (siehe Tanistry), das Mongolei Reich (siehe lateral) oder das spätere Osmanische Reich (siehe Nachfolgepraktiken). Forschungsergebnisse zeigen, dass autoritäre Regime, die sich auf die Urogenitur für die Erbschaft berufen, stabiler waren als Formen der autoritären Herrschaft mit alternativen Nachfolgeregelungen. Wissenschaftler haben mit einem Rückgang der Dezidenz verbunden, da klare Regeln für die Nachfolge die Zahl der Personen, die einen Regelr ersetzen könnten, verringern und die Tötung des Regelrs abschrecken. Erbschaft in den Monarchien heute absoluter Erreger absolut, gleichberechtigter oder Linealer Urogeniture ist eine Form der Urogenitur, in der das Geschlecht für die Erbschaft irrelevant ist; das älteste überlebenden Kind ohne Berücksichtigung des Geschlechts erholt den Thron. Geschichte Keine Monarchie hat diese Form der Urogenitur vor 1980 umgesetzt, als Schweden seine Erfolgsakte geändert hat, um sie in der königlichen Erbschaft zu verabschieden. Diese Vertriebenen König Carl XVI Gustaf Kleinkinder, Prinz Carl Philip, für seine elder Tochter, Prinzessin Victoria. Mehrere Monarchien folgen seitdem: die Niederlande im Jahr 1983, Norwegen im Jahre 1990, Belgien im Jahr 1991, Dänemark im Jahr 2009 Luxemburg. 2011 kündigten die Regierungen der 16 Commonwealth-Eigentümer, die eine gemeinsame Monarchie haben, das Abkommen von Brisbane an, einen Plan zur Änderung der absoluten Erreglung. Mit den notwendigen Rechtsvorschriften vom 26. März 2015. Andere Monarchien haben eine Änderung der absoluten Primärerogenitur in Betracht gezogen: Mit der Geburt von Infanta Leonor von Spanien am 31. Oktober 2005 bis zu dem späteren Zeitpunkt, als Felipe von Asturien, und Prinzessin Letizia, bekräftigte der spanische Premierminister José Luis Rodríguez Zapatero die Absicht der Regierung, durch Änderung der spanischen Verfassung absolute Erogenitur zu gründen. Zapateros Vorschlag wurde vom Führer der wichtigsten Oppositionspartei, dem konservativen Teilido Popular, unterstützt, was seinen Weg wahrscheinlich macht. Zapateros Verwaltung wurde jedoch vor dem Entwurf einer Änderung beendet, und die erfolgreiche Regierung hat es nicht verfolgt. Die Prinzen berieten die Reformer, dass es viel Zeit vor einer Verfassungsänderung gab, weil die Erwartung darauf bestanden hätte, seinen Vater trotz seines fortwährenden Status als Dynamik zu verlassen; die Chancengleichheit soll zunächst für seine Kinder gelten. Felipe VI gelang es, 2014 als Hüterin als Felipe VI bei der Abschreibung seines Vaters zu sein, wo er zwei Töchter hatte. Felipe VI hat keinen Sohn, der die Verfassungsänderung fehle, als er sich herausstellt. Im Juli 2006 schlug die nepalesische Regierung die Annahme absoluter primogeniture vor, aber die Monarchie wurde 2008 abgeschafft, bevor der Wandel in Kraft treten könnte. Japan wurde darüber diskutiert, ob es absolut primogeniture gibt, da die Prinzessin Aiko das einzige Kind des Kaisers Naruhito ist. Jedoch hat die Geburt im Jahr 2006 von Prinz Hisahito, einem Sohn von Prinz Akishino (dem jüngeren Bruder von Naruhito und der nächsten im Einklang mit dem Chrysanthemum Primae) die Debatte ausgesetzt. Monaco, die Niederlande und Norwegen haben sich am Ende des zwanzigsten oder frühen 21. Jahrhunderts auch von der traditionellen Urogenitur abgeschwächt, indem sie die Erbschaft auf Familien innerhalb eines bestimmten Grades der Kinship auf die neueste Monarchie beschränken. Agnatic primogeniture Unter agnatic primogeniture oder patrilineal primogeniture wird der Grad der Kinetion (von Männern und Frauen) durch die Rückverfolgung des gemeinsamen Absterbens durch männliche Vorfahren bestimmt. Diejenigen, die agnatic kinship (über ausschließlich männliche Vorfahren) teilen, werden als agnates bezeichnet; diejenigen, deren gemeinsame Linie ein weiblicher Evastor umfasst. Es gab verschiedene Arten von Erbfolge, die auf agnatic primogeniture basieren, alle teilen den Grundsatz, dass die Erbschaft nach der Geburt von Geschwistern (kompare to ultimogeniture) und der höheren Linie zwischen der agnatic kin, zuerst unter den Söhnen eines Monarchen oder der Familie, mit den Söhnen und ihrer männlichen Ausgabe, die vor den Brüdern und ihren Problemen erwachsen. Frauen und matrilineale Männer sind von der Erbschaft ausgeschlossen. Malepreference primogeniture Male-preference primogeniture gewährt dem Erblass an ein weibliches Mitglied einer Dynamik, und nur, wenn sie keine lebenden Geschwister und keine verstorbenen Geschwister hat. Künftig kommen die Söhne und ihre Abruzzen alle vor, bevor diese die Töchter und ihre Leitungen bilden. ältere Kinder und ihre Linien kommen vor jüngeren Söhnen und ihren Linien. ältere Töchter und ihre Leitungen kommen vor jüngeren Töchtern und ihren Leitungen. Im Nachhinein wurde es in der Folge an die einmal getrennten Gouverneure Englands und Schottlands (bis zur Gewerkschaft unter James VI und I) und dann das Vereinigte Königreich bis 2015 ausgeübt, als sich der Erfolg des Crown Act 2013 auf die absolute Erregbarkeit änderte. Diese Änderung wurde gleichzeitig von allen gemeinschaftlichen Realitäten angenommen, die die britische Monarchie als Staatsoberhaupt haben. Male-preference primogeniture wird derzeit in Folge an die Gouverneure von Monaco und Spanien (vor 1700 und seit 1830) ausgeübt. In Bezug auf ihre zügigen Titel geht es in der Regel um Schottland und Gerste im Vereinigten Königreich, aber baronies durch writ gehen in die Abschreckung, wenn der letzte männliche Inhaber mehr als eine überlebende Schwester oder mehr als ein Verwandter in der legitimen weiblichen Linie des ursprünglichen Inhabers lebt. Matrilineal primogeniture Matrilineal primogeniture oder weiblich-preference uterine primogeniture ist eine Art von Nachfolge, die in einigen Gesellschaften praktiziert wird, in denen das eldest weibliche Kind den Sieg ererbt, dem gesamten Ausschluss von Männern. Nachlass in der Lage der Rain Queen ist ein Beispiel in einer afrikanischen Kultur der matrilinealen Urogenitur: nicht nur ist dynamischer Abgang, der durch die weibliche Linie zurückgeworfen wird, sondern nur Frauen sind berechtigt, zu erben. Die Khasi-Gemeinschaft Meghalaya, Indien ist ein Beispiel für die mütterliche, ultimogeniture Erbschaft, in der die jüngste Tochter alle oder die größte Havarie der Naturlandschaft erbt. ältere Schwestern können auch Aktien des Familiengeländes ererben, doch ihre Anteile sind im Vergleich zum Anteil der jüngsten Schwester deutlich geringer. Die Kinder können einen relativ kleinen Teil oder in den meisten Fällen keine unbewegliche Immobilie ernten. In Südindien wurde der König des früheren Königreichs Travancore nur von den Söhnen der Königin Attingal ererbt. Hinweis für Männer Die Präferenz für Männer, die in den meisten Systemen der Urogenitur (und in anderen Mechanismen der Erbschaftsnachfolge) vorhanden sind, stammt hauptsächlich aus der wahrgenommenen Art der Aufgaben und der Rolle der Monarchie: eine Monarchie/Prince (letzte Mittel in Lateinamerika, Haupttain) war in der Regel ein militärischer Führer, wie im Buch der Nummern. Soziale Normen, die auf Königen hinweisen, gehen weiter von klaren, ersten Generation Überlebenden, um den Bürgerkrieg zu vermeiden. Mangelnde fortgeschrittene Gesundheits- und ressourcenbewusste Familienplanung, Mütter haben ein hohes Risiko, eine solche reguläre Geburt zu beenden. In der Medizin vor dem 20. Jahrhundert konnten etwa 10 % der Frauen Kinder nicht haben. Hinzu kommt, dass der König auf jeder notwendigen Wiederbelebung vom Tod in der Geburt sozial entwurzelte Befugnisse über seinen neuen Ehegatten haben würde: Finanz- und Rivalität einer neuen Königinkonsorts durch ihre persönliche und persönliche Stärke in der Schovalric-Norm, die weit geflohen ist, sofern sie eine Herausforderung für ihr Entscheidungsorgan darstellen könnte, wenn sie relativ in der Lage ist. Zeiten der Turbulenzen waren wahrscheinlicher, wenn eine Königin regnant/female Hauptheber, die Erbschaft erlaubte, verheiratet oder wieder auf einen ähnlichen Status-Außenführer zurückzuführen war, wie es für Frauen mit hohem Status für ihre Familiensicherheit und Diplomatie üblich war. Eine solche Situation war eine wichtige Quelle ziviler Kriege; ein Beispiel ist die spanische Küste. Henry VIII von England war nicht bis zum Tod und zweimal auf der Grundlage des Fehlens der Produktion eines männlichen Heirs, an der zweiten Gelegenheit, um seine Königin "für Hetchcraft" zu beleben. Eine kleine Minderheit von Monarchen in vielen Ländern hat ihren Erben offen gemacht, ein illegitimates Kind; Geschichten, die von anderen als Neugeborenen an die erwarteten Kinderkonsortien wie James II of England "in einem Bettpan" gebracht wurden. Jeder dieser Erwägungen: Kinder, deren Leben in Zeiten des Krieges, die im Kampf verloren gehen könnten, könnten voraussichtlich mehr Erben produzieren. Eldest-Kinder könnten sich unter einer Situation von Enten auf Remarriage finden, und der Begriff der Gebärmutter, wenn der Ehemann in vielen Kulturen, vor dem 20. Jahrhundert, ein Resonant ist. In Japan umfassen die Imperial chronologien acht von alten Zeiten bis zum Edo-Zeitraum; ihre Nachfolger wurden jedoch am häufigsten von den Männern des Königsischen Kaiserbluts ausgewählt, weshalb einige konservative Wissenschaftler behaupten, dass die Frauen vorübergehend waren und dass die männliche Tradition beibehalten werden muss. japanisches Empresses wie die Kaiserin Genshyo (680–748), die ihre Mutterschaft Gemmei (661-721) auf dem Thron (aber nur weil sie eine Prinzessin der Imperial-Familie war, Tochter von Prinz Kusakabe), bleiben die einzigen Ausnahmen dieses konventionellen Arguments. Argumente für die Förderung von Primogeniture durch Definition verhindert die Unterteilung von Immobilien. Je weniger familiäre Drucke zum Verkauf von Immobilien, wie wenn zwei (oder mehr) Kinder ein Haus bauen und nicht leisten können, die anderen(n) zu kaufen. In vielen europäischen jüngeren Söhnen der Nobility hatten keine Aussicht auf Ermordung von Immobilien und häufig gesuchte Karrieren in der Kirche im militärischen Dienst (siehe Kauf von Provisionen in der britischen Armee) oder in der Regierung. Manche werden auf eine montische Reihenfolge für einen bereits gut ausgebildeten, erblichen Sohn zurückgreifen. Viele der spanischen Cácdors waren jüngere Kinder, die ihren Krieg vorbereiten mussten. Ende des 17. und frühen 18. Jahrhunderts wählten viele jüngere Söhne von englischen Aristocrats ausdrücklich aus, England für Virginia in den Kolonien zu verlassen. Viele der frühen Virginian, die Pflanzenhalter waren, waren jüngere Söhne von gelandeten Völkern, die Großbritannien und Irland wegen der Erreglung verlassen hatten. Letztere waren die wichtigsten Erben der Vereinigten Staaten von Amerika. Argumente gegen Der eldest Sohn "scooped the Pool" führte oft zu Missachtungen zwischen Töchtern und jüngeren Söhnen. Durch die Ehe wurden die durch die Urogenitur entstandenen Immobilien kombiniert, und einige Edelsteine haben Wohlstand und Macht erreicht, um sogar die Krone selbst zu gefährden. Letztendlich beklagen sich die Eheleute über und widersprüchliche Regeln der primogeniture. Alexis de Tocqueville stellt in der Demokratie in Amerika fest, dass die Abschaffung der Urogenitur und die Folge von Immobilien zu einer schnelleren Teilung des Landes führt. Jedoch primogeniture's forcing landless people to an wohlhabend außerhalb des Familiengebiets, um ihren Lebensstandard zu wahren, beschleunigte den Tod der gelandeten Aristocracy und damit den Übergang zur Demokratie. Andere Begriffe Salic Recht In Westeuropa ist ein agnatic primogeniture-System, das alle Frauen von der Erbschaft einer Monarchie ausgeschlossen, allgemein bekannt als Anwendung des "Salic Law" (siehe Terra salica). Es handelt sich um ein Fehlwort; obwohl das Salic-Gesetz Frauenlinien ausschließt, hat es auch eine teilweise Erbschaft und nicht eine Primarkultur. In Frankreich entwickelte sich diese Regel im späteren Mittelalter. Joan, das einzige überlebensfähige Kind von Louis X Frankreich, wurde von dem Gouverneur zugunsten ihres uncles, Philip, des Grafen von Damaskus, abgelöst. Nach dieser Aussage konnten Frauen den französischen Thron nicht ernten. Nach dem Tod von Charles IV, Philip, Grafschaft Valois (Saint IV's paternal), wurde der König, ungeachtet der Forderungen von Edward III of England, in 1328. Edward war durch die Nähe des Blutes eng mit dem eldest Sohn der Schwester von Charles, Isabella verbunden. Die Versammlungen der französischen Barons und Prälates und der Universität Paris haben sich entschieden, dass Männer, die ihr Recht auf Erbschaft durch ihre Mutter wahrnehmen, ausgeschlossen werden sollten. Dieses Urteil wurde in der Folge Hunderten des Krieges zu einem wichtigen Punkt des Inhalts. Legis Salicae hat im folgenden Jahrhundert eine Klausel aus dem Sechsten Jahrhundertpakt angenommen, in der behauptet wurde, dass keine Frauen oder ihre Nachkommen den Erblass ernten könnten, als Regel für die französische Erbschaft. In den Grundstücken von Napoleon Bonaparte wurde das Salic-Gesetz erlassen, einschließlich des französischen Reichs, des Königreichs Westfalen, des Königreichs Holland und unter dem Einfluss von Napoleon, des Königreichs Bernadottes Schweden. Andere Staaten verabschiedeten Salic primogeniture sowie Belgien, Dänemark (in 1853) und alle östlichen europäischen Monarchien außer Griechenland, d. h. Albanien, Bulgarien, Montenegro, Rumänien und Serbien. In dieser Zeit hat Spanien (in den Carlist-Konflikten) einen Bürgerkrieg bekämpft, der die Salic- und weiblichen Erben der Urteilsdynamik gegen eine andere für den Besitz der Krone berge. Eine Änderung der Salic primogeniture erlaubte den Söhnen der weiblichen Dynamik den Erbbestand, aber nicht die Frauen selbst, ein Beispiel dafür, dass die Nachfolge von Françoist nach dem spanischen Erblass von 1947 bis 1978 erfolgte. Britische und französische Titel von Nobility, viele von Salic, männlicher Primarer Art, haben somit einen höheren Durchschnittswert des Aussterbens. Viele andere, wenn der Titel ansonsten ausgestorben wird, gehen an die nächste eldere Schwester oder eine Reihe von Nachkommen an den letzten Inhaber, wie Entschärfter, wie Eltern oder Verwandte, die unmittelbaren männlichen Verwandten zunächst geboren werden. Manche leitenden agnatic cadets werden von den auslaufenden Höflichkeits- oder Tochtertiteln gewährt. Keine englischen Ausnahmen sind das Duchy von Lancaster, das seit dem 16. Jahrhundert mit der britischen Krone, die Frauen in die Erbschaft aufgenommen hat, und der Herzogdom von Marlborough, die dies seit der Gründung von 1702 getan hat. Semi-Salic-Gesetz Eine weitere Änderung der agnatic primogeniture ist das so genannte halb-Salic-Gesetz oder „Carotic-cognatic primogeniture“, das Frauen nur zum Aussterben aller männlichen Nachkommen in der männlichen Linie verhelfen kann. Dies waren die Fälle von Bourbon Spanien bis 1833 und die Herrschaften von Österreich-Ungarn sowie die meisten Realitäten im ehemaligen Heiligen Römischen Reich, d.h. die meisten deutschen Monarchien. Dies war auch das Gesetz Russlands im Rahmen der Pauline-Gesetze von 1797 und Luxemburg, bis die Chancengleichheit am 20. Juni 2011 eingeführt wurde. Es gibt auch verschiedene Versionen des semi-Salic-Gesetzes, obwohl in allen Formen Frauen nicht durch die Anwendung derselben Art von Primaritur wie bei Männern in der Familie erfolgreich sind. Vielmehr ist die Frau, die in der Nähe der letzten männlichen Monarchie des Familienerbens ist, selbst wenn eine andere Frau die Dynamik erhält, von der Primarergie. Unter den Schwestern (und den von ihnen ausgestellten Nachkommen) wird der elder dem jüngeren bevorzugt. In der Rückführung der Empörung oder der Nähe des Blutes definiert die Dynamik des Hausgesetzes, die zwischen den weiblichen Familien nahe am letzten Mann liegt. Quasi-Salic-Gesetz während der Hohen mittelalterlichen Zeit gab es einen Trend, in dem der Aussterben von agnatic Lineage die Forderung von Frauen erzwungen hat, aber der Wunsch nach einem männlichen Heir sah, dass die Frauen selbst für ihre Söhne von der Erbschaft ausgeschlossen sind, so dass Frauen Forderungen übermitteln könnten, aber nicht selbst ernten, wurde dieses System als Quasi-Salic bezeichnet. Philip V von Frankreich erklärte in 1316, dass Joan II von Navarra auf Frankreich behauptete, „Frauen sind nicht dem französischen Staatsoberhaupt erfolgreich“. In 1328 behauptete der Nachfolger von Philip, Charles IV von Frankreich zu besterben, daß Charles' Schwester, Isabella von Frankreich, durch ihren Sohn den Papst nicht für sich selbst behauptete, Edward Edward, Philip VI von Frankreich ergriff den Sieg und fügte eine weitere Vorschrift hinzu, die "illegitimate Edward" hinzu, daß "eine nicht berechtigt sei, daß sie nicht besitzen". Geschichte in Christian Europe, die katholische Kirche hatte ursprünglich ein Monopol auf die Behörde zur Ahndung der Ehe. Seine Lehren verbietet Polygamy und staatliche Scheidung ist eine Unmöglichkeit pro se. Infolgedessen konnte in Europa wegen Morbidität und Unfruchtbarkeitsnachfolge nicht allein durch direkte männliche Nachkommen oder sogar direkte männliche oder weibliche Nachkommen gewährleistet werden. In islamischen und asiatischen Kulturen, Religionsbeamten und Zoll sanken entweder Polygyny, die Verwendung von Verschlüssen oder beide, oder sie hatten keine Ehe; die Monarchen könnten daher eine ausreichende Zahl von männlichen Nachkommen gewährleisten, um eine Nachfolge zu gewährleisten. In solchen Kulturen waren die weiblichen Staatschefs selten. Deutsch Das früheste Konto von primogeniture, das in modernen Zeiten weit verbreitet ist, ist das von Isaacs Söhne Esau, die zuerst geboren wurden, und Jacob, der zweite geboren wurde. Esau hatte Anspruch auf Geburtenrechte (bekhorah בְּכוֹרָה), aber er verkaufte das Recht auf Jacob für einen Trinkpreis, d. h. einen kleinen Lebensmittelanteil. Obwohl die Veracity dieses Kontos nicht durch andere Quellen bestätigt wird, zeigt seine Aussage in dieser Passage, dass die Urogenitur im Nahen Osten ausreichend verbreitet war, um den dort lebenden Menschen vor dem Römischen Reich plausibel zu sein. In der Bibel wurde von den Tochtergesellschaften Zelophehad in den Nummern 27 die Rechte und Pflichten der Frau auf Erbgut in Abwesenheit eines männlichen Heirs in der Familie festgelegt. Romanrecht Während des Römischen Reichs regte das Römische Gesetz viel von Europa an, und die Erbschaftsgesetze unterscheiden sich nicht zwischen dem ältesten oder jüngeren, männlichen oder weiblichen, wenn der Decedent intestate starb.Obwohl die Zulassung zu den beiden höchsten Erzen (Bevölkerung), d. h. den Senatoren und Equestrians, möglicherweise lebensbegleitende Privilegien hervorgebracht hat, die die nächste Generation ernten könnte, wurde der Grundsatz des erblichen Rangs im Allgemeinen kaum verwendet. Roman aristocracy basiert vielmehr auf dem Wettbewerb, und eine Romanfamilie konnte ihre Stellung in den Waisen nur durch ihre Erbschaft oder den Titel auf Land behalten. Obwohl der eldest Sohn in der Regel seinen Namen in irgendeiner Form ausgeführt hat, dürfte er seine eigene Karriere auf der Grundlage der Kompetenz als Verwaltungsbeamter oder General und in der übrigen Hinsicht mit dem Kaiser und seinem Rat vor Gericht gestalten. Andere als die Anforderungen an den persönlichen Reichtum, die Qualifikationen für die Zugehörigkeit zu den senktiven oder equestrian Bestellungen variierten von der Erzeugung bis zur Erzeugung, und im späteren Reich wurden die Dignitas (Werte), die an der Ein- oder Ausreise teilnehmen, mit zusätzlichen Titeln, wie z.B. vironris, die nicht erbt wurden, weiter verfeinert. Die meisten Romane wiesen darauf hin, dass ihr Nachfolger gewählt wurde, in der Regel ein naher Familienangehöriger oder erläßlich ist, und die Vermutung, dass der eldest oder sogar ein natürlicher Sohn Erben nicht verdächtigt wurden. Der Tod eines Kaisers führte zu einer kritischen Zeit der Unsicherheit und Krise. In der Theorie hatte der Senat das Recht, den neuen Kaiser zu wählen, aber die Armee oder die Praetorian Guard so begrüsst. Kein Kaiser oder sein Erir hatte daher ein inhärentes Recht, dies durch militärische Macht und die symbolische Zustimmung des Senats. Zerstörung in mittelalterlichen und modernen Zeiten Das Recht der Urogenitur in Europa hat seine Ursprünge in dem mittelalterlichen Europa; das aufgrund des Flämischen Systems musste sicherstellen, dass die Grundstücke von Landbesitzern so groß und geeinigt werden, um die soziale Stabilität sowie den Wohlstand, die Macht und die soziale Stellung ihrer Familien zu erhalten. Adam Smith erläutert in seinem Buch An Untersuchung in die Natur und die Ursachen des Vermögens der Vereinten Nationen den Ursprung der Urogenitur in Europa auf folgende Weise: [W]hen Land wurde als Mittel betrachtet, nicht nur als Subsistenz, sondern von Macht und Schutz, es war besser gewesen, dass es auf einen zurückgehen sollte. In diesen unruhigen Zeiten war jeder große Vermieter eine Art von Petty Prinz. Seine Mieter waren seine Themen. Er war der Richter und in gewisser Hinsicht der Gesetzgeber in Frieden und ihrem Führer im Krieg. Er machte Krieg nach seinem eigenen Ermessen, oft gegen seine Nachbarn, und manchmal gegen seine Souveränität. Die Sicherheit eines Grundstücks, so dass der Schutz, den der Eigentümer seinen Besitzern leisten könnte, denjenigen zugute kommt, die ihn aufbringen, davon abhängig ist. Um es zu spalten, war es, ihn zu verfälschen und jeden Teil davon zu verdrängen, von den Ungeduldungen seiner Nachbarn verschluckt zu werden. Das Gesetz der Urogeniture wurde daher nicht unmittelbar, sondern im Laufe der Zeit, in der Folge von Grundstücken, aus demselben Grund erlassen, dass es in der Regel in den Monarchien niedergelassen hat, obwohl sie nicht immer in ihrer ersten Institution. Historische Beispiele Ein Fall von agnatic primogeniture wird in der französischen königlichen milieu, wo das Salic Law (zugeteilt an die Salian Franks) jegliche Erbschaft einer Krone durch die weibliche Linie verschlechtert. Diese Regel wurde angenommen, um den Streit über den legitimen Nachfolger von John I von Frankreich, den kurzen Sohn des verstorbenen Louis X von Frankreich zugunsten von Philip V von Frankreich (Brennner Louis and uncle of John) über Joan II von Navarra (daughter of Louis and Schwester of John) zu lösen. In 1328 wurde die Streitigkeit über den legitimen Nachfolger von Philip V's Bruder, Charles IV Frankreich, zugunsten von Philip VI Frankreich (der Sohn des Charles’ uncle of Valois) über Edward III of England (der Sohn von Charles’ Schwester). Edward hatte einen stärkeren Anspruch durch die Nähe des Blutes, entschied das Gericht, „Women können kein Recht, das sie nicht besitzen, übertragen“, das eine Schwangerschafts-Priogenität verstärkt. Dieser Streit war einer der Faktoren hinter dem hundertjährigen Krieg, der in 1337 ausgebrochen war. Konflikt zwischen dem Salic-Gesetz und dem männlichen System war auch die Gensis von Carlismus in Spanien und Miguelismus in Portugal. Die Kronen von Hannover und Grossbritannien, die seit 1714 in der persönlichen Union waren, wurden 1837 nach dem Tod des Königs William IV getrennt: Seine niece Victoria erte die britische Krone unter männlich-preference-Priogeniture, aber wegen des semi-Salic-Gesetzes war nicht der Erbe von Hannover, der dem überlebenden Bruder des William's eldest überlebten Bruder Ernest Augustus, König von Hannover übergeben wurde. Die Divergenzen im späten 19. Jahrhundert der Gouverneure Luxemburgs und der Niederlande, die dem semi-Salic-Gesetz unterliegen, führten zu der Tatsache, dass die Luxemburger Nachlasslinie mehr Generationen zurückging als die niederländische Linie. Luxemburger Nachlass wurde durch den Vertrag von Regensburg vom 17.83 festgelegt, der jeden Prinz des House of Nassau als potenzieller Erbe für die Gebiete jeder Zweigniederlassung der Dynamik bezeichnete. Insoweit die Erbfolge betroffen ist, ist das Großherzogtum Luxemburg der Nachfolgestaat des Fürstentums (Orange-)Nasau-Dietz, der im Austausch mit William VI von Nassau, Prinz von Orange, 1813 gewährt wurde. Erfolge im neuen Königreich der Niederlande wurden vom Wiener Kongress 1815 anerkannt, der ausschließlich den Nachkommen von Prinz William VI gehörte, der König William I der Niederlande wurde. William I's agnatic Linie der männlichen Nachkommen starben und verlassen die Niederlande zu seiner weiblichen Verwandten Königin Wilhelmina, während Luxemburg immer noch einen agnatic heir von einer weit entfernten Zweige der Dynamik, die zum Erfolg geführt hat; Ex-Duke Adolf von Nassau, der zum Großherzogtum geworden ist und damit die persönliche Union der Niederlande und Luxemburgs beendet hatte. Seit dem Mittleren Alter war das Quasi-Salic-Prinzip für die Erbschaft von Flämchen im Heiligen Römischen Reich prävalent: die Erbschaft wurde über Frauen erlaubt, wenn die männliche Linie abgelaufen ist. Frauen selbst haben sich nicht erholt, aber ihr männliches Problem könnte sein. beispielsweise wurde ein Besitz ohne Kinder von seinem Enkel, dem Sohn seiner Tochter, gestanden, obwohl die Tochter noch gelebt hat. Auch ein unerheblicher ohne seine eigenen Kinder war von seinem Nephew, einem Sohn seiner Schwester, auch wenn die Schwester noch gelebt hat. Gemeinsam in bar Europa außerhalb Deutschlands war eine landwirtschaftliche Erbschaft auf der Grundlage der männlich-preference primogeniture: Sein eldest Sohn war von seinem eldest Sohn gelungen, aber versäumte Söhne, entweder von Töchtern oder Töchtern. In den meisten mittelalterlichen westeuropäischen Föders konnten Frauen (wie Töchter und Schwester) erfolgreich sein, gefehlte Geschwister. In der Regel aber wurde der Ehemann der Heires zum wahren Herrn, das in Recht seiner Frau (jure uxoris) gefällt, obwohl der Titel nicht mit ihm bleiben würde, sondern an ihre Erb weitergeben. In komplexeren mittelalterlichen Fällen wurden die manchmal widersprüchlichen Grundsätze der Nähe von Blut und Erregern miteinander in Wettbewerb gebracht, und die Ergebnisse waren zu Zeiten unvorhersehbar. Nähe bedeutete, dass ein Heir näher an der Kineship an den fraglichen Ratsvorsitz geknüpft wurde, obwohl er nicht notwendigerweise der Erbe von primogeniture war. König John II, Sohn einer jüngeren Tochter, war die Burgundian-Nachfolge in 1361 zugunsten von König John II, auf der Grundlage einer Blutnähe, die ein naher Verbündeter des toten Duke ist als Charles II von Navarra, Grandson der elder Tochter und Sohn von Jeanne. John war nur eine Generation von Consanguinity entfernt von dem verstorbenen Duke anstelle von zwei für Charles. Im Streit über den schottischen Erbfall, 1290–92, plädierte die Bruce-Familie für Bräune und die Nähe des Blutes, während Balliol seine Forderung auf Basis der Primärogenität argumentierte. Edward I von England, hat sich für die Erregerung entschieden. später wiesen die Unabhängigkeitskriege die Situation zugunsten des Bruce auf, weil die politische Exigenie dies war. Der Großteil von Nottingham (zu Beginn des 14. Jahrhunderts) ging in die volle Schwester der toten Ohrrin, nicht in seine halben Gäste, obwohl sie elder waren, die erste Ehe des Vaters geboren wurden, während der Ohrr selbst aus der zweiten Ehe stammt. Volle Geschwister wurden in der Nähe höher als die Hälften. In späteren Jahrhunderten wurde jedoch immer mehr rechtliche Fälle über die Nähe gewonnen. später, wenn die Grundstücke streng unter den beschiedenen Familien aufgeteilt wurden und weiterhin festgehalten werden, wurde ein agnatic primogeniture (praktisch die gleiche wie das Salic Law) üblich: Nachfolge des eldest Sohns der Monarch; wenn die Monarchin keine Kinder hatte, würde der Erblass an den nächsten männlichen Verwandten in der männlichen Linie übergeben. Manche Länder akzeptierten jedoch schon früh Frauen, so dass der Monarch, wenn die Monarchin keine Kinder hatte, an die eldest Tochter übergeben würde. Beispielsweise gelang es in 1632 Christina, Queen of Sweden, nach dem Tod ihres Vaters, König Gustav II Adolf, den Thron zu nehmen. In England wurden alle Grundstücke (bis zu jeder Witwe streng für das Leben) von primogeniture entfernt. Bis zum Abschluss der Satzung von Wills in 1540 konnte ein Wille nur persönliches Eigentum kontrollieren. Immobilien (land) wurde durch den Betrieb des Rechts an den eldest männlichen Verwandten weitergeleitet. Mit der Satzung haben die Landeigentümer die Befugnis, Grundstücke durch den Einsatz eines neuen Geräts, ein Teil eines beliebigen Willens, einschließlich der Überschriftprüfung, zu entwickeln. Nichtumsetzung einer solchen Urogeniture, die keine ausdrücklichen schriftlichen Wörter in England anwendet, wurde nicht geändert, bis die Verwaltung der Immobiliengesetze im Jahr 1916 stattfindet. Rechtlich ist die primogeniture die Erbschaftsregel, wonach Land dem ältesten Sohn folgt. Im Rahmen des kriminalistischen Systems des mittelalterlichen Europas unterliegt die Urogenitur im Allgemeinen der Erbschaft von Grundstücken, die in militärischer Waffen gehalten werden (vgl. Mit dieser Regel sollte das Land des Vaters für die Unterstützung des Sohns beibehalten werden, der den geforderten Militärdienst erbracht hat. Wenn der Radismus zurückging und die Zahlung einer Steuer für den militärischen Dienst ersetzt wurde, ist die Notwendigkeit einer Subogenität verschwunden. In England erlaubte das Gesetz 1540 den ältesten Sohn, vollständig vom Erbenen abgeschnitten zu sein, und im 17. Jahrhundert wurden Militärgüter abgeschafft; primogeniture ist jedoch eine Lockerung des Völkermordes und der landwirtschaftlichen Eigentümer in England und Wales. Ein alter und alternativer Weg, in dem Frauen in die Macht kommen, vor allem ohne die direkten Nachkommen der ersten Monarchen, war Konsortium oder Kernpunkt zwischen Mann und Frau oder anderen Verwandten. Die wichtigsten sind die ägyptischen Fälle von Hatshepsut und Thutmose III sowie die Monarchen der Ptolemaic- Dynasty. Vereinigte Staaten und KanadaIn British North America folgten die Kolonien Englisch-Priogenitätsrecht. Carole Scheinmas argumentiert, dass Fragen der primogeniture, dower, erniedrigt, strikte Familienzusammenlegungen in Aktien, Sicherheitenkin und einseitige Teilung von echtem und persönlichem Eigentum in den Palästinensischen Gerichten voll entwickelt wurden. Die Amerikaner unterscheiden sich kaum von der englischen Politik hinsichtlich des Status der Witwe, Witwer und der Linealen Nachkommen. Zum Zeitpunkt der amerikanischen Revolution wurden die Urogeniturgesetze aufgehoben. Thomas Jefferson hat die Führung bei der Aufhebung des Gesetzes in Virginia übernommen, wo fast drei Viertel des Gezeitenlandes und vielleicht eine Mehrheit der westlichen Lande mit sich gebracht wurden. Kanada hatte dasselbe Gesetz, aber es wurde in 1851 aufgehoben. Als Winston Churchill und Franklin im August 1941 in Placentia Bay zusammentreffen, sagte Louis Michel, dass er das Konzept der primogeniture von British aristocracy nicht verstehen könne und seine Immobilie gleich zwischen seinen fünf Kindern aufgeteilt habe; Churchill erklärte, dass eine gleiche Verteilung als spanische Curse durch die britischen Oberklassen bezeichnet werde: "Wir geben alles an die eldest und die anderen versuchen, ihn zu verdoppeln und Reiche zu finden. Obwohl die ältesten, die alle haben, die Schönheit. Welche Konten, Präsident, für meine gute Sicht." Da Churchills Vater aber ein jüngeres Sohn war, mag es eher bescheidener gewesen sein als mock-vanity als die von Kanada realisierten. Titel SpanienIn 2006 König Juan Carlos I von Spanien ordnete eine Reform der Erbschaft an, um die Titel von männlich-preference primogeniture bis hin zur absoluten Erreglung zu beleben. Die Reihenfolge der Erbfolge für alle Gerüchte ist im Einklang mit dem Konzessionstitel festgelegt und, wenn es keine gibt, mit denen, die in diesen Fällen traditionell angewendet werden. Liegt die Reihenfolge der Erbschaft an den Titel nicht in der Nobility-Titelscharta vor, gelten folgende Vorschriften: absolute Präferenz wird der unmittelbaren abnehmenden Linie über die Sicherheiten und aufsteigenden Linie eingeräumt, und im gleichen Sinne wird der nächste Grad Vorrang vor der abgelegeneren und im gleichen Maße den elder gegenüber dem jüngeren, kombiniert mit den Grundsätzen der erstenborne und der Vertretung. Männer und Frauen haben ein gleichberechtigtes Recht auf Erbschaft und auf Titel der Nobility in Spanien, und keine Person darf aus Gründen des Geschlechts in der normalen Erbschaftsordnung bevorzugt werden. Vereinigtes Königreich Im Jahr 2013 wurde ein Gesetz zur Reform des Erbschaftsrechts im Bereich der Geburtenrate vorgelegt. The Equality (Titles) Bill war sozial hördlich der "Rückton Law/bill" im Zusammenhang mit der britischen TV-Abton-Abonnement, in der die eldest-Tochter des Reeders ihre Immobilienmakler nicht ernten kann, es sei denn, alle erwachsenen Begünstigten ändern das Vertrauen. Ein Lords' Ausschuss wurde für die Phase des Ausschusses gewählt, die ihn abgelehnt hat. Siehe auch die Reihenfolge der Nachfolge Liste der Monarchen durch die Reihenfolge der nachstehenden Kontrastsysteme: Nähe von Blut Agnatic Seniority, Rota System und Tanistry Elective Monarchie (genealogie) Royal Köstard Links