Die Aushärtung ist jede der verschiedenen Lebensmittelkonservierungs- und Geschmacksprozesse von Lebensmitteln wie Fleisch, Fisch und Gemüse, durch Zugabe von Salz, mit dem Ziel, Feuchtigkeit aus dem Lebensmittel durch den Prozess der Osmose zu ziehen. Da die Aushärtung die solute Konzentration in der Nahrung erhöht und damit ihr Wasserpotenzial abnimmt, wird das Futter für das Mikrobenwachstum unwirtlich, das Lebensmittel verderbt. Die Heilung kann auf die Antike zurückgeführt werden, und war die primäre Methode, Fleisch und Fisch bis Ende des 19. Jahrhunderts zu bewahren. Die Dehydratisierung war die früheste Form der Lebensmittelhärtung. Viele Härtungsprozesse beinhalten auch Rauchen, Spicing, Kochen oder die Zugabe von Kombinationen von Zucker, Nitrat und Nitrit. Fleischkonservierung im Allgemeinen (von Fleisch aus Tier, Spiel und Geflügel) umfasst die Menge aller Behandlungsprozesse zur Erhaltung der Eigenschaften, Geschmack, Textur und Farbe von rohem, teilweise gekochtem oder gekochtem Fleisch, während sie essbar und sicher zu konsumieren. Die Heilung ist seit Tausenden von Jahren die dominante Methode der Fleischkonservierung, obwohl moderne Entwicklungen wie Kälte und synthetische Konservierungsstoffe begonnen haben, sie zu ergänzen und zu supplantieren. Während Fleischerhaltungsprozesse wie Aushärtung hauptsächlich entwickelt wurden, um Krankheiten zu verhindern und die Lebensmittelsicherheit zu erhöhen, bedeutet das Aufkommen moderner Konservierungsmethoden, dass in den meisten entwickelten Ländern heute die Aushärtung hauptsächlich für ihren kulturellen Wert und wünschenswerte Auswirkungen auf die Textur und den Geschmack von Lebensmitteln praktiziert wird. Für weniger entwickelte Länder ist die Aushärtung nach wie vor ein wichtiger Prozess in der Produktion, dem Transport und der Verfügbarkeit von Fleisch. Einige traditionelle geheilte Fleisch (wie authentische Parma Schinken und einige authentische spanische Chorizo und italienische Salami) werden allein mit Salz geheilt. Heute sind Kaliumnitrat und Natriumnitrit (in Verbindung mit Salz) die häufigsten Mittel beim Aushärten von Fleisch, weil sie mit dem Myoglobin verkleben und als Ersatz für den Sauerstoff wirken und so Myoglobinrot drehen. Neuere Beweise zeigen, dass diese Chemikalien auch das Wachstum der Bakterien hemmen, die den Krankheits Botulismus verursachen. Eine Studie des britischen Fleischproduzentenverbandes 2018 stellte jedoch fest, dass gesetzlich zulässige Nitritgehalte keinen Einfluss auf das Wachstum der Clostridium-Botulinum-Bakterien haben, die Botulismus hervorrufen, was im Einklang mit dem britischen Beratenden Ausschuss für die mikrobiologische Sicherheit der Lebensmittel Meinung ist, dass Nitrite nicht erforderlich sind, um das Wachstum von C. Botulinum zu verhindern und die Haltbarkeit zu verlängern. Die Kombination von Tischsalz mit Nitraten oder Nitriten, genannt Härtungssalz, wird oft rosa gefärbt, um es von Tischsalz zu unterscheiden. Weder Tischsalz noch Nitrite oder Nitrate, die bei der Härtung üblich sind (z.B. Natriumnitrat, Natriumnitrit und Kaliumnitrat) ist natürlich rosa. Notwendigkeit der Heilung Fleisch zersetzt sich schnell, wenn es nicht erhalten ist. Die Zersetzungsgeschwindigkeit hängt von mehreren Faktoren ab, einschließlich der Luftfeuchtigkeit, der Temperatur und der Anwesenheit von Krankheitserregern. Die meisten Arten von unbehandeltem Fleisch können vor dem Verderben nicht länger bei Raumtemperatur gehalten werden. Geschwemmtes Fleisch verändert die Farbe und strahlt einen Geruch aus. Einnahme kann zu ernsthaften Lebensmittelvergiftungen führen. Salzhärteverfahren wurden in Antike entwickelt, um die Lebensmittelsicherheit zu gewährleisten, ohne auf künstliche antibakterielle Mittel zu verlassen. Die kurze Haltbarkeit von frischem Fleisch stellt keine wesentlichen Probleme, wenn der Zugang zu ihm einfach ist und die Versorgung reichlich vorhanden ist. Aber in Zeiten von Knappheit und Hunger, oder wenn das Fleisch über lange Reisen getragen werden muss, ist die Nützlichkeit der Lebensmittelkonservierung offensichtlich. Die Aushärtung erhöht die Länge der Zeit Fleisch bleibt essbar, indem es unwirtlich für das Wachstum der Mikroben. Geschichte Eine Überlebenstechnik seit der Vorgeschichte, die Erhaltung von Fleisch ist im Laufe der Jahrhunderte ein Thema politischer, wirtschaftlicher und sozialer Bedeutung weltweit geworden. Traditionelle Methoden Die Nahrungsaushärtung stammt aus der Antike, sowohl in Form von geräuchertem Fleisch als auch von salzgehärtetem Fleisch. Mehrere Quellen beschreiben die Salzung von Fleisch in der alten mediterranen Welt. Diodore von Sizilien in seiner Bibliotheca histora schrieb, dass die Cosséens in den Bergen von Persien das Fleisch von fleischfressenden Tieren gesalzen. Strabo weist darauf hin, dass die Menschen in Borsippa Fledermäuse fangen und sie zum Essen salzen. Die alten Griechen bereiteten Tarichos (τάριχος), die durch Salz oder andere Mittel Fleisch und Fisch konserviert war. Die Römer nannten dieses Gericht Salsamentum – welches später gesalzenes Fett, die Saucen und Gewürze für seine Vorbereitung verwendet. Es gibt auch Beweise für die alte Wurstproduktion.Der römische Feinschmecker Apicius spricht von einer Würstchentechnik mit œnogaros (eine Mischung aus dem fermentierten Fischsauce-Gummi mit Öl oder Wein). Das vorbehaltene Fleisch gehörte außerdem zu religiösen Traditionen: Das daraus entstandene Fleisch für die Gaben an die Götter wurde gesalzen, bevor es den Priestern gegeben wurde, wonach es vom Bieter wieder aufgenommen werden konnte oder sogar im Metzger verkauft wurde. Ein Handel mit Salzfleisch fand in ganz Europa statt. In Polybiuss Zeit exportierten die Gauls jedes Jahr Salzpork nach Rom in großen Mengen, wo es in verschiedenen Schnitten verkauft wurde: Hinterschnitte, Mittelschnitte, Schinken und Wurst. Dieses Fleisch, nachdem es mit der größten Sorgfalt gesalzen wurde, wurde manchmal geraucht. Diese Waren mussten erheblich von Bedeutung gewesen sein, da sie einen Teil des römischen Volkes und der Armeen gefüttert hatten. Die Belgae wurden vor allem für die Pflege gefeiert, die sie der Mast ihrer Schweine gaben. Ihre Herden von Schafen und Schweinen waren so viele, sie konnten Haut und Salzfleisch nicht nur für Rom, sondern auch für die meisten Italiens zur Verfügung stellen. Die Ceretani von Spanien zog ein großes Exporteinkommen aus ihren Schinken, die so sukkulent waren, sie waren in keiner Weise unter denen von Cantabria. Diese Taurichos des Schweins wurden besonders gesucht, bis zu dem Punkt, dass die Antike hielt dieses Fleisch die nährendste aller und die einfachste zu verdauen. In Äthiopien, nach Pliny, und in Libyen nach Saint Jerome, salzen die Aridophagen (wörtlich die Heuschrecken) und räucherten die Krickeln, die in großen Schwarmen an ihren Siedlungen im Frühjahr ankamen und die, wie gesagt, ihre einzige Nahrung waren. Das Rauchen von Fleisch war eine traditionelle Praxis in Nordamerika, wo Plains Indianer ihr Fleisch an der Spitze ihrer Spitze aufgehängt, um die Menge des Rauchs zu erhöhen, der mit dem Essen in Berührung kommt. Mittelalter In Europa, mittelalterliche Küche machte großen Gebrauch von Fleisch und Gemüse, und die Gilde der Metzger war einer der mächtigsten. Während des 12. Jahrhunderts wurde Salz Rindfleisch von allen sozialen Klassen verbraucht. Geräuchertes Fleisch wurde Carbouclée in romanischen Zungen und Speck genannt, wenn es Schweine war. Das Mittelalter machte pâté ein Meisterwerk: das ist, im 21. Jahrhundert, nur gewürfeltes Hackfleisch (oder Fisch,) in einem Terrine gebacken und kalt gegessen, war zu dieser Zeit aus einem Teighüllen gefüllt mit abwechslungsreichen Fleisch und hervorragend für zeremonielle Feste dekoriert. Das erste französische Rezept, geschrieben in Vers von Gace de La Bigne, erwähnt in der gleichen Pâté drei große Rebsorten, sechs Fettquail und ein Dutzend Larks. Le Ménagier de Paris erwähnt Pâtés von Fisch, Spiel, junges Kaninchen, frische venison, Rindfleisch, Tauben, Mutton, Kalbfleisch und Schweinefleisch, und sogar Pâtés von Lark, Turtledove, Kuh, Babyvogel, Gans und Henne. Bartolomeo Sacchi, genannt Platine, Präfekt der Vatikanischen Bibliothek, gibt das Rezept für eine Pâté der wilden Tiere: das Fleisch, nach dem Kochen mit Salz und Essig, wurde geschmiert und in eine Hülle von gewürfeltem Fett gelegt, mit einer Marlange von Pfeffer, Zimt und geschüttelten Lard; ein geraubt das Fett mit Gewürznelken, bis es vollständig bedeckt war, dann platzierte es in einen . Im 16. Jahrhundert waren die modischsten Pâtés aus Holzschock, au bec doré, Chapon, Rinderzunge, Kuhfüße, Schafffüße, Huhn, Kalb und Venison. In der gleichen Zeit bemerkt Pierre Belon, dass die Bewohner von Kreta und Chios leicht gesalzen, dann ofengetrocknete ganze Hasen, Schafe und Roe deer in Stücke geschnitten, und dass in der Türkei, Rinder und Schafe, geschnitten und gezäunte Rosinen, gesalzen, dann getrocknet, wurden auf Reisen mit Zwiebeln und keine andere Vorbereitung gegessen. Frühe moderne Ära Während des Zeitalters der Entdeckung war Salzfleisch eine der wichtigsten Lebensmittel für Segler auf langen Reisen, zum Beispiel im Handelsschiff oder der Marine. Im 18. Jahrhundert wurden gesalzenes irisches Rindfleisch, das in Fässern transportiert wurde, als am besten angesehen. Die wissenschaftliche Forschung über Fleisch von Chemikern und Apothekern führte zur Schaffung eines neuen, äußerst praktischen Produkts: Fleischextrakt, der in verschiedenen Formen erscheinen könnte. Die Notwendigkeit, Soldaten in langen Kampagnen außerhalb des Landes, wie in den Napoleonischen Kriegen, richtig zu ernähren und eine ständig wachsende Bevölkerung zu nähren, die oft in entsetzlichen Bedingungen lebt, fuhren wissenschaftliche Forschung, aber ein Konditor, Nicolas Appert, im Jahre 1795 entwickelt durch Experimentieren eine Methode, die universell wurde und in einer Sprache seinen Namen trägt: luftdichte Lagerung, genannt Erpressung in Französisch. Mit der Verbreitung der Appertisierung trat die Welt des 19. Jahrhunderts in die Ära der "Lebensmittelindustrie" ein, die neue Produkte wie Konservensalzfleisch (z.B. Maisbeef) entwickelt hat. Der Wunsch nach einer sichereren Ernährung führte 1906 zur Schaffung des Pure Food and Drug Act, gefolgt von den nationalen Agenturen für die Gesundheitssicherheit und die Einrichtung von Lebensmittelrückverfolgbarkeit im Laufe des 20. Jahrhunderts.Sie führte auch zu fortschreitender technologischer Innovation. In Frankreich war der Sommer 1857 so heiß, dass die meisten Metzger sich weigerten, Tiere und Schnitzer zu schlachten, erhebliche Mengen Fleisch verloren, aufgrund unzureichender Erhaltungsmethoden. Ein Mitglied der Medizinischen Akademie und seines Sohnes gab eine 34-seitige Zusammenfassung der Arbeiten aus, die zwischen 1663 und 1857 gedruckt wurden und einige Lösungen vorgeschlagen haben: Es existieren nicht weniger als 91 Texte, von denen 64 nur für die Jahre zwischen 1851 und 1857 bearbeitet wurden. Salt Salt (Natriumchlorid) ist der Hauptbestandteil der Fleischhärtung. Die Entfernung von Wasser und die Zugabe von Salz zu Fleisch schafft eine solutereiche Umgebung, in der osmotischer Druck Wasser aus Mikroorganismen zieht und ihr Wachstum verlangsamt. Dies erfordert eine Konzentration von Salz von fast 20%. Außerdem führt Salz dazu, dass die löslichen Proteine zur Oberfläche des Fleisches kommen, das zur Herstellung der Wurst verwendet wurde. Diese Proteine koagulieren, wenn die Wurst erhitzt wird und helfen, die Wurst zusammenzuhalten. Zucker Der Zucker, der zum Zwecke der Aushärtung zu Fleisch hinzugefügt wird, kommt in vielen Formen, darunter Honig, Maisssirup-Feststoffe und Ahornsirup. Jedoch, mit Ausnahme von Speck, trägt es nicht viel zum Geschmack bei, aber es mildert den harten Geschmack des Salzes. Zucker trägt auch zum Wachstum von nützlichen Bakterien wie Lactobacillus bei, indem sie sie füttern. Nitrate und Nitrite Nitrate und Nitrite verlängern Haltbarkeit, helfen Bakterien zu töten, produzieren einen charakteristischen Geschmack und geben Fleisch eine rosa oder rote Farbe. Nitrit (NO-2) wird im allgemeinen durch Natriumnitrit oder (indirekt) durch Kaliumnitrat zugeführt. Nitritsalze werden am häufigsten verwendet, um die Aushärtung zu beschleunigen und eine rosa Farbe zu verleihen. Nitrat wird spezifisch nur bei wenigen Härtungsbedingungen eingesetzt und Produkte, bei denen Nitrit (die aus Nitrat erzeugt werden kann) über lange Zeit im Produkt erzeugt werden müssen. Nitrit bricht weiter im Fleisch in Stickstoffmonoxid (NO), das dann in der Mitte der Myoglobin-Hämchengruppe an das Eisenatom bindet, die Oxidation reduziert und eine rotbraune Farbe (Nitrosomyoglobin) verursacht, wenn roh und die charakteristische gekocht-ham rosa Farbe (Nitrosohemochrom oder Nitrosyl-Heme) beim Kochen. Die Zugabe von Ascorbat zu gehärtetem Fleisch verringert die Bildung von Nitrosaminen (siehe unten), erhöht aber die Nitrosylierung von Eisen. Die Verwendung von Nitrit- und Nitratsalzen für Fleisch in den USA wurde seit 1925 formal verwendet. Aufgrund der relativ hohen Toxizität von Nitrit (die tödliche Dosis beim Menschen beträgt etwa 22 mg/kg Körpergewicht), beträgt die maximal zulässige Nitritkonzentration in US-Fleischprodukten 200 ppm. Plasmanitrit wird in Personen mit Endothelfunktion reduziert. Nitrithaltiges verarbeitetes Fleisch ist mit einem erhöhten Risiko der Entwicklung von Dickdarmkrebs verbunden. Die Zugabe von Nitriten zu Fleisch hat gezeigt, um bekannte Karzinogene wie Nitrosamine, N-Nitrosamide und Nitrosyl-Heme zu erzeugen, die aus Nitrosylierungsreaktionen resultieren; die Weltgesundheitsorganisation (WHO) weist darauf hin, dass alle 50 g (1,8 Unzen) von "verarbeiteten Fleischsorten" ein Tag lang das Risiko für den Erhalt von Darmkrebs um 18% über eine Lebensdauer bedeuten würden; "verarbeitetes Fleisch". Die Überprüfung der Weltgesundheitsorganisation von mehr als 400 Studien kam 2015 zu dem Schluss, dass hinreichende Beweise dafür vorliegen, dass "verarbeitetes Fleisch" Krebs verursachte, insbesondere Dickdarmkrebs; die Internationale Agentur für Krebsforschung der WHO klassifizierte "verarbeitetes Fleisch" als krebserzeugend für den Menschen (Gruppe 1). Die Verwendung von Nitriten in der Lebensmittelkonservierung ist aufgrund des Potentials zur Bildung von Nitroso-Verbindungen wie Nitrosaminen, N-Nitrosamiden und Nitrosylhemen sehr umstritten. Wenn das Fleisch bei hohen Temperaturen gekocht wird, können nitritgehärtete Fleischprodukte auch zur Bildung von Nitrosaminen führen. Die Wirkung wird für rotes verarbeitetes Fleisch, aber nicht für weißes Fleisch oder Fisch gesehen. Nitrate und Nitrite können Krebs verursachen und die Produktion von krebserregenden Nitrosaminen kann durch die Verwendung der Antioxidantien Vitamin C und der alpha-Tocopherol-Form von Vitamin E während der Härtung stark gehemmt werden. Unter simulierten Magenbedingungen sind Nitrosothiole anstelle von Nitrosaminen die wichtigsten Nitrosoarten gebildet. Die Verwendung einer Verbindung wird daher geregelt, beispielsweise in den USA ist die Konzentration an Nitraten und Nitriten im allgemeinen auf 200 ppm oder weniger begrenzt. Während die Fleischindustrie Nitrite als unersetzlich betrachtet, weil sie die Aushärtung beschleunigen und die Farbe verbessern, haben sie keinen Einfluss auf das Wachstum der Bakterien, die Botulismus verursacht: eine extrem seltene Krankheit (weniger als 1000 Fälle, die weltweit pro Jahr gemeldet werden), und fast immer mit Heimzubereitungen der Nahrungsspeicherung verbunden.Alle Parma Schinken wurden seit 1993 ohne Nitrite gemacht und wurde im Jahr 2018 gemeldet, um keine Fälle von Botulismus verursacht haben. Während die FDA eine Grenze von 200 ppm Nitrat für gehärtetes Fleisch gesetzt hat, sind sie in den meisten anderen Lebensmitteln nicht zugelassen und nicht als sicher anerkannt, auch Lebensmittel, die nicht bei hohen Temperaturen, wie Käse, gekocht werden. Nitrite aus Sellerie verarbeitetes Fleisch ohne "gefütterte Nitrite" kann irreführend sein, da sie stattdessen natürlich vorkommende Nitrite aus Sellerie verwenden können. Ein Bericht von Consumer Reports 2019 ergab, dass die Verwendung von Sellerie (oder anderen natürlichen Quellen) als Härter natürlich vorkommende Nitrate und Nitrite eingeführt. Der USDA erlaubt den Begriff nicht gehärtet oder "keine Nitrate oder Nitrite hinzugefügt" auf Produkten, die diese natürlichen Quellen von Nitriten verwenden, die dem Verbraucher ein falsches Gefühl für eine gesündere Wahl bietet. Die Untersuchung der Verbraucherberichte liefert auch den durchschnittlichen Gehalt an Natrium-, Nitrat- und Nitriten, der in ihrem Bericht pro Gramm Fleisch gefunden wurde. Verbraucherberichte und das Zentrum für Wissenschaft im öffentlichen Interesse stellten einen formellen Antrag an die USDA zur Änderung der Kennzeichnungsanforderungen im Jahr 2019. Rauchfleisch kann auch durch Rauchen erhalten werden". Wenn der Rauch heiß genug ist, um das Fleisch zu verlangsamen, wird dies auch zart halten. Eine Methode zum Rauchen erfordert ein Rauchhaus mit feuchten Holzspänen oder Sägemehl. In Nordamerika werden Hartholz wie Hickory, Mesquite und Ahorn häufig zum Rauchen verwendet, wie das Holz von Obstbäumen wie Apfel, Kirsche und Pflaumen, und sogar Corncobs. Rauchen hilft, die äußere Schicht des Futters zu versiegeln, wodurch es schwieriger für Bakterien einzugehen. Es kann in Kombination mit anderen Härtungsmethoden wie Salzung durchgeführt werden. Zu den gängigen Räucherarten gehören heißes Rauchen, Rauchbraten (Pit Barbecuing) und kaltes Rauchen. Rauchbraten und heißes Rauchen kochen das Fleisch, während kaltes Rauchen nicht. Wenn das Fleisch kalt geräuchert wird, sollte es schnell getrocknet werden, um das Bakterienwachstum während der kritischen Zeit zu begrenzen, in der das Fleisch noch nicht trocken ist. Dies kann, wie bei Ruck, durch dünnes Schneiden des Fleisches erreicht werden. Das Rauchen von Lebensmitteln direkt mit Holzrauch ist bekannt, die Lebensmittel mit krebserregenden polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen zu verunreinigen. Wirkung der Fleischerhaltung Gesundheit Seit dem 20. Jahrhundert, in Bezug auf die Beziehung zwischen Ernährung und menschlicher Krankheit (z.B. Herz-Kreislauf, etc.), haben Wissenschaftler Studien über die Auswirkungen der Lipolyse auf vakuumgefülltes oder gefrorenes Fleisch durchgeführt. Insbesondere durch die Analyse von Entrecôtes von gefrorenem Rindfleisch während 270 Tagen bei -20 °C (-4 °F) fanden Wissenschaftler eine wichtige Phospholipase, die den Verlust von einigen ungesättigten Fetten n-3 und n-6 begleitet, die bereits im Fleisch von Wiederkäuern niedrig sind. Im Jahr 2015 klassifizierte die Internationale Agentur für Krebsforschung der Weltgesundheitsorganisation verarbeitetes Fleisch, d.h. Fleisch, das als "karzinogen für den Menschen" gesalzen, ausgehärtet, fermentiert oder geräuchert wurde. Handel Die Verbesserung der Fleischkonservierungsverfahren und der Transportmittel von konservierten Erzeugnissen hat insbesondere die Trennung von Produktions- und Verbrauchsbereichen ermöglicht, die jetzt entfernt werden können, ohne daß es ein Problem darstellt, das die Fleischausfuhr ermöglicht. Zum Beispiel hat der Auftritt in den 1980er Jahren der Konservierungstechniken unter kontrollierter Atmosphäre eine kleine Revolution auf dem Weltmarkt für Schaffleisch ausgelöst: Das Lamm Neuseelands, einer der weltweit größten Exporteure von Lamm, konnte heute als frisches Fleisch verkauft werden, da es von 12 bis 16 Wochen erhalten werden konnte, was für sie eine ausreichende Dauer war, Europa mit dem Boot zu erreichen. Vorher wurde Fleisch aus Neuseeland eingefroren, so dass in den europäischen Regalen viel niedriger war. Mit der Ankunft der neuen gekühlten Fleische konnte Neuseeland noch stärker mit lokalen Produzenten von frischem Fleisch konkurrieren. Die Verwendung kontrollierter Atmosphäre zur Vermeidung der Abschreibungen, die gefrorenes Fleisch betrifft, ist ebenso nützlich in anderen Fleischmärkten, wie bei Schweinen, die jetzt auch einen internationalen Handel genießen. Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Dieser Artikel wurde teilweise aus der französischen Wikipedia übersetzt. Externe Links National Center for Home Food Preservation - Curing Foods National Center for Home Food Preservation -How I?Curing and SmokingIn Englisch sind über die Hälfte der Homepages der am meisten besuchten Webseiten auf dem World Wide Web mit unterschiedlichen Informationen in vielen anderen Sprachen verfügbar. Weitere Topsprachen sind Russisch, Spanisch, Türkisch, Persisch, Französisch, Deutsch und Japanisch. Von den mehr als 7.000 vorhandenen Sprachen werden nur wenige hundert als im Einsatz für Webseiten im World Wide Web anerkannt.Verwendete Sprachen Es wird über die am häufigsten verwendeten Sprachen im Internet diskutiert. Ein UNESCO-Bericht von 2009, der die Sprachen von Webseiten für 12 Jahre, von 1996 bis 2008, überwachte, verzeichnete einen stetigen Rückgang des Jahres gegenüber dem Vorjahreswert des Anteils der Webseiten auf Englisch, von 75 Prozent im Jahr 1998 auf 45 Prozent im Jahr 2005. Die Autoren fanden heraus, dass Englisch für 2005 bis zum Ende der Studie bei 45 Prozent des Inhalts blieb, glauben aber, dass dies auf die Voreingenommenheit von Suchmaschinen zurückzuführen war, die mehr englischsprachige Inhalte als eine wahre Stabilisierung des Prozentsatzes der Inhalte in Englisch auf dem World Wide Web Index. Die Anzahl der nicht-englischen Webseiten wächst rapide. Die Nutzung von englischem Online stieg von 2001 bis 2011 um rund 281 Prozent, eine geringere Wachstumsrate als die von Spanisch (743 Prozent,) Chinesisch (1,277 Prozent,) Russisch (1,826 Prozent) oder Arabisch (2,501 Prozent) im gleichen Zeitraum. Laut einer 2000-Studie, die internationale Hilfssprache Esperanto Platz 40 aus allen Sprachen in Suchmaschinen-Abfragen, auch Platz 27 aus allen Sprachen, die auf das lateinische Skript verlassen. Inhaltssprachen für Websites W3Techs geschätzte Prozentsätze der Top 10 Millionen Websites im World Wide Web unter Verwendung verschiedener Inhaltssprachen zum 3. März 2021: Alle anderen Sprachen werden in weniger als 0,1% der Webseiten verwendet. Auch alle Sprachen, Prozente können nicht zu 100%, da einige Webseiten mehrere Inhaltssprachen enthalten. Die Zahlen aus der W3Techs-Studie basieren auf einer Million besuchten Webseiten (d.h. ca. 0,27 Prozent aller Websites gemäß Dezember 2011-Zahlen), die von Alexa.com rangiert werden, und die Sprache wird mit nur der Homepage der Seiten in den meisten Fällen identifiziert (z.B. alle Wikipedia basiert auf der Spracherkennung von http://www.wikipedia.org). Folglich zeigen die Zahlen für viele Sprachen (insbesondere für Englisch) einen deutlich höheren Prozentsatz im Vergleich zu den Zahlen für alle Webseiten. Die Zahlen für alle Websites sind unbekannt, aber einige Quellen schätzen unter 50 Prozent für Englisch; siehe zum Beispiel Towards a multilingual cyberspace and the 2009 UNESCO report. Icelandic ist unter oder am wenigsten, verwendet nationale Sprache im Internet, während Welch hat weniger Worte im Internet. Internetnutzer nach Sprache InternetWorldStats Schätzung der Anzahl der Internetnutzer nach Sprache zum 31. März 2020: Wikipedia-Seitenansichten nach Sprache Wikimedia Statistik gibt die Anzahl der Seitenansichten jeder Edition von Wikipedia nach Sprache. Siehe auch Computer-Recycling Computer-Technologie für die Entwicklung von Bereichen Englisch in Globale digitale Teilung Große Firewall Internationalisierung und Lokalisierung Internet in China Internet in Russland Internet Zensur und Überwachung durch Land Sprache Lokalisierung Liste der Länder nach Anzahl der Breitband-Internet-Abonnements Liste der Länder nach Anzahl der Internet-Hosts Liste der Länder nach Anzahl der Internetnutzer Multilingualism Rural Internet Unicode Website Lokalisierung Referenzen Externe Links Internet World Users by Language, Internet World Stats."Estimation of English and non-English Language Use on the WWW," Gregory Grefenstette and Julien Nioche, in Proceedings of RIAO'2000, Content-Based Multimedia Information Access, Paris, 12–14 April 2000, pp.237– Welt BIP nach Sprache 1975–2002, Mark Davis, Unicode Technical Note #13 (2003). " Die Zukunft des Internets in vielen Sprachen schreiben", Daniel Sorid, New York Times, 30. Dezember 2008. Statistische Angaben Umfragebericht über Internetnutzung in China, China Internet Network Information Center (2009,) Englische Übersetzung. Liste der statistischen Berichte des CNNIC, China Internet Network Information Center (1997-2010). Messung der sprachlichen Vielfalt im Internet, UNESCO (2006). Zwölf Jahre Messung der sprachlichen Vielfalt im Internet, UNESCO (2009). Sprachbeobachtungsstelle, Japan Science and Technology Agency (2012). Beobachtung der sprachlichen und kulturellen Vielfalt im Internet, FUNREDES/MAAYA