Liberalismus und Progressivismus im Islam beinhalten bekennende Muslime, die einen beträchtlichen Körper liberaler Gedanken über islamisches Verständnis und Praxis geschaffen haben. Ihre Arbeit ist manchmal als "progressiver Islam" gekennzeichnet (Arabicum: الالالالالالتدمي al-Islām at-taqaddumī). Einige Gelehrte, wie Omid Safi, unterscheiden zwischen "Progressiven Muslimen" (postkolonial, antiimperialistisch und modernistisch) und "Liberal Befürworter des Islam" (eine ältere Bewegung, die die Moderne umarmt). Liberale Ideen werden von einigen traditionellen Muslimen als kontrovers betrachtet, die liberale Ideen aus dem Grund kritisiert, zu westlich oder rationalistisch zu sein. Die Methoden des liberalen oder progressiven Islam ruhen auf der Interpretation der traditionellen islamischen Schrift (der Qur ́an) und anderen Texten (wie der Hadith), einem Prozess namens ijtihad (siehe unten). Dies kann von dem leichten zum liberalsten variieren, wo nur die Bedeutung des Qur ́an als Offenbarung betrachtet wird, mit seinem Ausdruck in Worten als das Werk des Propheten Muhammad in seiner besonderen Zeit und Kontext gesehen. Liberale Muslime sehen sich als Rückkehr zu den Prinzipien der frühen ummaischen ethischen und pluralistischen Absicht des Qur ́an. Sie distanzieren sich von traditionellen und weniger liberalen Interpretationen des islamischen Rechts, die sie als kulturell und ohne universelle Anwendbarkeit betrachten. Die Reformbewegung nutzt den Monotheismus (tawhid) "als Organisierungsprinzip für die menschliche Gesellschaft und die Grundlage von religiösem Wissen, Geschichte, Metaphysik, Ästhetik und Ethik sowie sozialer, ökonomischer und weltlicher Ordnung". Der liberale Islam wertet Neuinterpretationen der islamischen Schriften, um ihre Relevanz im 21. Jahrhundert zu erhalten. Hintergrund der islamischen Philosophie Der Aufstieg des Islam, basierend auf dem Qur'an und Muhammad, änderte stark die Machtverhältnisse und die Wahrnehmungen der Herkunft der Macht im Mittelmeerraum. Die frühe islamische Philosophie betonte eine unauslöschliche Verbindung zwischen Wissenschaft und Religion und den Prozess des ijtihad, die Wahrheit zu finden – in der Tat war jede Philosophie politisch, da sie wirkliche Auswirkungen auf die Governance hatte. Diese Ansicht wurde von den rationalistischen Mutazilit-Philosophern herausgefordert, die eine hellenische Sicht, einen Grund über die Offenbarung hielten, und als solche den modernen Gelehrten als die ersten spekulativen Theologen des Islam bekannt sind; sie wurden von einer weltlichen Aristokratie unterstützt, die unabhängig vom Kalifat Handlungsfreiheit suchte. In der späten Antike hatte jedoch die traditionellistische asharische Sicht des Islam im Allgemeinen triumphiert. Nach den Ashariten muss der Grund dem Qur ́an und der Sunnah untergeordnet sein. Ibn RushdIbn Rushd, oft lateinisiert als Averroes, war ein andalusischer Polymath. Als "erfinderischer Vater des säkularen Denkens in Westeuropa" beschrieben, war er vom Spitznamen der Kommentator für seine wertvollen Kommentare zu Aristoteles Arbeiten bekannt. Sein Hauptwerk war die Inkohärenz der Inkohärenz, in der er die Philosophie gegen al-Ghazalis Behauptungen in der Inkohärenz der Philosophen verteidigte. Seine anderen Werke waren Fasl al-Maqal und der Kitab al-Kashf. Ibn Rushd stellte ein Argument in Fasl al-Maqal (Decisive Treatise) vor, das eine Rechtfertigung für die Emanzipation von Wissenschaft und Philosophie aus der offiziellen Ash'ari-Theologie bietet und dass es keinen inhärenten Widerspruch zwischen Philosophie und Religion gibt; so gilt Averroismus als Vorläufer für den modernen Säkularismus. Ibn Rushd akzeptiert das Prinzip der Frauengleichheit. Nach ihm sollten sie ausgebildet und im Militär dienen dürfen; die besten unter ihnen könnten die Philosophen oder Herrscher von morgen sein. Die philosophische Bewegung aus dem 13. Jahrhundert in lateinisch-christlicher und jüdischer Tradition, die auf der Arbeit von Ibn Rushd basiert, heißt Averroismus. Ibn Rushd wurde in der Debatte über den Niedergang eine symbolische Figur und schlug eine Revitalisierung des islamischen Denkens und der islamischen Gesellschaft im späteren 20. Jahrhundert vor. Ein bemerkenswerter Vertreter einer solchen Wiederbelebung des averroistischen Denkens in der islamischen Gesellschaft war Mohammed Abed al-Jabri mit seiner Critique de la Raison Arabe (1982). Rifa'a al-TahtawiIn 1831, ägyptischer Ägypter und Renaissance intellektuell Rifa'a al-Tahtawi war Teil der staatlichen Bemühungen, die ägyptische Infrastruktur und Bildung zu modernisieren. Sie führten sein ägyptisches Publikum zu Aufklärungs-Ideen wie weltliche Autorität und politische Rechte und Freiheit; seine Ideen, wie eine moderne zivilgesellschaftliche Gesellschaft sein sollte und was durch die Erweiterung eines zivilisierten oder "guten Ägypters" und seine Ideen über öffentliches Interesse und öffentliches Wohl gebildet wird.Tahtawis Arbeit war die erste Anstrengung in einer ägyptischen Renaissance (nahda), die in den Jahren zwischen 1860 und 1940 blühte. Tahtawi gilt als einer der frühen Adapter zur islamischen Moderne. Islamische Moderne versuchten, islamische Prinzipien mit europäischen Sozialtheorien zu integrieren. 1826 wurde Al-Tahtawi von Mehmet Ali nach Paris geschickt. Tahtawi studierte fünf Jahre an einer Bildungsmission und kehrte 1831 zurück. Tahtawi wurde zum Direktor der Schule der Sprachen ernannt. In der Schule überredete er europäische Bücher ins Arabische. Tahtawi war instrumental bei der Übersetzung militärischer Handbücher, Geographie und europäischer Geschichte. Insgesamt überwachte al-Tahtawi die Übersetzung von über 2.000 ausländischen Werken ins Arabische. Al-Tahtawi machte sogar günstige Kommentare über die französische Gesellschaft in einigen seiner Bücher. Tahtawi betonte, dass die Prinzipien des Islam mit denen der europäischen Moderne vereinbar seien. In seinem Stück, The Extraction of Gold oder eine Übersicht von Paris, Tahtawi diskutiert die patriotische Verantwortung der Staatsbürgerschaft. Tahtawi nutzt die römische Zivilisation als Beispiel für das, was aus islamischen Zivilisationen werden könnte. An einem Punkt sind alle Römer unter einem Caesar vereint, aber in Ost und West aufgeteilt. Nach der Spaltung sehen die beiden Nationen "alle ihre Kriege endeten in der Niederlage, und sie zog sich von einer vollkommenen Existenz zu Nichtexistenz zurück. " Tahtawi versteht, dass, wenn Ägypten nicht in der Lage ist, vereint zu bleiben, es könnte prey auf äußere Invasoren fallen. Tahtawi betont die Bedeutung der Bürger, die die patriotische Pflicht ihres Landes verteidigen. Eine Möglichkeit, das Land nach Tahtawi zu schützen, ist, die Veränderungen zu akzeptieren, die mit einer modernen Gesellschaft kommen. Muhammad AbduhÄgyptischer islamischer Jurist und religiöser Gelehrter Muhammad Abduh, als einer der wichtigsten Gründungsfiguren der islamischen Moderne angesehen, brach die Steifigkeit des muslimischen Rituals, Dogma und Familienbindungen. Abduh argumentierte, dass Muslime nicht einfach auf die Interpretationen von Texten, die von mittelalterlichen Klerikern zur Verfügung gestellt werden, verlassen könnten, sie mussten Grund verwenden, um mit wechselnden Zeiten aufrechtzuerhalten. Er sagte, dass im Islam der Mensch nicht geschaffen wurde, um von einer Leere geleitet zu werden, der Mensch wurde Intelligenz gegeben, damit er durch Wissen geleitet werden konnte. Laut Abduh war eine Lehrerrolle darin, Männer auf das Studium zu lenken. Er glaubte, dass der Islam die Menschen dazu ermutigte, sich von der Welt ihrer Vorfahren zu lösen, und dass der Islam die slawische Nachahmung der Tradition wiederwies. Er sagte, dass die beiden größten Besitztümer in Bezug auf die Religion, dass der Mensch mit der Unabhängigkeit des Willens und der Unabhängigkeit des Denkens und der Meinung gewürdigt wurde. Mit Hilfe dieser Werkzeuge konnte er Glück erlangen. Er glaubte, dass das Wachstum der westlichen Zivilisation in Europa auf diesen beiden Prinzipien basierte. Er glaubte, dass die Europäer erwischt wurden, um zu handeln, nachdem eine große Anzahl von ihnen in der Lage war, ihre Wahl auszuüben und Fakten mit ihrem Verstand zu suchen. In seinen Werken porträtiert er Gott als Erziehung der Menschheit von ihrer Kindheit durch ihre Jugend und dann bis zum Erwachsenenalter. Nach ihm ist der Islam die einzige Religion, deren Dogmen durch Argumentation nachgewiesen werden können. Er war gegen Polygamie und dachte, es sei ein archaischer Brauch. Er glaubte an eine Form des Islam, die Männer von Versklavung befreien würde, Gleichberechtigung für alle Menschen bieten würde, das Monopol des Religionswissenschaftlers auf Exegese beseitigen und Rassendiskriminierung und religiöse Zwang beseitigen würde. Muhammad Abduh behauptete in seinem Buch "Al-Idtihad fi Al-Nasraniyya wa Al-Islam", dass niemand ausschließliche religiöse Autorität in der islamischen Welt hatte. Er argumentierte, dass der Kalif keine religiöse Autorität vertritt, weil er weder unfehlbar noch der Kalif derjenige war, dem die Offenbarung gegeben wurde; daher sind nach Abduh der Kalif und andere Muslime gleich.ʿ Abduh argumentierte, dass der Kalif den Respekt der Nama haben sollte, aber nicht regieren; die Einheit der Nama ist eine moralische Einheit, die ihre Spaltung in nationale Staaten nicht verhindert. Mohammad Abduh machte große Anstrengungen, Harmonie zwischen Sunnis und Shias zu predigen. Weit gesprochen predigte er die Bruderschaft zwischen allen Denkschulen im Islam. Abduh forderte regelmäßig eine bessere Freundschaft zwischen religiösen Gemeinschaften. Als das Christentum die zweitgrößte Religion in Ägypten war, widmete er sich besonderen Anstrengungen zur Freundschaft zwischen Muslimen und Christen. Er hatte viele christliche Freunde und viele eine Zeit, die er aufstand, um Copts zu verteidigen. Nasr Hamid Abu ZaydÄgyptisch Qur'anic Denker, Autor, akademische Nasr Hamid Abu Zayd ist einer der führenden liberalen Theologen im Islam. Er ist berühmt für sein Projekt einer humanistischen Qur'anischen Hermeneutik, die "geforderte Mainstream-Ansichten" über den Qur'an Funken "Kontroversen und Debatten".Während Zayd nicht leugnete, dass der Qur'an von göttlicher Herkunft war, argumentierte Zayd, dass es ein "kulturelles Produkt" sei, das im Kontext der Sprache und Kultur der Araber des 7. Jahrhunderts gelesen werden musste und in mehr als einer Weise interpretiert werden konnte. Er kritisierte auch die Verwendung von Religion, um politische Macht auszuüben. 1995 erklärte ein ägyptisches Schariagericht ihn zum Apostel, das führte zu Todesdrohungen und sein fliehendes Ägypten einige Woche später. ( Später kehrte er still nach Ägypten zurück, wo er starb.) Nach Angaben des Gelehrten Navid Kermani entstehen "drei Schlüsselthemen" aus Abu Zayds Arbeit: die verschiedenen Interpretationen und historischen Einstellungen des einzelnen Qur'anischen Textes von den frühen Tagen des Islam bis zur Gegenwart zu verfolgen; die "interpretationale Vielfalt" (al-ta 'addud alta 'wili) zu demonstrieren, die in der islamischen Tradition existiert; und zu zeigen, wie diese Vielfalt "in zunehmendem islamischen Vernachlässigt ist". Abu Zayd sah sich als Erbe der Muʿtazila, "insbesondere ihre Idee des geschaffenen Qurʿāns und ihre Neigung zur metaphorischen Interpretation. " AbuZayd widersprach dem Glauben an eine "einzige, präzise und gültige Interpretation des Qur'an, der vom Propheten für alle Zeiten weitergegeben wird". Seiner Ansicht nach machte der Qur ́an die islamische arabische Kultur zu einer "Kultur des Textes" (hadarat al-nass) par excellence, aber weil die Sprache des Qur ́an nicht selbsterklärend ist, war diese implizite islamische arabische Kultur auch eine Kultur der Interpretation (hadarat al-ta'wil). Abu Zayd betonte intellect `(aql) im Verständnis des Qur ́an, im Gegensatz zu "einem hermeneutischen Ansatz, der den erzählten Traditionen Priorität verleiht [ Hadith ]" (naql). Als Reflexion dieses Abu Zaid benutzte den Begriff ta'wil (Interpretation) für die Bemühungen, den Qur ́an zu verstehen, während in den islamischen Wissenschaften die Literatur, die den Qur ́an erklärte, als tafsir (kommmentarisch, Erklärung) bezeichnet wurde. Für Abu Zaid, Interpretation geht über Erklärung oder Kommentar hinaus, "für ohne" der Qur'an hätte keine Bedeutung: Der [Qur'anische] Text änderte sich aus dem ersten Moment - das heißt, wenn der Prophet es im Moment seiner Offenbarung rezitiert - von seiner Existenz als göttlicher Text (nass ilahi), und wurde etwas verständlich, ein menschlicher Text (nass insani), weil er sich von der Offenbarung zur Interpretation (li-annahu tahawwala min al-tanzilila al-ta'wil) geändert. Das Verständnis des Propheten des Textes ist eine der ersten Phasen der Bewegung, die sich aus der Verbindung des Textes mit dem menschlichen Intellekt ergibt. Ab Beginn seiner akademischen Karriere entwickelte Abu Zaid eine erneuerte hermeneutische Ansicht (Theorie und Methodik der Textinterpretation) des Koran und weitere islamische heilige Texte, in der argumentierte, dass sie im historischen und kulturellen Kontext ihrer Zeit interpretiert werden sollten. Der Fehler vieler muslimischer Gelehrter war "den Qur'an nur als Text zu sehen, der Konservativen sowie Liberalen zu einer Schlacht von Zitaten führte, wobei jede Gruppe klare Verse (wenn auf ihrer Seite) und mehrdeutige (wenn im Widerspruch zu ihrer Vision) sah". Aber diese Art von Kontroversen führte sowohl Konservative als auch Liberale dazu, maßgebliche Hermeneutik zu produzieren. Diese Vision des Qur'an als Text war die Vision der Eliten muslimischer Gesellschaften, während gleichzeitig der Qur'an als "Mal Diskurs" die wichtigste Rolle beim Verständnis der Massen spielte. Abu Zayd forderte eine weitere Lesung des heiligen Buches durch eine "humanistische Hermeneutik", eine Interpretation, die den Qur'an als lebendiges Phänomen sieht, einen Diskurs. Daher kann der Qur'an "das Ergebnis von Dialog, Debatte, trotz Argument, Akzeptanz und Ablehnung" sein. Diese liberale Interpretation des Islam sollte Raum für neue Perspektiven auf die Religion und den sozialen Wandel in muslimischen Gesellschaften eröffnen. Seine Analyse findet im Qur'an mehrere "insistente Forderungen nach sozialer Gerechtigkeit" . Ein Beispiel ist, wenn Muhammad – busige Predigt an die reichen Menschen von Quraysh – versäumt, Aufmerksamkeit auf einen armen blinden Kerl namens Ibn Umm Maktūm zu zahlen, der den Propheten um Rat bat. Der Qur ́an kritisiert die Haltung Muhammads.(Quran 80:10). Abu Zayd argumentierte auch, dass, während der Qur'anische Diskurs in einer patriarchalen Gesellschaft gebaut wurde, und daher die Adressaten waren natürlich Männer, die die Erlaubnis erhielten, zu heiraten, zu scheiden und ihre weiblichen Verwandten zu heiraten, ist es "möglich, sich vorzustellen, dass muslimische Frauen die gleichen Rechte erhalten", und so hatte der Qur ́an eine "Tendenz zur Verbesserung der Frauenrechte". Die klassische Position des modernen „ulamā“ über dieses Thema ist verständlich, als "sie glauben noch an Überlegenheit des Mannes in der Familie."Abu Zayds kritischer Ansatz für den klassischen und zeitgenössischen islamischen Diskurs in den Bereichen Theologie, Philosophie, Recht, Politik und Humanismus, förderte den modernen islamischen Gedanken, der es Muslimen ermöglichen könnte, eine Brücke zwischen ihrer eigenen Tradition und der modernen Welt der Meinungsfreiheit, Gleichheit (Minoritätsrechte, Frauenrechte, soziale Gerechtigkeit,) Menschenrechte, Demokratie und Globalisierung aufzubauen. Ijtihad Ijtihad (lit.effort, körperlich oder geistig, in einer bestimmten Tätigkeit expendiert) ist ein islamischer Rechtsbegriff, der sich auf eine unabhängige Vernunft oder die gründliche Ausübung der geistigen Fakultät eines Juristen bezieht, um eine Lösung für eine rechtliche Frage zu finden. Sie steht im Gegensatz zu taqlid (ähnlich, rechtskonform). Laut der klassischen Sunni-Theorie erfordert ijtihad Fachwissen in der arabischen Sprache, Theologie, offenbarte Texte und Prinzipien der Rechtsprechung (usul al-fiqh), und wird nicht verwendet, wenn authentische und autoritative Texte (Qur'an und Hadith) als eindeutig in Bezug auf die Frage betrachtet werden, oder wenn es einen bestehenden wissenschaftlichen Konsens (ijma). Ijtihad gilt als religiöse Pflicht für diejenigen, die sie ausüben können. Ein islamischer Gelehrter, der qualifiziert ist, ijtihad durchzuführen, wird als mujtahid bezeichnet. Ab dem 18. Jahrhundert begannen einige muslimische Reformer, nach dem Zahliden zu verzichten und auf den ijtihad zu betonen, den sie als Rückkehr zu islamischen Ursprüngen sahen. Öffentliche Debatten in der muslimischen Welt um den ijtihad bleiben bis heute. Die Fürsprache von ijtihad ist insbesondere mit islamischen Modernisten verbunden. Unter zeitgenössischen Muslimen im Westen haben sich neue Visionen von ijtihad entwickelt, die deutliche moralische Werte über die traditionelle juridische Methodik betonen. Spezifische Themen Feminismus Eine Kombination aus Islam und Feminismus wurde 2002 als "ein feministischer Diskurs und eine Praxis, die in einem islamischen Paradigma artikuliert" von Margot Badran befürwortet. Islamische Feministen gründen ihre Argumente im Islam und seine Lehren, suchen die volle Gleichheit von Frauen und Männern in der persönlichen und öffentlichen Sphäre und können Nicht-Muslime in den Diskurs und Debatte einschließen. Der islamische Feminismus wird von islamischen Gelehrten als radikaler definiert als der weltliche Feminismus, und als im Diskurs des Islam mit dem Qur ́an als dessen zentraler Text verankert. In jüngster Zeit ist das Konzept des islamischen Feminismus weiter gewachsen mit islamischen Gruppen, die von vielen Aspekten der Gesellschaft unterstützt werden. Darüber hinaus bemühen sich gebildete muslimische Frauen, ihre Rolle in der Gesellschaft zu artikulieren. Beispiele für islamische feministische Gruppen sind die Revolutionäre Vereinigung der Frauen Afghanistans, gegründet von Meena Keshwar Kamal, Muslim Women's Quest for Equality from India, und Schwestern im Islam aus Malaysia, gegründet von Zainah Anwar und Amina Wadud unter anderen fünf Frauen. Im Jahr 2014 hat der Selangor Islamische Religionsrat (MAIS) ein Fatwa herausgegeben, das erklärt, dass Schwestern im Islam sowie jede andere Organisation, die religiösen Liberalismus und Pluralismus fördert, von den Lehren des Islam abweichen. Nach dem Edikt sollen Publikationen, die als liberales und pluralistisches religiöses Denken gelten, als rechtswidrig und konfisziert erklärt werden, während die sozialen Medien auch überwacht und eingeschränkt werden sollen. Da Fatwas in Malaysia rechtlich bindend ist, stellt SIS sie aus verfassungsrechtlichen Gründen heraus. Der islamische politische Gedanke der Menschenrechte betont, dass die Förderung der muslimischen Identität und die Verbreitung von Werten wie Demokratie und Menschenrechte nicht gegenseitig ausschließt, sondern gemeinsam gefördert werden sollte. Am meisten liberal Muslime glauben, dass der Islam den Begriff der absoluten Gleichheit aller Menschheit fördert und dass er eines seiner zentralen Konzepte ist. Daher ist eine Verletzung der Menschenrechte zu einer Quelle großer Sorge für die meisten liberalen Muslime geworden. Die liberalen Muslime unterscheiden sich mit ihren kulturell konservativen Gegensätzen dadurch, dass sie der Meinung sind, dass alle Menschen unter dem Dach der Menschenrechte vertreten sind. Viele muslimische Mehrheitsländer haben internationale Menschenrechtsabkommen unterschrieben, aber die Auswirkungen dieser weitgehend noch in lokalen Rechtssystemen zu sehen. Muslimische Liberale lehnen oft traditionelle Interpretationen des islamischen Rechts ab, die Ma malakat aymanukum und Sklaverei erlaubt. Sie sagen, dass Sklaverei gegen islamische Prinzipien, die sie glauben, auf Gerechtigkeit und Gleichheit zu basieren, und einige sagen, dass Verse in Bezug auf die Sklaverei oder "Ma malakat aymanukum" jetzt nicht angewendet werden kann, weil die Welt sich verändert hat, während andere sagen, dass diese Verse völlig falsch interpretiert und verdreht sind, um die Sklaverei zu legitimieren.Im 20. Jahrhundert argumentierten die südasiatischen Gelehrten Ghulam Ahmed Pervez und Amir Ali, dass der Ausdruck ma malakat aymanukum in der Vergangenheit richtig gelesen werden sollte. Als einige nach der Wiedereinsetzung der Sklaverei in Pakistan nach ihrer Unabhängigkeit von der britischen Kolonialherrschaft forderten, argumentierte Pervez, dass die Vergangenheit dieses Ausdrucks bedeutet, dass der Qur ́an "ein unqualifiziertes Verbot" gegen die Sklaverei verhängt hatte. Liberale Muslime haben gegen die Todesstrafe für Apostasien argumentiert, basierend auf dem Qur ́anischen Vers, dass "Es wird keinen Zwang in der Religion geben." LGBT-Rechte Im Januar 2013 wurde die muslimische Allianz für sexuelle und Geschlechtervielfalt (MASGD) ins Leben gerufen. Die Organisation wurde von Mitgliedern der Queer Muslim Working Group mit Unterstützung der National Gay und Lesbian Task Force gebildet. Mehrere erste MASGD-Mitglieder waren zuvor an der Al-Fatiha-Stiftung beteiligt, darunter Faisal Alam und Imam Daayiee Abdullah. Das Safra-Projekt für Frauen basiert im Vereinigten Königreich. Es unterstützt und arbeitet an Fragen im Zusammenhang mit der Vorurteilung der muslimischen Frauen von LGBTQ. Es wurde im Oktober 2001 von muslimischen LBT Frauen gegründet. Das "Ethos des Safra-Projekts" ist eine von Inklusivität und Vielfalt. "In Australien war Nur Wahrsage ein Befürworter für LGBTI Muslime und gründete Marhaba, eine Unterstützungsgruppe für queere Muslime in Melbourne, Australien. Im Mai 2016 zeigte Wahrsage, dass er homosexuell ist in einem Interview über SBS2’s The Feed, als der erste offen schwule Imam in Australien. In Kanada wurde Salaam als erste homosexuelle muslimische Organisation in Kanada und die zweite in der Welt gegründet. Salaam wurde 1993 von El-Farouk Khaki gefunden, der 2003 die Internationale Konferenz Salaam/Al-Fateha organisierte. Im Mai 2009 wurde die Toronto Unity Moschee / el-Tawhid Juma Circle von Laury Silvers, einem Religionswissenschaftler der University of Toronto, neben muslimischen Homosexuell-Rechtsaktivisten El-Farouk Khaki und Troy Jackson gegründet. Unity Mosque/ETJC ist ein Gender-equal, LGBT+ bestätigend, Moschee. Im November 2012 wurde ein Gebetsraum in Paris, Frankreich von schwulen islamischen Gelehrten und Gründer der Gruppe 'Homos Muslime von Frankreich' Ludovic-Mohamed Zahed eingerichtet. Es wurde von der Presse als erste schwul-freundliche Moschee in Europa beschrieben. Die Reaktion des Rests der muslimischen Gemeinschaft in Frankreich wurde gemischt, die Eröffnung wurde von der Grand Moschee von Paris verurteilt. Beispiele für muslimische LGBT-Medienarbeiten sind der Dokumentarfilm Gay Muslims, die Filmproduktionsfirma Unity Productions Foundation, die Dokumentarfilme 2007 und 2015 Ein Jihad for Love und A Sinner in Mecca, beide von Parvez Sharma produziert, und die jordanische LGBT-VeröffentlichungMy.Kali Secularism Die Definition und Anwendung des Säkularismus, insbesondere des Ortes der Religion in der Gesellschaft, variiert zwischen den muslimischen Ländern, wie es unter den nichtmuslimischen Ländern tut. Da das Konzept des Säkularismus bei Säkularisten in der muslimischen Welt variiert, variieren auch Reaktionen muslimischer Intellektueller auf den Druck der Säkularisierung. Zum einen wird der Säkularismus von einigen muslimischen Intellektuellen verurteilt, die nicht das Gefühl haben, dass religiöser Einfluss aus der öffentlichen Sphäre entfernt werden sollte. Andererseits wird der Säkularismus von anderen behauptet, mit dem Islam vereinbar zu sein. Zum Beispiel hat die Suche nach dem Säkularismus einige muslimische Gelehrte inspiriert, die argumentieren, dass säkulare Regierung der beste Weg ist, um sharia zu beobachten; "Zwang [Shiaria] durch koerzitive Macht des Staates negiert seine religiösen Natur, weil Muslime würden das Gesetz des Staates beobachten und nicht frei ausüben ihre religiöse Verpflichtung als Muslime", sagt Abdullahi Ahmed An-Na'im, ein Professor für Recht an der Emory University und der Universität. Darüber hinaus argumentieren einige Wissenschaftler, dass säkulare Staaten in der muslimischen Welt seit dem Mittelalter existiert haben. Sayyid-Prämien- und Kastesystem im Islam wird oft auch von Ungläubigen als Besitz eines "dezidedly egalitären Geistes" beschrieben und "im Prinzip egalitär, erkennen keine Überlegenheit eines Gläubigen über einen anderen durch Geburt oder Abstammung, Rasse oder Nationalität, oder sozialen Status", (sklaven und Frauen ungeachtet). Dennoch haben Muslime, die als Sayyiden bekannt sind (die als Nachkommen des islamischen Propheten Muhammad angenommen werden), besondere Privilegien im Islam, insbesondere von Steuerbefreiungen und einem Anteil an Khums. In der Hanafi-Schule der Fiqh gibt es auch Diskriminierungen in Bezug auf die Verflechtung zwischen Personen arabischer und nicht arabischer Linien. Laut der Fatwa-Website IslamQA.org: Die Juristen haben erklärt, dass unter den Arabern ein nicht-Quraishi-Männchen kein Spiel (Kuf) für eine Quraishi-Frau ist, noch kann jede Person der nicht-arabischen Abstammung ein Spiel für eine Frau der arabischen Abstammung sein.Zum Beispiel können die Sayyiden, ob Siddique oder Farooque, Uthmaani oder Alawi, oder Zugehörigkeit zu einem anderen Zweig niemals von einer Person, die nicht ihre Linie teilen, unabhängig von seinem Beruf und Familienstatus. Die Sayyiden sind geeignete Spiele für einander, da sie den Abstieg vom Quraishi-Stamm teilen. So sind die Ehen zwischen sich richtig und erlaubt ohne jegliche Bedingung wie in Durrul Mukhtar erscheinen: "Und Kafaah in lineage. So sind die Quraysh füreinander geeignet, ebenso wie die (anderen) Araber, die füreinander geeignet sind." Das für Nicht-Araber relevante Urteil ist wie folgt: „An Ajmi (Nicht-Arab) kann kein Spiel für eine Frau der arabischen Abstammung sein, egal, dass er ein Aalim (Religiöser Gelehrter) oder sogar ein Sultan (Ruling Authority). Südasiatische Muslime haben ein komplexes System von Castes stark beeinflusst von Hindu Caste-System, aber Gelehrte haben behauptet, dass der islamische Einfluss einen unabhängigen Beitrag dazu hatte. Bewegungen Im Laufe des 19. und 20. Jahrhunderts, entsprechend ihrer zunehmend modernen Gesellschaften und Perspektiven, haben liberale Muslime tendenziell viele Aspekte der Anwendung ihrer Religion in ihrem Leben neu interpretiert, um sich wieder zu verbinden. Dies gilt insbesondere für Muslime, die sich jetzt in nicht-muslimischen Ländern leben. Mindestens ein Beobachter (Max Rodenbeck) hat mehrere Herausforderungen zur Reform bemerkt" – d.h. die Befriedigung mit der Erleuchtung, der Vernunft und der Wissenschaft, die Trennung von Religion und Politik –, dass die anderen beiden Abrahamsglauben nicht mit grappeln mussten: während die christliche und jüdische Reform über Jahrhunderte, in relativ organischen und selbstgenerierten – wenn auch oft blutigen – Fashion, die christliche Herausforderung angekommen ist, der Islam von solchen Konzepten. Darüber hinaus wurde das traditionelle sharia-Gesetz in all seiner Komplexität geprägt, indem es seit Jahrhunderten als "Rückgrat" der Rechtssysteme muslimischer Staaten diente, während Millionen Muslime jetzt in nicht-muslimischen Staaten leben. Der Islam fehlt auch an einer "weit anerkannten religiösen Hierarchie, um doktrinale Veränderungen zu erklären oder sie durchzusetzen", weil es keine [zentrale] Kirche hat. Islamische Moderne islamische Moderne, manchmal auch als modernistischer Salafismus bezeichnet, ist eine Bewegung, die als "die erste muslimische ideologische Antwort" bezeichnet wurde, die versucht, den islamischen Glauben mit modernen westlichen Werten wie Nationalismus, Demokratie, Bürgerrechte, Rationalität, Gleichheit und Fortschritt zu versöhnen. Es war eine "kritische Reexamination der klassischen Konzeptionen und Methoden der Rechtsprechung" und eine neue Herangehensweise an die islamische Theologie und die koranische Exegesis (Tafsir). Es war die erste von mehreren islamischen Bewegungen – einschließlich Säkularismus, Islamismus und Salafismus –, die in der Mitte des 19. Jahrhunderts in Reaktion auf die rasanten Veränderungen der Zeit entstanden, vor allem die wahrgenommenen Angriffe der westlichen Zivilisation und Kolonialismus auf die muslimische Welt. Zu den Gründern gehören Muhammad Abduh, ein Scheich der Al-Azhar-Universität für eine kurze Zeit vor seinem Tod 1905, Jamal ad-Din al-Afghani und Muhammad Rashid Rida (d. 1935). Die frühen islamischen Modernisten (al-Afghani und Muhammad Abdu) nutzten den Begriff salafiyya, um sich auf ihren Versuch zur Renovierung des islamischen Denkens zu beziehen, und diese "salafiyya Bewegung" ist im Westen oft als "islamische Moderne" bekannt, obwohl es sehr verschieden ist von dem, was derzeit die Salafi-Bewegung genannt wird, die im Allgemeinen "Ideologien wie wahhabismus" bedeutet. Seit seiner Gründung hat der Modernismus unter der Kooption seines ursprünglichen Reformismus sowohl von säkularistischen Herrschern als auch von "offiziellen Ulama" gelitten, deren "entscheidend" die Handlungen der Herrscher in religiöser Hinsicht legitimiert. Die Moderne unterscheidet sich vom Säkularismus dadurch, dass sie auf die Bedeutung des religiösen Glaubens im öffentlichen Leben und vom Salafismus oder Islamismus besteht, indem sie zeitgenössische europäische Institutionen, soziale Prozesse und Werte umfasst. Quranismus Quranisten glauben, dass Muhammad selbst ein Qur ́anist und Gründer des Qur ́anismus war, und dass seine Anhänger den Glauben verzerrten und sich in Schisen und Fraktionen wie Sunni, Shia und Khawarij teilen. Quranisten lehnen den Hadith ab und folgen nur dem Qur ́an. Das Ausmaß, in dem Qur ́anisten die Authentizität der Sunna ablehnen, variiert, aber die etablierteren Gruppen haben die Authentizität des Hadith gründlich kritisiert und sie aus vielen Gründen abgelehnt, das am meisten verbreitete ist der Qur ́anistische Anspruch, der Hadith nicht im Qur ́an als Quelle der islamischen Theologie und Praxis genannt wird, wurde nicht in schriftlicher Form bis mehr als zwei Jahrhunderte nach dem Tod des Muhammed aufgenommen und enthalten wahrgenommene interne Fehler und Widers.Tolu-e-Islam Die Bewegung wurde von Muhammad Iqbal initiiert und später von Ghulam Ahmed Pervez spearheaded. Ghulam Ahmed Pervez lehnte nicht alle Hadiths ab; er akzeptierte jedoch nur Hadiths, die "gemäß dem Qur ́an sind oder den Charakter des Propheten oder seiner Gefährten nicht beflecken". Die Organisation veröffentlicht und vertreibt Bücher, Broschüren und Aufnahmen von Pervez Lehren. Tolu-e-Islam gehört weder zu einer politischen Partei, noch gehört es zu jeder religiösen Gruppe oder Sekte. Einige Muslime (Saeed Nasheed, Abdul Karim Soroush, Sayyed Ahmad Al-Qabbanji, Hassan Radwan) haben argumentiert, dass "der mutige Schritt der Herausforderung der Idee, dass der Qur’an und Sunna unfehlbar sind", und behauptet, dass stattdessen der Qur ́an ist "göttlich inspiriert, aber ... menschlich-autoriert". Saeed Nasheed schreibt: "Der Qur’an ist nicht die Rede Gottes, wie das Brotblatt nicht das Werk des Bauern ist. Gott produzierte den Rohstoff, der Inspiration war, wie der Bauer das Rohmaterial produziert, das Weizen ist. Aber es ist der Bäcker, der den Weizen oder Mehl in Brot verwandelt, nach seiner eigenen einzigartigen Art, künstlerischer Expertise und kreativer Fähigkeiten. So ist es der Prophet, der dafür verantwortlich war, die Inspiration zu interpretieren und sie zu tatsächlichen Phrasen und Worten nach seiner eigenen einzigartigen Ansicht zu machen." Durch die Anerkennung dessen argumentiert Hassan Radwan, Muslime werden befreit, um ihren Grund zu nutzen, "was nützlich und hilfreich von der Religion ist und ignorieren, was nicht ist." Siehe auch Kulturelle muslimische Islah Islam und Moderne Islam und Säkularismus Islamische Wiederbelebung Jaringan Islam Liberale islamische Philosophie Muslime für Progressive Werte Nahdlatul Ulama Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Safi, Omid, Progressive Islam, in Muhammad in Geschichte, Gedanken und Kultur: Eine Enzyklopädie des Propheten Gottes (2 vols.,) Hrsg. C. Fitzpatrick und A. Walker, Santa Barbara, ABC-CLIO, 2014, Band II, pp.486–490.ISBN 1610691776 Qur'an und Frau von Amina Wadud. Amerikanische Muslime: Überbrückung des Glaubens und der Freiheit durch M. A. Muqtedar Khan. Charles Kurzman, ed. (1998). Liberaler Islam: Ein Sourcebook. Oxford University Press, USA.ISBN 0-19-511622-4.Progressive Muslime:Über Gerechtigkeit, Geschlecht und Pluralismus, herausgegeben von Omid Safi. "Debating Moderate Islam", herausgegeben von M. A. Muqtedar Khan. Qur'an, Befreiung und Pluralismus von Farid Esack. Wiederbelebung und Reform im Islam von Fazlur Rahman Malik. Das Ungedachte in zeitgenössischen islamischen Gedanken von Mohammed Arkoun. Enthüllende Traditionen: postkolonialer Islam in einer polyzentrischen Welt von Anouar Majid. Islam und Wissenschaft: Religiöse Orthodoxie und die Schlacht um Rationalität von Pervez Hoodbhoy. Islam ist Barmherzigkeit: Wesentliche Merkmale einer modernen Religion, von Mouhanad Khorchide 2012; Englisch 2014. Die Gewalt der islamischen Wissenschaft von S. Irfan Habib, Wirtschafts- und Politische Woche, 5. Juni 2004. Der reformistische islamische Denker Muhammad Shahrur: In den Spuren von Averroes Ein liberaler Muslim Blog Vanessa Karam, Olivia Samad und Ani Zonneveld, Eds. (2011). Progressive muslimische Identitäten. Oracle Releasing. ISBN 978-0-9837161-0-5.Mustafa Akyol (2011). Islam ohne Extremes: Ein muslimischer Fall für Liberty.W W. Norton & Company.ISBN 978-0-393-07086-6.Alrabaa, Sami (2010). Verleumderte Gräueltaten: Wahre Geschichten der Unterdrückung in Saudi-Arabien. Amherst, NY: Prometheus Books.ISBN 978-1-61614-159-2.Al-Rasheed, Madawi (2007). Den saudischen Staat kennen: Islamische Stimmen aus einer neuen Generation. New York: Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-85836-6. Externe Links Charles Kurzmans liberaler Islam, zusammengestellt vom Autor des Liberalen Islam: A Sourcebook.