Noocracy (), oder "Aristokratie der Weisen", wie ursprünglich von Plato definiert, ist ein System der Governance, wo die Entscheidungsfindung in den Händen der Philosophen ist, ähnlich wie seine Idee der Philosoph Könige. Die Idee wurde weiter erweitert durch den Geologen Wladimir Vernadsky, und Philosophen (die Vernadskys Vorträge besuchten)Pierre Teilhard de Chardin und Édouard Le Roy und ihr Konzept der Noosphäre. Etymologie Das Wort selbst leitet sich von griechischem Nous, Gen. noos (νους) im Sinne von Verstand oder Verstand und kratos (κράτος), Autorität oder Macht ab. Entwicklung Einer der ersten Versuche, ein solches politisches System umzusetzen, war vielleicht die "Stadt der Weisen" von Pythagoras, die er in Italien zusammen mit seinen Anhängern, der Ordnung der Mathematik, bauen wollte. In der modernen Geschichte wurden ähnliche Konzepte von Vladimir Vernadsky eingeführt, der diesen Begriff nicht benutzte, sondern den Begriff Noosphäre". Wie von Plato definiert, wird Noocracy als das zukünftige politische System für die gesamte menschliche Rasse betrachtet, indem es Demokratie ("die Autorität der Masse)" und andere Formen der Regierung ersetzt. Mikhail Epstein definierte Noocracy als "die denkende Materie erhöht ihre Masse in der Natur und die Geo- und Biosphäre wachsen in die Noosphäre, die Zukunft der Menschheit kann als Noocracy betrachtet werden - das ist die Macht des kollektiven Gehirns und nicht separate Personen, die bestimmte soziale Gruppen oder Gesellschaft insgesamt repräsentieren". Rationales for noocracy Irrationalität der Wähler Proponents of noocratic Theorie zitiere Empirics, die Wähler in modernen Demokratien vorschlägt, sind weitgehend unwissend, falsch informiert und irrational. Daher kann ein von der Demokratie vorgeschlagener Wahlmechanismus nicht dazu verwendet werden, effiziente politische Ergebnisse zu erzielen, für die die Übertragung der Macht auf eine kleinere, informierte und rationale Gruppe angemessener wäre. Die Irrationalität der Wähler, die den Demokratien innewohnen, kann durch zwei große Verhaltens- und kognitive Muster erklärt werden. Erstens glauben die meisten Wähler, dass der marginale Beitrag ihrer Stimme keinen Unterschied zu den Wahlergebnissen machen wird; daher finden sie es nicht sinnvoll, sich in politischen Angelegenheiten zu informieren. In anderen Worten, aufgrund der erforderlichen Zeit und der Anstrengung, neue Informationen zu erwerben, bevorzugen Wähler rational, unwissend zu bleiben. Darüber hinaus wurde gezeigt, dass die meisten Bürger politische Informationen in tief verzerrten, parteiischen, motivierten Wegen anstatt in unpassender, rationaler Weise verarbeiten. Dieses psychologische Phänomen führt dazu, dass die Wähler sich stark mit einer bestimmten politischen Gruppe identifizieren, insbesondere Beweise finden, um Argumente zu unterstützen, die ihren bevorzugten ideologischen Neigungen entsprechen, und schließlich mit einem hohen Grad an Vorurteil abstimmen. Die Anfälligkeit der Demokratie für schlechte Politik Irrationale politische Verhaltensweisen der Wähler verhindern, dass sie kalkulierte Entscheidungen treffen und sich für die richtigen politischen Vorschläge entscheiden. Auf der anderen Seite haben viele politische Experimente gezeigt, dass sie, da die Wähler mehr informiert werden, dazu neigen, bessere Politiken zu unterstützen, die zeigen, dass der Erwerb von Informationen direkte Auswirkungen auf die rationale Abstimmung hat. Zum Beispiel stellt Martin Gilens in seiner Forschung fest, dass einkommensschwache Demokraten tendenziell mehr intoleranzreiche Gedanken zu den LGBT-Rechten haben, während hocheinkommende Demokraten die entgegengesetzten Vorlieben haben. Die Befürworter der Noocracy sehen zudem eine größere Gefahr darin, dass die Politiker tatsächlich die politischen Entscheidungen der Bürger vorziehen, Wahlen zu gewinnen und ihre Macht zu stabilisieren, ohne dabei auf den Inhalt und die weiteren Ergebnisse dieser Politiken zu achten. In Demokratien ist das Problem, dass die Wähler anfällig sind, schlechte politische Entscheidungen zu treffen, und deshalb sind Politiker anreizen, diese Politiken aufgrund persönlicher Vorteile umzusetzen. Daher argumentieren Noocrats, dass es sinnvoll ist, die Stimmrechte der Bürger zu begrenzen, um schlechte politische Ergebnisse zu verhindern. Noocracy hat noch einen Verhaltenskodex, um die Philanthropie wie Initiativen zu verfolgen. Einsatz von Know-how für effiziente Ergebnisse Laut Nookraten ist es angesichts der komplexen Natur politischer Entscheidungen nicht sinnvoll, davon auszugehen, dass ein Bürger das notwendige Wissen haben würde, über Mittel zur Erreichung ihrer politischen Ziele zu entscheiden. In der Regel erfordern politische Maßnahmen viel soziales wissenschaftliches Wissen aus verschiedenen Bereichen wie Wirtschaft, Soziologie, internationale Beziehungen und öffentliche Politik; ein gewöhnlicher Wähler ist jedoch kaum auf irgendwelche dieser Bereiche spezialisiert, um die optimale Entscheidung zu treffen. Um dieses Thema zu behandeln, schlägt Christiano ein auf der Teilung der politischen Arbeit beruhendes herrschendes System vor, in dem die Bürger die Agenda für politische Diskussionen setzen und die Ziele der Gesellschaft bestimmen, während die Gesetzgeber die Entscheidung über die Mittel zur Erreichung dieser Ziele übernehmen. Für Noocrats wird erwartet, dass die Übertragung des Entscheidungsmechanismus auf einen Körper speziell ausgebildeter, spezialisierter und erfahrener Körper zu überlegenen und effizienteren politischen Ergebnissen führen wird. Der jüngste wirtschaftliche Erfolg einiger Länder, die eine Art nookratisches herrschendes Element haben, bietet Grundlage für dieses besondere Argument zugunsten der Nookratie. Zum Beispiel hat Singapur ein politisches System, das die Verdienste begünstigt; der Pfad zur Regierung in Singapur ist so strukturiert, dass nur diejenigen mit überdurchschnittlichen Fähigkeiten mit strengen Universitätsprüfungen, Rekrutierungsprozessen usw. identifiziert werden und dann streng ausgebildet werden, um die Lösungen zu entwickeln, die der gesamten Gesellschaft zugute kommen. In den Worten des Gründervaters des Landes, Lee Kuan Yew, Singapur ist eine Gesellschaft, die auf Anstrengung und Verdienst, nicht Reichtum oder Privileg abhängig von der Geburt basiert. Dieses System funktioniert in erster Linie aufgrund der Überzeugung der Bürger, dass politische Führer tendenziell ein besseres Verständnis der langfristigen Pläne des Landes als sich selbst haben; daher, da sie positive politische Ergebnisse sehen, neigen sie dazu, mit dem System zu gehen, anstatt sich über die meritokratischen Dimensionen zu beklagen. Zum Beispiel, die meisten Bürger loben ihre Regierung in Singapur, sagen, dass es geschafft, zu transformieren Singapur von einem Drittland in eine entwickelte Wirtschaft, und dass es erfolgreich die Loyalität in seinen Bürgern gegenüber dem Land förderte und ein einzigartiges Konzept der Singapurer Staatsbürgerschaft trotz einer großen ethnischen Vielfalt hervorbrachte. Um das technokratische System Singapurs weiterzuentwickeln, haben einige Denker, wie Parag Khanna, vorgeschlagen, ein Modell der direkten Technokratie anzupassen, die Bürgerinput in wesentlichen Fragen durch Online-Umfragen, Referenda usw. zu fordern und einen Expertenausschuss zu bitten, diese Daten zu analysieren, um den besten Kurs zu bestimmen. Kritiker Nokratien, wie Technokratien, wurden für Verdienstversagen kritisiert, wie etwa die Auferhaltung einer nicht-egalitären aristokratischen herrschenden Klasse. Andere haben demokratischere Ideale als bessere epistemische Modelle von Recht und Politik aufrecht erhalten. Nookracy-Kritiken kommen in mehreren Formen, von denen zwei auf die Wirksamkeit von Nokratien und die politische Lebensfähigkeit von ihnen konzentriert sind. Kritiken der Nookratie in all ihren Formen – einschließlich Technokratie, Verdienst und Epistokratie (der Fokus von Jason Brennan's oft zitiertem Buch) – reichen von der Unterstützung der direkten Demokratie, anstatt Änderungen zu unserer Berücksichtigung der Vertretung in der Demokratie vorzuschlagen. Der Politische Theoretiker Hélène Landemore kritisiert die Auffassungen der Repräsentation, die insbesondere darauf abzielen, die Menschen aus dem Prozess der Entscheidungsfindung zu entfernen und damit ihre politische Macht zunichte zu machen. Noocracy, vor allem, wie es in Jason Brennan's Against Democracy konzipiert ist, zielt speziell darauf ab, die Menschen von der Entscheidung auf der Grundlage der immensen überlegenen Kenntnisse von Beamten zu trennen, die vermutlich überlegene Entscheidungen für Laien treffen werden. Noocracy als antidemokratisches Jason Brennans Epistocracy ist im Widerspruch zur Demokratie und mit bestimmten Kriterien für Demokratien, die Theoretiker vorgeschlagen haben. Robert Dahls Polyarchie legt bestimmte Regeln für Demokratien fest, die viele Menschen regieren und die Rechte, denen die Bürger gewährt werden müssen. Seine Forderung, dass die Regierung nicht diskriminatorisch die Vorlieben von Vollmitgliedern der Polität beachtet, wird durch Brennans "beschränktes Wahlrecht" und "plural Abstimmung"-Pläne der Epistocracy übertroffen. Im achten Kapitel seines Buches, Brennan posits ein System der abgestuften Wahlmacht, die den Menschen mehr Stimmen auf der Grundlage der etablierten Bildungsniveaus erreicht, mit der Anzahl der zusätzlichen Stimmen, die einem hypothetischen Bürger auf jeder Ebene erhöht, vom Wende sechzehn bis zum Abschluss der High School, ein Bachelor-Abschluss, ein Master-Abschluss, usw. Dahl schrieb jedoch, dass jede Demokratie, die eine große Gruppe von Menschen regiert, "alternative Informationsquellen" akzeptieren und validieren muss. Die Gewährung der vollen Befugnisse der Staatsbürgerschaft auf der Grundlage eines Systems wie formale Bildung Erlangung nicht für die anderen Weisen, die die Menschen Informationen verbrauchen können, ist das allgemein zitierte Argument, und immer noch wird die Berücksichtigung für die ungebildeten innerhalb einer Gruppe. Ineffizienz von Experten Noocracy erhält auch Kritik an seinen Ansprüchen an Effizienz. Brennan schreibt, dass einer der vielen Gründe, warum die Menschen nicht vertrauen können, um Entscheidungen für den Staat zu treffen, ist, weil die Argumentation häufig motiviert ist, und deshalb entscheiden die Menschen, welche Politiken auf der Grundlage ihrer Verbindung zu denen, die die Maßnahmen vorschlagen und unterstützen, nicht auf dem, was am effektivsten ist. Er kontrastiert echte Menschen mit dem ultravernünftigen Vulkan, den er im ganzen Buch erwähnt. Der Vulkan reflektiert Platos Philosophenkönig und in einem realistischeren Sinne die akademischen Eliten, die Michael Young in seinem Essay The Rise of the Meritocracy satirisiert hat. Moderne politische Theoretiker bestreiten in der Politik nicht unbedingt einen voreingenommenen Standpunkt, obwohl diese Vorurteile nicht geschrieben werden, wie sie allgemein betrachtet werden. Professor Landemore nutzt die Existenz kognitiver Vielfalt, um zu argumentieren, dass jede Gruppe von Menschen, die eine große Vielfalt in ihren Ansätzen zur Problemlösung (Kognition) darstellt, eher erfolgreich ist als Gruppen, die nicht. Sie illustriert weiter ihren Punkt, indem sie das Beispiel einer New Haven-Task Force aus privaten Bürgern vieler Karrieren, Politikern und Polizei, die Verbrechen auf einer Brücke ohne Beleuchtung reduzieren musste, und sie alle nutzten verschiedene Aspekte ihrer Erfahrungen, um die Lösung zu entdecken, die Solarlampen auf der Brücke installieren sollte. Diese Lösung hat sich als effektiv erwiesen, ohne dass dort seit der Lampeninstallation ab November 2010 kein einziger Mugging gemeldet wurde. Ihr Argument liegt vor allem in der Widerlegung nookratischer Prinzipien, denn sie nutzen nicht die erhöhte Problemlösungsfähigkeit eines diversen Pools, wenn das politische System, weil als Debatte zwischen Eliten allein und nicht eine Debatte zwischen der ganzen Polität. Für einige Theoretiker wird die Noocracy auf einer Phantasie aufgebaut, die aktuelle Strukturen der Elitemacht unter Beibehaltung ihrer Ineffizienz aufrecht erhalten wird. Caleb Crain schreibt für den New Yorker, dass es wenig zu sagen gibt, dass die Vulkane, die Brennan Exalts tatsächlich existieren. Crain erwähnt eine Studie, die in Brennans Buch erscheint, die zeigt, dass selbst diejenigen, die bewiesen haben, dass sie hervorragende Fähigkeiten in der Mathematik haben, diese Fähigkeiten nicht beschäftigen, wenn ihre Verwendung bedroht ihre bereits gehaltenen politischen Überzeugung. Während Brennan diese Studie nutzte, um zu zeigen, wie tief verwurzelter politischer Tribalismus in allen Menschen ist, zog Crain diese Studie an, um die Natur eines epistokratischen Körpers in Frage zu stellen, der Politik mit einem größeren Wissen und Wahrheit machen kann als der gewöhnliche Bürger kann. Der einzige Weg, um das zu korrigieren, scheint vielen, den Kreis der Beratung (wie oben diskutiert) zu erweitern, weil politische Entscheidungen, die mit mehr Input und Zustimmung von den Menschen gemacht wurden, länger dauern und sogar die Zustimmung der Experten. Um weiter zu verdeutlichen, dass auch Experten fehlerhaft sind, weist Cairn einige der fachkundigen politischen Entscheidungen auf, die er in den letzten Jahren als Versagen betrachtete: "Invading Iraq, mit einer einheitlichen europäischen Währung, Schleifen subprime mortgages in die Würstchen, die als sicherheitsrelevante Schuldenverpflichtungen bekannt sind. " Der politische Theoretiker David Estlund hat mit der Begründung für diese politischen Entscheidungen das, was er als eines der Hauptargumente gegen die Epistokratie betrachtete, als Vorurteil bei der Wahl der Wähler formuliert. Seine Angst war, dass die Methode, mit der Wähler und Wähler Stimmen gewählt wurden, in einer Weise vorgespannt werden könnte, dass die Menschen nicht identifizieren konnten und daher nicht korrigieren konnten. Selbst die Aspekte der Wahlmodi von Wählern, die bekannt sind, verursachen viele Theoretiker, wie Brennan und Cairn bemerken, dass die Mehrheit der armen schwarzen Frauen von der enfranchised Polity und das Risiko ausgeschlossen würde, dass ihre Bedürfnisse noch weniger vertreten als sie derzeit sind. Die Ablehnung der demographischen Ungerechtigkeit der Nookracy-Proponenten der Demokratie versucht zu zeigen, dass die Nookrität auf zwei Dimensionen intrinsisch ungerecht ist, was ihre Ungerechtigkeit und schlechte Ergebnisse anzeigt. Die ehemaligen Staaten, dass, da Menschen mit unterschiedlichen Einkommensniveaus und Bildungshintergrund ungleichen Zugang zu Informationen haben, die epistokratische Gesetzgebungsstelle wird natürlich aus Bürgern mit höherem wirtschaftlichen Status zusammengesetzt sein und somit nicht gleich verschiedene Demografien der Gesellschaft darstellen. Das letztgenannte Argument geht um die politischen Ergebnisse; da es im nookratischen Gremium eine demographische Überrepräsentation und Unterrepräsentation geben wird, wird das System ungerechte Ergebnisse hervorbringen, die die demographisch begünstigte Gruppe begünstigen. Brennan verteidigt Noocracy gegen diese beiden Kritiken und stellt eine Rationalität für das System dar. Als Ablehnung des von Demokraten vorgebrachten Ungerechtigkeitsarguments argumentiert Brennan, dass die Wahlwahl in modernen Demokratien auch demographisch unverhältnismäßig ist; basierend auf empirischen Studien hat sich gezeigt, dass Wähler aus privilegiertem Hintergrund kommen, wie weiße, mittlere Männer, höhere Einkommensgruppen, tendenziell zu einem höheren Satz als andere demographische Gruppen abstimmen. Obwohl de jure jede Gruppe ein gleiches Wahlrecht unter einer Person hat, zeigt de facto Praktiken, dass privilegierte Menschen mehr Einfluss auf die Wahlergebnisse haben. Infolgedessen werden die Vertreter auch nicht mit den Demographien der Gesellschaft übereinstimmen, für die Demokratie in der Praxis ungerecht zu sein scheint. Mit dem Recht der Art der Noocracy kann der Ungerechtigkeitseffekt tatsächlich minimiert werden; z.B. Enfranchisement Lotterie, in der eine Legislativwahl zufällig durch Lotterie ausgewählt wird, und dann anreizt, kompetent zu werden, um politische Fragen zu behandeln, zeigt eine faire Darstellungsmethodik dank seiner Zufall. Um den letztgenannten Anspruch zu widerlegen, sagt Brennan, dass Wähler nicht selbstsüchtig stimmen; in anderen Worten versucht die begünstigte Gruppe nicht, die Interessen der Minderheitsgruppe zu untergraben. Daher ist die Sorge, dass nookratische Körper, die demographisch stärker in Richtung der begünstigten Gruppe gespeist werden, Entscheidungen zugunsten des begünstigten treffen scheitert. Laut Brennan kann Noocracy in einer Weise dienen, die das Wohl der gesamten Gemeinschaft verbessert, anstatt bestimmte Individuen. Siehe auch Geniocracy Noogenesis Technocracy =References ==