Das Death Penalty Information Center (DPIC) ist eine gemeinnützige Organisation mit Sitz in Washington, D.C., die sich auf die Verbreitung von Studien und Berichten im Zusammenhang mit der Todesstrafe konzentriert. DPIC wurde 1990 gegründet und konzentriert sich vor allem auf die Anwendung der Todesstrafe in den Vereinigten Staaten. DPIC nimmt keine formale Position in Bezug auf die Todesstrafe ein, ist jedoch kritisch darüber, wie sie verwaltet wird. Infolgedessen haben einige es als eine Anti-Tod-Gesetzgeberin bezeichnet. Laut einer Staatsanwaltschaft ist DPIC "wahrscheinlich die einzige umfassendste und maßgebliche Internet-Ressource auf der Todesstrafe", aber "bemüht absolut keine Anstrengung, irgendwelche Staatsstrafen Ansichten vorzustellen." Personal und Finanzierung Der Geschäftsführer des Zentrums ist Robert Dunham, Nachfolger von Richard Dieter im März 2015. Dieter war seit 1992 Geschäftsführer. George H. Kendall, Berater der nationalen Anwaltskanzlei Squire Patton Boggs, ist Präsident des Verwaltungsrats. Er folgte David J. Bradford, Mitvorsitzender der Rechtsabteilung für die nationale Anwaltskanzlei Jenner & Block, und der Gründungsanwalt des Roderick und Solange MacArthur Justice Center und Michael Millman. DPIC wurde von einer Reihe von amerikanischen philanthropischen Stiftungen finanziert. 2009 erhielt die Organisation auch Finanzierungen von der Europäischen Union. DPIC gehört zu den Top Criminal Justice Nonprofits von Philanthropedia. DPIC veröffentlicht einen jährlichen Bericht über die Todesstrafe, der wesentliche Entwicklungen und Trends hervorhebt und die neuesten Statistiken enthält. Das Zentrum erstellt auch ausführliche Berichte über verschiedene Fragen im Zusammenhang mit der Todesstrafe wie Schiedsrichterschaft, Kosten, Unschuld und Rennen. Im November 2018 veröffentlichte sie einen großen Bericht über die tödliche Injektionsgeheimnis, Hinter dem Vorhang: Secrecy und die Todesstrafe in den Vereinigten Staaten. Im September 2020 veröffentlichte sie einen neuen Bericht über die Rasse und die Todesstrafe mit dem Titel Enduring Injustice: The Persistence of Racial Discrimination in the US Death Penalty. assoziiert Die Presse beschrieb den Bericht als „eine Geschichtsstunde darüber, wie Lynchings und Hinrichtungen in Amerika eingesetzt wurden und wie Diskriminierung in das gesamte Strafrechtssystem verblutet. Es spürt eine Linie von Lungen von alten — Tötungen außerhalb des Gesetzes —, wo Schwarze Menschen in einem Bemühen um die soziale Kontrolle während der Sklaverei und Jim Crow getötet wurden, und wie das schließlich in staatlich bestellte Hinrichtungen übersetzt wurde.“ Im Jahr 1993 forderte der Ausschuss für Justiz der Vereinigten Staaten von Amerika DPIC zur Unterstützung bei der Ermittlung der Risiken, die unschuldige Menschen hingerichtet werden könnten. Dieser Antrag führte zur Erstellung der Unschuldliste von DPIC, die ursprünglich vom Unterausschuss für Zivil- und Verfassungsrechte zur Justiz als Personalbericht veröffentlicht wurde. Die Liste wurde anhand des objektiven Kriteriums der gerichtlichen Befreiung erstellt. Zu berücksichtigen sind die Individuen verurteilt worden und zu Tode verurteilt worden, und dann entweder: (1) wurde von allen Anklagen wegen des Verbrechens, das sie in Todeszelle versetzte, befreit; (2) hatte alle Anklagen im Zusammenhang mit dem Verbrechen, das sie auf Todeszelle gestellt hatte, die von der Strafverfolgung oder den Gerichten abgewiesen wurde; oder (3) wurde eine vollständige Begnadigung aufgrund von Unschulden gewährt. DPIC hat weiterhin die Liste aktualisiert, die ab 1. Oktober 2020 172 Ausrufe von Personen dokumentiert, die falsch verurteilt und zu Tode verurteilt worden waren. Die Liste beinhaltet nicht Personen, die unschuldig sind von dem Mord, sondern waren in weniger Weise an dem Verbrechen beteiligt, oder unschuldige Häftlinge, die dennoch schuldig oder nicht zu weniger Verbrechen verpflichtet, die sie nicht begangen haben, um ihre Entlassung aus dem Gefängnis zu gewährleisten. Abgeklüftete Ausführung Die DPIC-Website enthält eine Seite, die den U.S-Ausführungen gewidmet ist, die von Experten für die Todesstrafe als abgeschlossen angesehen wurden. " Dazu gehört eine statistische Analyse der Universität Massachusetts Amherst Prof. Austin Sarat, die 276 Hinrichtungen zwischen 1890 und 2010 fand, dass Sarat als vergossen gilt. Seine Definition von Botched war eine Hinrichtung, die von dem etablierten Ausführungsprotokoll in einer Weise abweichte, dass “unvorhergesehene Probleme oder Verzögerungen, die verursacht, zumindest wahrscheinlich unnötige Qual für den Gefangenen oder das reflektieren[ed] grobe Unfähigkeit des Henkers.” Die Seite enthält eine Liste und eine kurze Beschreibung von abgefüllten Ausführungen in der modernen US-Todes-Penalty-Ära, die 51 Beispiele zum 1. März 2018 enthielt. 2008 hörte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten mündliche Argumente in Baze v. Rees, einem Fall, der den Drei-Drug-Cocktail für viele Hinrichtungen durch tödliche Injektion herausforderte. Der Anwalt der Beschwerdegegnerin Roy T. Englert, Jr. kritisierte DPIC's ausgeklügelte Ausführungsliste, aus dem Grund, dass eine Mehrheit der Hinrichtungen darauf "nicht die Infliktion von Schmerz, sondern nur durch technische Probleme verzögert", wie Schwierigkeiten, eine geeignete Vene zu finden. Die Liste enthält jedoch auch Fälle von Häftlingen, die in elektrischen Stuhlausführungen in Brand geraten, einen Häftling, der 1983 in Mississippi seinen Kopf gegen einen Stahlstock sperrt und in einer Gaskammerausführung niederschlägt, die von einem betrunkenen Henker in Mississippi durchgeführt wurde, und zahlreiche Fälle von Husten, Spasming, Groaning und Vergasung während der Hinrichtungen. Die Mehrheit und die Missachtung der Gerechtigkeiten des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten zitierten Daten auf der DPIC-Website insgesamt achtmal — und in allen drei Meinungen — im Fall der tödlichen Injektion, Glossip v. Gross. Referenzen Externe Links Death Penalty Information Center