Irak (Arabisch:   , lateinischer Sprache: al-arabiIrāq; kurdischen: عێراق  romanraq), offiziell die Republik Irak (Arabisch: :  of Jumhūriīyah al-MahIrāq;Kurdish: عێراق  roman , lateinischer Sprache: Komarî Êraq), ist ein Land in Westasien, das von der Türkei nach dem Norden, Iran nach Osten, Kuwait nach Osten, Saudi-Arabien im Süden, Jordanien im Südwesten und Syriens an den Westen geknüpft ist. Hauptstadt und größte Stadt sind Baghdad. Irak ist in verschiedenen ethnischen Gruppen wie Arabs, Kurds, Turkmen, Amphibien/Chaldeans, Yazidis, Persische, Shabakis, Armenienn, Sabian-Mandaeans, Circassians und Kawiya untergebracht. Rund 95–98% der 38 Millionen Bürger des Landes sind Muslime, mit kleinen Minderheiten von Christen, Yars, Yezidis und Velaeans. Die Amtssprachen Iraks sind Arabisch und Kurbel. Irak verfügt über eine Küste von 58 km (36 Meilen) am Nordosten des Persischen Golfs und umfasst die Mesopotamian Alllochal Plain, das Nordwestliches Ende des Berggebiets von Zagros und den östlichen Teil der syrischen Wüste. Zwei große Flüsse, die Tigris und Euphrates, laufen im Süden durch Irak und in den Shatt al-Arab nahe dem Persischen Golf. Diese Flüsse bieten Irak erhebliche Mengen an fruchtbaren Land. Die Region zwischen den Flüssen Tigris und Euphrates, historisch bekannt als Mesopotamia, wird häufig als Wiege der Zivilisation bezeichnet. Es war hier, dass die Menschheit zunächst begonnen hat, Gesetze zu lesen, zu schreiben und in Städten zu leben, die unter einer organisierten Regierung leben – vor allem Uruk, von der Irak abgeleitet wird. Das Gebiet ist seit dem 6. Jahrtausend BC auf verschiedene Zivilisationen untergebracht. Irak war das Zentrum des Akkadian, Sumerian, Assyrien und des mauretischen Reichs. Man war auch Teil der Medien, Achaemenid, Hellenistic, Parthian, Sassanid, Roman, Rashidun, Umayyad, Abbasid, Ayyubid, Seljuk, Mongolei, Timurid, Safavid, Afsharid und osmanische Reiche. Das Land, das heute als Irak bekannt ist, war eine Region des osischen Reichs bis zur Teilung des osmanischen Reichs im 20. Jahrhundert. Es bestand aus drei Provinzen, sogenannten Rebets in der türkischen Sprache: Mosul Vilayet, Baghdad Vilayet und Basra Vilayet. Im April 1920 wurde das britische Mandat von Mesopotamia unter der Leitung der Liga der Vereinten Nationen geschaffen. Im Jahr 1921 wurde im Rahmen der Faisal I des Irak ein britisches, rückwirkendes Monarchie in ein Königreich gegründet. Das Hashemite Königreich des Irak hat die Unabhängigkeit des Vereinigten Königreichs im Jahr 1957 erlangt. 1958 wurde die Monarchie überaltert und die irakische Republik geschaffen. Irak wurde von der arabischen Sozialistischen Ba'ath Party von 1968 bis 2003 kontrolliert. Irak erhob 1980 den Iran, der einen lang andauernden Krieg ausgelöst hat, der fast acht Jahre dauerte, und endet mit verheerenden Verlusten für beide Länder. Nach einer Invasion der Vereinigten Staaten und ihrer Verbündeten im Jahr 2003 wurde Saddam Husseins Ba'ath Party von der Macht entfernt, und im Jahr 2005 fanden mehrparteiische Parlamentswahlen statt. Die Präsenz der USA im Irak wurde 2011 beendet, aber die irakischen Versicherten haben sich als Kämpfer aus dem syrischen Bürgerkrieg fortgesetzt und intensiviert. Aus der Versicherung kam eine sehr zerstörte Gruppe, die sich selbst ISIL anruft, die große Teile des Nordens und Westens übernahm. Inzwischen wurde sie weitgehend abgelehnt. Streitigkeiten über die Souveränität der Kurdischen Region werden fortgesetzt. Ein Referendum über die vollständige Souveränität der Kurdischen Region fand am 25. September 2017 statt. Am 9. Dezember 2017 erklärte der damalige Iraqi Premierminister Haider al-Abadi den Sieg über ISIL, nachdem die Gruppe ihr Gebiet im Irak verloren hatte. Irak ist eine föderale parlamentarische Republik mit 19 Gouverneuren, von denen vier die autonome Kurdischen Region bilden. Die offizielle Religion des Landes ist Islam. Kulturlich hat Irak ein sehr reiches Erbe und feiert die Erfolge seiner Vergangenheit sowohl vor Islam als auch nach dem Islam und ist für seine Dichter bekannt. Seine Maler und Skulpturen gehören zu den besten in der arabischen Welt, einige von ihnen sind Weltklasse und erzeugen feine Handwerkseinheiten, einschließlich Drogen und Teppiche. Irak ist ein Gründungsmitglied der Vereinten Nationen sowie der Arabischen Liga, der OIC, der nicht gewürdigten Bewegung und des IWF. Name Der arabische Name al-MahIrāq (العراق) wurde seit dem 6. Jahrhundert CE verwendet. Es gibt mehrere vorgeschlagene Ursprungsbezeichnungen für den Namen. Eines der Termine an die Sumerische Stadt Uruk (Biblical heech) und ist somit letztlich von Sumerian Ursprung, denn Uruk war der akkanische Name für die akkanische Stadt Urug, die das Sumerische Wort für die Stadt, UR, enthält. Eine weitere mögliche etymologie für den Namen ist aus dem Mittleren Persischen Wort Erāq, d. h. Lowlands. " Eine „Aramaic incantation Schale“ in Nippur enthält das Wort ’yrg (  ) neben Myšyn (Mesene), das darauf hinweist, dass es sich auf die Region Süd Mesopotamia bezieht. Es handelt sich um eine arabische Volks- undymologie für den Namen "entwurzelt, gut geflohen, fruchtbar". In der mittelalterlichen Zeit gab es eine Region namens OUIrāq OUArabī ("Arabianischer Irak") für Lower Mesopotamia und ĀIrāq ĀAjamī ("Persian Irak") für die Region, die sich jetzt in Zentral- und westlichen Iran befindet. historischer Ausdruck war der offensichtliche südlich der Hamrin-Gebirge und umfasste nicht die nördlichen und westlichen Teile des modernen Irakgebiets. Vor Mitte des 19. Jahrhunderts wurde der Begriff Eyraca Arabischa häufig zur Beschreibung des Irak verwendet. In frühen islamischen Zeiten wurde der Begriff Sägead auch für die Region der gesamten erschütterlichen Ebene der Flüsse Tigris und Euphrates verwendet, wobei er mit der ariden arabischen Wüste abschneidet. Als arabisches Wort bedeutet ., dass erm, Ufer, Bank oder Rand, so dass der Name der Volks- undymologie als "das Escarpment" im Süden und Osten des Jazira-Tal interpretiert wird, der den nördlichen und westlichen Rand des "al-Iraq arabi"-Gebiets bildet. Die arabische Aussprache ist [ʕiphrɑːq]. In Englisch ist es entweder (die einzige im Oxford-englischsprachigen Wörterbuch aufgeführte Aussprache und das erste in Merriam-Webster Online-Bibliothek) oder (mit MQD), dem amerikanischen Kulturerbe-Siegel und dem Random House-Text. In US-Medien wird die Aussprache gelegentlich gehört. Seit Januar 1992 ist der offizielle Name des Staates "Republik Irak" (Jumhūrīydh al-'Irāq), der in der Verfassung von 2005 bestätigt wurde. Geschichte Prehistoric Zeitalter zwischen 65.000 BC und 35.000 BC, nördlicher Irak war eine Neanderthalkultur, deren archäologischen Überreste in Shanidar Cave derselben Region entdeckt wurden, ist ebenfalls der Standort einer Reihe von Pre-Neolithic-cemeteries, die aus etwa 11.000 BC stammen. Seit etwa 10 000 BC, Irak, zusammen mit einem großen Teil des Fertile Halbmonds, der auch aus Asien und dem Levant besteht, war eine der Zentren einer Neolithickultur, bekannt als Pre-Pottery Neolithic A (PPNA), wo die Landwirtschaft und die Rinderzucht erstmals in der Welt erschienen sind. Die folgende Neolithic-Zeit, PPNB, ist durch rechteckige Häuser vertreten. Zum Zeitpunkt des Vorpottery Neolithic nutzten die Menschen Schiffe aus Stein, Gips und Brandt Kalk (Vaisselle blanche). Ermittlungen von obsidischen Werkzeugen aus Anatolia sind Beweise für die frühen Handelsbeziehungen. Weitere wichtige Bereiche des menschlichen Fortschritts waren Jarmo (circa 7100 BC), eine Reihe von Standorten, die der Halaf-Kultur gehören, und die Art der Ubaid-Zeit (zwischen 6500 BC und 3800 BC). In den jeweiligen Zeiträumen werden immer höhere Fortschritte in der Landwirtschaft, der Werkzeuggestaltung und der Architektur gezeigt. Irak Die historische Periode im Irak beginnt in der Uruk-Zeit (4000 BC bis 3100 BC), mit der Gründung einer Reihe von Sumerischen Städten und der Nutzung von Pictographen, Zylindern und Massenvernichtungsgütern. Das "Cradle of Civilization" ist somit ein gemeinsamer Begriff für das Gebiet, das den modernen Irak umfasst, da es zum frühesten bekannten Zivilisationen, der Sumerischen Zivilisation, die im fruchtbaren Flusstal von Tigris-Euphrates im südlichen Irak in der Chalcoli (Ubaid-Zeit) lag. Im späten 4. Jahrtausend BC wurde das erste schriftliche System der Welt und die Geschichte selbst geboren. Die Sumerians waren auch der erste, um das Rad zu nutzen und die Stadtstaaten zu schaffen, und deren Schreiben die ersten Beweise für Mathematik, Astronomie, Recht, Medizin und organisierte Religion enthalten. Die Sprache der Sumerians ist eine Sprache isol. Die wichtigsten Stadtstaaten der frühen Sumerianzeit waren; Eridu, Bad-tibira, Larsa, Sippar, Shuruppak, Uruk, Uruk, Ur, Nippur, Lagash, Girsu, Umma, Hamazi, Adab, Mari, Isin, Kutha, Der und Akshak. Die Städte im Norden wie Ashur, Arbela (moderne Erbil) und Battpha (moderne Kirkuk) waren auch in der Frage, was aus dem 25. Jahrhundert BC zu tun war; in diesem frühen Stadium waren sie jedoch Sumerian-Regulierungszentren. Bronze AgeIn der 26. Jahrhundert BC schuf Eannatum von Lagash das, was vielleicht das erste Reich in der Geschichte war, obwohl dies kurzlebig war. Später hat sich der Priester von Umma, der Primat der Lagash Dynamik in dem Gebiet, dann Uruk, erobert, seine Hauptstadt und behauptete, daß er von dem Persischen Golf bis zum Mittelmeerraum ausweitete. In diesem Zeitraum stammt das My of Gil Gamesh aus, das die Geschichte des Großen Hochwassers umfasst. Ab dem 29. Jahrhundert BC begannen Akkadian Semitic-Namen auf Königlisten und Verwaltungsdokumente verschiedener Stadtstaaten. Es ist nach wie vor unbekannt über den Ursprung von Akkad, wo es genau gelegen war und wie es zu Prominenz kam. Ihr Volk sprach Akkadian, eine Ost-Halbticsprache. Zwischen dem 29. und dem 24. Jahrhundert BC haben mehrere Länder und Stadtstaaten im Irak begonnen, Akkadian-Sprachen zu haben, darunter Akkadian, Ekallatum, Isin und Larsa. Insgesamt waren die Sumerians jedoch bis zum Aufstieg des Akkadian Reichs (2335–2124 BC), der in der Stadt Akkad im Zentraliraten ansässig ist, in der Regel marktbeherrschend. Sargon von Akkad, ursprünglich ein Rabshakeh an einen Sumerischen König, gründete das Reich, er eroberte alle Stadtstaaten des Süd- und Zentralen Iraks und untergräbt die König von Assy, wodurch die Sumerians und Akkadians in einem Staat vereint wurden. Er legte dann auf die Erweiterung seines Reichs, die Eroberung von Gutium, Elam und hatte Sie, die nicht zu einer vollständigen Eroberung gegen die Amorten und Eblaten des alten Syriens führten. Nach dem Zusammenbruch des Akkadian Reichs im späten 22. Jahrhundert BC besetzten die Guter seit einigen Jahrzehnten den Süden, während Akkadian seine Unabhängigkeit im Norden erneut beurteilte. In Form des Neo-Sumerianischen Reichs wurde dies von einer halberen Renaissance begleitet. Die Sumerians unter König Shulgi eroberten fast alle Iraker mit Ausnahme des nördlichen erreichten Afghanistans und behaupteten sich über die Guter, Elamites und Amorites, die ersten und die anderen. Eine Invasion von Elamite im Jahr 2004 BC brachte die Sumerische Wiederbelebung zum Ende. Mitte des 21. Jahrhunderts BC hat das Akkadianische Sprachreich von Akkadscharien zu einer beherrschenden Stellung im Norden des Iraks geführt. Afghanistan hat sich im Norden des östlichen Levant, des Zentralen Iraks, und des östlichen Anatoliens, das das alte Adipositas-Tal (circa 2035/1750 BC) unter den Königen wie Puzur-Assus I, Sargon I, Ischuma und Erishum I, die letztere die detaillierten Rechtsvorschriften, die noch geschrieben wurden, entwickelt. Der Süden brach in eine Reihe von akkadischen Sprachstaaten Isin, Larsa und Eshnunna, die die wichtigsten sind. Während des 20. Jahrhunderts BC begannen die Kanaanite Amorites in Süd Mesopotamia. Letztlich begannen sie, kleine Heimtiere im Süden zu errichten, und uns die Gouverneure der mutmaßvollen Stadtstaaten wie Isin, Larsa und Eshnunna zu entschärfen. Einer dieser kleinen Amorite-Kapitale, die in 1894 BC gegründet wurden, enthielt die damals kleine Verwaltungsstadt von Gent innerhalb ihrer Grenzen. Mehr als ein Jahrhundert, das von älteren und leistungsfähigeren Staaten überschattet wurde, wie Adipositas, Elam, Isin, Ehnunna und Larsa. 1792 BC, ein Amorite-Regelr namens Hammurabi, wurde in diesem Staat in Kraft getreten und setzten sofort den Bau von Gallien aus einer kleinen Stadt in eine große Stadt ein, in der er seinen König erklärt. Hammurabi hat den ganzen südlichen und zentral gelegenen Irak sowie Elam zum Osten und Mari zum Westen erobert und dann mit dem assyrischen König Ishme-Dagan für die Dominanz der Region und die Schaffung des kurzlebigen mittelalterlichen Reichs in Angriff genommen. Letztendlich war er über den Nachfolger von Ishme-Dagan und Adipositas und seinen Anatolien. Mitte des achtzehnten Jahrhunderts BC hatten die Sumerer ihre kulturelle Identität verloren und sind als gesonderte Menschen nicht mehr vorhanden. Gen- und Kulturanalysen zeigen, dass die Marsch-Arabs im südlichen Irak wahrscheinlich ihre direkten modernen Nachkommen sind. Es ist von der Periode Hammurabi, dass der südliche Irak als „Asien“ bekannt ist, während der Norden bereits Hunderte von Jahren in Assyrien umgewandelt hatte. Sein Reich war jedoch kurzlebig und kam nach seinem Tod schnell zusammen mit Akkadian und dem südlichen Irak, in Form der Sealand- Dynasty, die zurück in einheimische Akkadian Hände. Das ausländische Amor setzt sich in einer noch schwächeren und kleinen mittelalterlichen Macht ein, bis es durch das in Anatolia in 1595 BC ansässige "Indo-European Language" gestrichen wurde. Nach diesem Grund beschlagnahmten andere Ausländer, die Sprache Isolate Kassiten mit Ursprung in den Tschechosen des alten Iran, die Kontrolle von Galliia, wo sie für fast 600 Jahre alt waren, bis weit die längste Dynamik, die jemals für die Herrschaft in der arabischen Welt gilt. Irak war von diesem Punkt in drei Polizeigebiete unterteilt: Aragonien im Norden, Kassite Galliia in der südlichen Zentralregion und die Sealand- the im weiten Süden. Letztlich wurde die Sealand-. von Kassite Galliia rund 1380 BC erobert. Das Middle Afghanen Reich (1365–1020 BC) sah Assyrien als die mächtigste Nation in der bekannten Welt. Afghanistan zerstörte mit den Kampagnen von Ashur-uballit I den Rivalen Hurrian-Mitanni Reich im Anhang riesige Schwäche des Tentite Reichs für sich, im Anhang nördlich von Kaliia aus Kassiten, das ägyptische Reich aus der Region, und lehnte die Elamites, Phrygians, Canaanites, Phoenicians, Cilicians, Gutians, Dilites und Rabean ab. Auf seiner Höhe erstreckte sich das Middlessyn Reich vom Kaukasus bis Dilmun (modern Bahrain) und von den Mittelmeerküsten Phoenicia bis zu den Grabrosen Irans. Tukulti-Nidarta 1235 BC I von Aquitanien nahm den Gouverneur von Gent an, wodurch der erste einheimische Mesopotamian zum Staat wird. Während des Zusammenbruchs des Bronzealters (1200–900 BC) war die Majestät in einem Zustand des Chaos, der für lange Zeiträume von Assy und Elam dominiert wurde. Die Kassiten wurden zum ersten Mal von der Macht von Assyrien und Elam angetrieben, wodurch einheimische südliche Mesopotamian-Städte zum ersten Mal in die Herrschaft von Martiia münden, obwohl sie oft von Assyrien oder Elamite-Ständen abhängig sind. Jedoch konnten diese ostschwedischen Akkadischen Königen nicht neue Wellen von West-Halbtic-Migranten verhindern, die im südlichen Irak einreisen, und während des elften Jahrhunderts BC-Mateans und Suteans kamen aus The Levant, und diese wurden im späten 10. bis Anfang des 9. Jahrhunderts BC von den Migranten Chaldeans, die eng mit den früheren Mahnungen in Zusammenhang standen, gefolgt. Eisenerz nach einem relativen Rückgang in Assyrien begann es erneut mit dem Neo-Aluminium (95–605 BC). Das war das größte Reich, das die Region noch erlebt hatte, und unter den Führern wie Adad-Nirari II, Ashurnasirpal, Shalmaneser III, Semiramis, Tiglath-pileser III, Sargon II, Sennacherib, Esarhaddon und Ashurbanipal, Irak wurde das Zentrum eines reichenden Abschnitts von Persia, Parthia und Elam im Osten, Zypern und Antioch im Westen und vom Kaukasus im Nordkaukasus in Ägypten und im Süden. Die arabischen Völker und die Chaldeans werden zunächst in der schriftlichen Geschichte (circa 850 BC) in den Analen von Shalmaneser III erwähnt. In diesem Zeitraum wurde ein Akkadian beeinflusster Form von Ost-Aramaic von den Assyrien als die lingua franca ihres riesigen Reichs angenommen, und Mesopotamian Aramaic begann, Akkadian als die gesprochene Sprache der allgemeinen Populace von Akkadian zu überführen. Künftige Dialekte dieser Zunge überleben zu diesem Tag unter den Masern des südlichen Irak und Amphibien des nördlichen Irak. Endes des 7. Jahrhunderts BC, das assyrische Reich, sich mit einer Reihe brutaler Bürgerkriege auseinanderzusetzen, schwächt sich zu einem solchen Grad, dass eine Koalition seiner ehemaligen Themen; die mittelalterlichen, Chaldeans, Medes, Persische, Parthians, Scythians und Cimmerians in der Lage waren, Afghanistan anzugreifen und das Reich um 605 BC zu drängen. arabische und persische Zeiträume Das kurzlebige Neo-Babylonian Reich (620–539 BC) gelang dem von Assy. Man konnte die Größe, die Kraft oder die Lebensdauer seines Vorgängers nicht erreicht haben; es kam jedoch zu dominieren The Levant, Canaan, Arabien, Israel und Judentum und zu Ägypten. Anfangs wurde von noch einer anderen ausländischen Dynamik der Chaldeans, die im späten 10. oder frühen 9. Jahrhundert BC in die Region gereist war, entschieden. Nebuchadnezzar II, ein anderer nicht einheimischer Regelr, der ethnisch ungebundene Amorit Hammurabi, als größter König von Babylon. Bis 556 BC wurden die Chaldeans jedoch von der Macht des von ihm geborenen Aquitanien Nabonidus und seines Sohns und des Gout Belshaszar entfernt. Am 6. Jahrhundert BC hat die große Nachbarschaft Peria das Neo-Babylonian-Tal bei der Schlachtung von Opis und Irak seit fast zwei Jahrhunderten in das Achaemenid- Reich gestürzt. The Achaemenids machte ihre Hauptkapital. Die Chaldeans und Chaldea verschwanden in dieser Zeit, obwohl sowohl Achaemenid als auch Achaemenid Achaemenid Achaemenid A. Kleine Veränderungen unter den Perisern, die drei Jahrhunderte unter Assyrien verbrachten, sahen sich als Nachfolger von Ashurbanipal, und sie hielten Aramaic als die Sprache des Reichs, zusammen mit der assyrischen Imperial-Infrastruktur und einem assyrischen Kunst- und Architekturstil. Alexander the Great hat Ende des 4. Jahrhunderts die Region erobert und unter Hellenistic Seleucid-Regel über zwei Jahrhunderte gestellt. Indo-Anatolian und Griechenland haben die Seleucids die Region eingeführt. Dieser Name hatte seit vielen Jahrhunderten das indo-europäische Wort für Adipositas, insbesondere und nur für Assydipositas; die Seleuzide beantragten aber auch die Levant (Aramea, die sowohl die Assyrien als auch die Assyrien des Iraks und die Scharonen und die Levant, die Syrien und Syrer/Syriacs in der Greco-Rumänien Welt genannt werden. The Parthians (247 BC – 224 AD) von Peria eroberte die Region während der Herrschaft von Mithridates I Teilhia (r. 171–138 BC). Von Syrien, den Romanen, wurden mehrfach westliche Teile der Region, kurz Gründung von Aquitanien in Assyrien. das Christentum begann, in Irak (vor allem in Assyrien) zwischen den ersten und dreihundert Jahren zu leben, und Assy wurde ein Zentrum von Syrienc, der Kirche des Ostens und der syrischen Literatur. Mehrere unabhängige Staaten haben sich im Norden während des Teilhischen Zeitalters wie Adiabene, Assur, Osroene und Hatra entwickelt. The Sassanids of Persia unter Ardashir I zerstörte das Teilhische Reich und eroberte die Region in 224 AD. Während der 240er und 250er AD haben die Sassanids die unabhängigen Staaten schrittweise erobert, die mit Assur in 256 AD gipfelten. Die Region war somit seit über vier Jahrhunderten eine Provinz des Sassanid-Tals und wurde Mitte und Kampfplatz zwischen dem Sassanid- und dem sektianischen Reich, wobei beide Reichen einander schwächen und den Weg für die arabische und moslimische Eroberung von Persia im Mitte des 7. Jahrhunderts ebnen. Mittlere AltersThe Arab Islamische Eroberung im Mitte des 7. Jahrhunderts AD hat den Islam im Irak eingerichtet und einen großen Zustrom von arabischen Völkern erlebt. Ali, unter dem Rashidun Caliphate, zog seine Hauptstadt nach Kufa, als er zum vierten Mal wurde. Die Umayyad Kaliphate entschied die Provinz Irak aus Damaskus im 7. Jahrhundert. Letztlich gab es eine separate, unabhängige Kaliphate von Córdoba in Iberia.) Die Abbasid Caliphate errichtete die Stadt Baghdad entlang der Tigris im 8. Jahrhundert als Hauptstadt und die Stadt wurde seit fünf Jahrhunderten zur führenden Stadt der arabischen und muslimischen Welt. Baghdad war die größte multikulturelle Stadt des Mittleren Zeitalters, die in einer Bevölkerung von mehr als einer Million liegt, und war das Lernzentrum im islamischen Zeitalter.Die Seen zerstörten die Stadt und verbrannten ihre Bibliothek während der Belagerung von Baghdad im 13. Jahrhundert. Hulagu Khan hat in 1257 eine ungewöhnlich große Armee, einen erheblichen Teil der Streitkräfte des Taifuns, zum Zwecke der Eroberung von Baghdad, beschlagnahmt. Hulagu Khan verlangte seine Übergabe, aber das letzte Abbasid Caliph Al-Musta-Gespräche lehnte ab. In Einklang mit der Strategie der Mongolei, die Widerstandsfähigkeit abzuhalten, er belagerte Baghdad, schrumpfte die Stadt und drückte viele Einwohner. Schätzungen der Zahl der Toten reicht von 200.000 bis zu einer Million. Die Mongolei zerstörte das Kloster Abbasid Caliphate und Baghdad, das zahllose wertvolle und historische Dokumente enthielt. Die Stadt hat nie ihren früheren Vorbruch als wichtiges Kultur- und Einflusszentrum wiedererlebt. Manche Historiker sind der Ansicht, dass die Invasion der Mongolei einen Großteil der Bewässerungsinfrastruktur zerstört hat, die Mesopotamia für Mühlenien erhalten hatte. Andere Historiker weisen darauf hin, dass die Böden die Keulung als die Keulung im Rückgang der Landwirtschaft betrachten. Mitte-14. Jahrhundert Black Death brach viel der islamischen Welt. Die beste Schätzung für den Nahen Osten ist eine Sterberate von rund einem Drittel. In 1401, einem Kriegsherr der Mongolei, Tamerlane (Timur Lenk), wurde der Irak zerstört. Nach der Erfassung von Baghdad waren 20.000 seiner Bürger groß. Timur ordnete an, dass jeder Soldaten mit mindestens zwei schweren menschlichen Köpfen zurückkehren sollte, um ihn zu zeigen (many Clans wurden so geschürt, dass sie bereits in der Kampagne gefangene Gefangene getötet wurden, um sicherzustellen, dass sie Köpfe auf Timur präsentieren. Timur hat auch Massenentlassungen der indigenen alssyrischen Bevölkerung durchgeführt, bisher noch die Mehrheit der Bevölkerung in Nord Mesopotamia, und es war in dieser Zeit, dass die alte assyrische Stadt Assur endlich aufgegeben wurde. ossischer Irak Bei den späten 14. und frühen 15. Jahrhunderten entschied der Black Schaf Turkmen das Gebiet nun als Irak bekannt. In 1466 lehnten die White Turkmen den Schwarzen Schaf ab und übernahmen Kontrolle. Irak ist ab dem frühesten 16. Jahrhundert in 1508, wie alle Gebiete der ehemaligen Weißen Schafe Turkmen, in die Hände der iranischen Safavids fielen. Kurz vor dem Jahrhundert werden Turco-Iranische Rivalen zwischen den Safavids und den benachbarten Türken im Irak zwischen den beiden für mehr als hundert Jahre während der häufigen osisch-persischen Kriege bestritten. Mit dem Vertrag von Zuhab in 1639 kam der Großteil des derzeitigen Iraks schließlich unter der Kontrolle des osmanischen Reichs, da die eyalet von Baghdad infolge von Kriegen mit dem benachbarten Rivalen Safavid Iran. Während der meisten Zeit der osischen Herrschaft (1533-1918) war das Gebiet des derzeitigen Iraks eine Gefechtszone zwischen dem Rivalen regionalen Reich und den dreibalen Allianzen. Seit dem 17. Jahrhundert hatten die häufigen Konflikte mit den Safavids die Stärke des osischen Reichs gebremst und seine Kontrolle über die Provinzen geschwächt. Die nomadischen Populationen sind mit dem Zustrom von Adouins aus Najd, auf der arabischen Halbinsel befriedigt. Bedouin-Angriffe auf stillgelegten Gebieten waren nicht möglich. Irak wurde in den Jahren 1747-1831 von einer Mamluk Dynamik der georgischen Herkunft entschieden, die es geschafft hat, die Autonomie des osmanischen Hafens zu erlangen, die Macht der Janissaries zu untergraben, die Ordnung wiederherzustellen und ein Modernisierungsprogramm für Wirtschaft und Militär einzuführen. 1831 haben die oss die Mamluk-Regelung überholt und ihre direkte Kontrolle über Irak eingeführt. Die Zahl der irakischen Bevölkerung, die auf 30 Millionen in 800 AD geschätzt wurde, lag am Anfang des 20. Jahrhunderts nur 5 Millionen. Während des Weltkriegs habe ich die ossischen Seite mit Deutschland und den Zentralen. In der Mesopotamian-Kampagne gegen die Central Powers brachen die britischen Streitkräfte das Land an und hatten zunächst einen großen Bruch an den Händen der türkischen Armee während der Siege von Kut (1915-1916). Nach diesem Grund begann das Vereinigte Königreich, die obere Hand zu gewinnen, und wurde durch die Unterstützung lokaler Araber und Aostatika weiter unterstützt. Im Jahr 1916 legten die britischen und französischen Länder im Rahmen des Sykes-Picot-Abkommens einen Plan für die Nachkriegsteilung Westasiens vor. Britische Streitkräfte haben sich im Jahr 1916 zusammengeschlossen und die osmantensierten. Im Jahr 1918 wurde ein Armistice unterzeichnet. Die Briten verloren 92.000 Soldaten in der Mesopotamian-Kampagne. Osmanische Verluste sind unbekannt, aber das Vereinigte Königreich hat insgesamt 45.000 Kriegsgefangene gefangen. Ende 1918 hatte das Vereinigte Königreich 410.000 Männer in diesem Gebiet eingesetzt, davon 112.000 waren Kampftruppen. Moderne Zeit britische Verwaltung und unabhängiges Königreich Das Land, das heute als Irak bekannt ist, war eine Region des osischen Reichs bis zur Teilung des osmanischen Reichs im 20. Jahrhundert. Es bestand aus drei Provinzen, den sogenannten Kelayets in der osischen Sprache: Mosul Vilayet, Baghdad Vilayet und Basra Vilayet. Diese drei Provinzen wurden von der britischen Regierung in ein Königreich aufgenommen, nachdem die Region zum Mandat der Vereinten Nationen, das unter britischer Kontrolle verwaltet wurde, mit dem Namen "Staat des Irak" wurde. Eine vierte Provinz (Zor Sanjak), die irakische Staatsangehörige, die als Teil von Ober Mesopotamia angesehen wurden, wurde schließlich in Syrien aufgenommen. In Einklang mit ihrer "Sharifian Lösung"-Politik hat das Vereinigte Königreich den Hashemite König, Faisal I des Irak, der von Syrien vom französischen Staat als Kundenregeler gezwungen wurde, gegründet. Britische Behörden wählten auch Sunni Arab Eliten aus der Region für Ernennungen zu Regierungs- und Ministeriumsbüros aus. Angesichts der rasanten Kosten und des Einflusses der öffentlichen Proteste des Kriegs Hero T. E. Lawrence in The Times hat Arnold Wilson im Oktober 1920 mit einem neuen zivilen Kommissar Sir Percy Cox ersetzt. Cox hat es geschafft, einen Rebellen zu erschüttern, war aber auch für die Umsetzung der fate Politik der engen Zusammenarbeit mit der Sunni-Minderheit Iraks verantwortlich. Die Sklaverei wurde in den 20er Jahren abgeschafft. Großbritannien gewährte im Jahr 1957 die Unabhängigkeit gegenüber dem Königreich Irak auf dem Drang von König Faisal, obwohl die britischen Militärbasis, die lokalen Milizen in Form von Assyn Levies und Transitrechte für ihre Streitkräfte. König Ghazi entschied sich als Zahlstelle nach dem Tod von König Faisal im Jahr 1957 und untergräbte ihn bis zum Tod im Jahr 1939. Ghazi folgte seinem Unterauftrag Faisal II. 'Abd al-Ilah war während der Faisal-Minderheit als Selbsthilfe. Am 1. April 1941 haben Rashid Ali al-Gaylani und Mitglieder des Goldenen Square einen Staatsstreich und die Regierung von "Abd al-Ilah" überholt. Im Anschluss an den britisch-Iraqi-Krieg hat das Vereinigte Königreich (das die Luftbasis im Irak aufrechterhalten) Irak für Angst vor einer eventuellen Reduzierung der Öllieferungen der Regierung von Rashid Ali nach Weststaaten durch seine Verbindungen zu den Schwerpunkten gelitten. Der Krieg begann am 2. Mai, und das Vereinigte Königreich, zusammen mit der loyalen Aquitanien Levies, hat die Kräfte von Al-Gaylani, die am 31. Mai einen Armisten bilden, abgelöst. Eine militärische Besetzung folgte der Wiederherstellung der Präkoup-Regierung der Hashemite-Güter. Der Beruf endete am 26. Oktober 1947, obwohl Großbritannien bis 1954 Militärbasis im Irak behalten sollte, nachdem die assyrischen Milizen zerstreut wurden. Nuri as-Said, der autokratische Premierminister, der ebenfalls von 1930 bis 2019 ausgeschlossen war, und „Abd al-Ilah, der ehemalige Premierminister, der jetzt als Berater für König Faisal II diente. Republik und Ba'athist Irak 1958 wurde ein Staatsstreich, der als die 14 Julirevolution bekannt ist, von der Brigade General Abd al-Karim Qasim geleitet. Diese Wiederholung war stark anti-Einnahmen und antimonarchischer Natur und hat starke sozialistische Elemente. Viele Menschen wurden im Staatsstreich getötet, darunter König Faysal II, Prinz Abd al-Ilah und Nuri al-Sa'id. Qasim kontrolliert Irak durch militärische Herrschaft und 1958 begann er mit einem Prozess, der die überschüssigen Flächen, die von einigen Bürgerinnen und Bürgern im Besitz sind, verkleinert und das Land umgibt. Er war überaltert von Oberst Abdul Salam Arif im Februar 1963 Staatsstreich. Nach seinem Tod im Jahr 1966 war er von seinem Bruder, Abdul Rahman Arif, der 1968 von der Ba'ath-Partei überholt wurde. Ahmed Hassan al-Bakr wurde zum ersten Präsidenten von Ba'ath im Irak, aber dann kam die Bewegung allmählich unter der Kontrolle von Saddam Hussein, die dem Vorsitz und der Kontrolle des Revolutionären Befehlsrats (RCC) beigetreten ist und dann dem irakischen obersten Exekutivorgan im Juli 1979 beigetreten ist. 1979 fand die iranische Revolution statt. Nach Monaten grenzüberschreitender Übergriffe zwischen den beiden Ländern hat Saddam im September 1980 den Krieg gegen Iran erklärt und den Iran-Irak-Krieg (oder den ersten Persischen Golfkrieg) eingeleitet. Irak hat einige Gebiete im Südwesten Irans, aber Iran hat alle verlorenen Gebiete innerhalb von zwei Jahren wieder aufgenommen und in den nächsten sechs Jahren war Iran auf der Offensive. Der Krieg, der 1988 in Stillstand kam, hatte das Leben zwischen einer halbe Million und 1,5 Millionen Menschen gekostet. 1981 hat das israelische Flugzeug einen irakischen Kernmaterialtestreaktor in Osirak ausgelöst und in den Vereinten Nationen häufig kritisiert. Während des achtjährigen Krieges mit Iran nutzte Saddam Hussein intensiv chemische Waffen gegen Iraner. In den letzten Phasen des Iran–Iraq War führte das Regime von Ba'athist Iraki die Kampagne Al-Anfal, eine Genozid-Kampagne, die gezielt irakische Kurds betraf, und führte zur Tötung von 50.000 bis 100.000 Zivilisten. Im August 1990 wurde der Irak ins Leben gerufen und als Anhang beigefügt. Infolgedessen führten die Streitkräfte der Vereinigten Staaten im ersten Golfkrieg zu militärischen Eingriffen. Die Koalitionskräfte haben mit einer Bombenanschlagskampagne begonnen, die sich auf militärische Ziele konzentrierte und dann einen 100-stündigen Bodenangriff gegen die irakischen Streitkräfte im südlichen Irak und diejenigen, die Kuwait besetzen, eingeleitet. Iraks Streitkräfte wurden während des Krieges zerstört. Kurz nach dem Ende des Jahres 1991 führten die kurdischen Iraker mehrere Aufstände gegen das Regime von Saddam Hussein, die jedoch erfolgreich unter Einsatz der irakischen Sicherheitskräfte und der chemischen Waffen unterdrückt wurden. Schätzungen zufolge wurden bis zu 100 000 Menschen getötet, darunter viele Zivilisten. Während der Aufstände der USA, des Vereinigten Königreichs, Frankreichs und der Türkei, die gemäß der UNSCR 688 die irakischen no-Air-Zonen in Anspruch nehmen, um die kurdischen Bevölkerung vor Angriffen durch das Festflugzeug Saddam zu schützen (aber nicht Hubschrauber). Irak wurde bestellt, um seine chemischen und biologischen Waffen zu vernichten, und die UN versuchte, die Regierung von Saddam zu entwaffnen und sich auf einen Waffenstillstand zu einigen, indem zusätzliche Sanktionen gegen das Land verhängt wurden, zusätzlich zu den ursprünglichen Sanktionen, die nach der Invasion des Iraks in Kuwait verhängt wurden. Das Scheitern der irakischen Regierung und die Vereinbarung einer Waffenruhe führten zu Sanktionen, die bis 2003 gelten. Die Auswirkungen der Sanktionen auf die Zivilbevölkerung Iraks wurden bestritten. Die jüngsten Untersuchungen haben ergeben, dass die Sanktionen einen erheblichen Anstieg der Kindersterblichkeit bewirkten, dass die von der irakischen Regierung häufig genannten Daten von der irakischen Regierung stammen und dass "die Kindersterblichkeit im Irak nach 1990 und in der Zeit der Sanktionen nicht groß war. " 1996 wurde ein Öl für das Nahrungsmittelprogramm geschaffen, um die Auswirkungen von Sanktionen zu mildern. Nach den Terroranschlägen vom 11. September begann die George W. Bush-Verwaltung mit der Planung der Regierung von Saddam und im Oktober 2002 hat der US-Kongress die Gemeinsame Entschließung zur Genehmigung der Verwendung der US-amerikanischen Streitkräfte gegen Irak angenommen. November 2002 verabschiedete der UNSCR 1441 und im März 2003 die USA und ihre Verbündeten den Irak. 21. Jahrhundert 2003-2007: U.S Invasion und Beruf am 20. März 2003 eine von den Vereinigten Staaten organisierte Koalition unter dem Vorwand, dass Irak sein Massenvernichtungsprogramm nicht unter Verstoß gegen die Resolution 687 der Vereinten Nationen aufgegeben hatte. Dieser Anspruch stützte sich auf Dokumente der CIA und der britischen Regierung, die später als unzuverlässig erwiesen wurden. Nach der Invasion gründeten die Vereinigten Staaten die vorläufige Coalition für Irak. L. Paul Bremer, die oberste Leitung des CPA, erteilte im Mai 2003 Bestellungen, um die Mitglieder der Baath-Parteien aus der neuen irakischen Regierung (CPA-Anordnung 1) auszuschließen und die irakische Armee (CPA-Regelung 2) zu entbinden. Die Entscheidung löste die weitgehend Sunni Iraki-Arme aus und schloss viele ehemalige Regierungsbeamte des Landes von der Teilnahme an der Staatsführung aus, darunter 400.000 Schullehrer, die der Baath-Partei beigetreten sind, um ihre Arbeitsplätze einfach zu halten, was dazu beiträgt, ein chaotisches Postinvasionsumfeld zu schaffen. Im Sommer 2003 begannen im Rahmen der ehemaligen irakischen Geheimpolizei und Armee, die Guerilla-Einheiten gebildet haben, eine Insolvenz gegen die US-geführte Koalition Iraks. Im Herbst 2003 begannen selbstbestehende jihadistische Gruppen mit der Ausrichtung der Koalitionskräfte. Verschiedene Sunni-Milizen wurden 2003 geschaffen, beispielsweise Jama'at al-Tawhid wal-Jihad unter der Leitung von Abu Musab al-Zarqawi. Der Versicherer umfasste intensive interethnische Gewalt zwischen Sunnis und Shias. Miss Ghraib Folter und Strafvollzugskandal kamen Ende 2003 in Berichten von Amnesty International und Associated Press. Mahdi Army – eine Shia Milizen, die im Sommer 2003 von Muqtada al-Sadrgan geschaffen wurden, um die Koalitionskräfte im April 2004 zu bekämpfen.2004 sah Sunni und Shia gegeneinander und gegen die neue irakische Interimsregierung, die im Juni 2004 installiert wurde, und gegen die Koalitionskräfte sowie die erste Schlachtung von Fallujah im April und die zweite Schlachtung von Fallujah im November. Die Madhi-Arme würde Sunni Zivilisten als Teil eines Völkermordes entziehen, der gegen sie vorlag. Im Januar 2005 fanden die ersten Wahlen seit der Invasion statt und im Oktober wurde eine neue Verfassung verabschiedet, gefolgt von Parlamentswahlen im Dezember. Versicherte Angriffe waren jedoch üblich und stiegen im Jahr 2005 auf 34.131. Im Jahr 2006 wurden weitere Kriegsverbrechen öffentlich gemacht, Abu Musab al-Zarqawi, der Führer von Al-Qaida im Irak, wurde von US-Truppen getötet und der ehemalige Täter des Irak Saddam Hussein wurde zum Tode von Verbrechen gegen die Menschlichkeit verurteilt. Ende 2006 empfahl die Irak-Studie-Gruppe der US-Regierung, den Schwerpunkt auf die Ausbildung des irakischen Militärpersonals zu legen, und im Januar 2007 kündigte der US-Präsident George W. Bush eine Surge in der Zahl der US-Truppen an. Im Mai 2007 rief das irakische Parlament die Vereinigten Staaten dazu auf, einen Zeitplan für den Rückzug festzulegen, und die US-Koalitionspartner wie das Vereinigte Königreich und Dänemark haben ihre Kräfte aus dem Land zurückgezogen. Der Irakkrieg hat dazu geführt, dass zwischen 151.000 und 1,2 Millionen Iraker getötet wurden. 2008–2018: Instability and ISISIn 2008 Kampf gegen die fortgesetzten und neu ausgebildeten bewaffneten Kräfte des Irak haben Angriffe auf Aktivisten eingeleitet. Die irakische Regierung unterzeichnete das Abkommen über den Status von Streitkräften der Vereinigten Staaten, das die US-amerikanischen Streitkräfte verpflichtet hat, sich bis zum 30. Juni 2009 aus den irakischen Städten zurückzuziehen und bis zum 31. Dezember 2011 vollständig aus dem Irak zurückzuziehen. Die US-Truppen haben im Juni 2009 Sicherheitszölle an die irakischen Streitkräfte übertragen, obwohl sie nach dem Ausstieg weiter mit den irakischen Kräften zusammenarbeiten. Am Morgen vom 18. Dezember 2011 wurde der letzte Kontingent der US-Truppen zurückgezogen, um die Grenze nach Kuwait zu verlassen. Kriminelle und Gewalt, die ursprünglich in den Monaten nach dem Rückzug der USA aus den Städten Mitte 2009, aber trotz der anfänglichen Zunahme der Gewalt, berichteten im November 2009 die Beamten des irakischen Innenministeriums, dass die zivile Todes Maut in Irak seit der Invasion 2003 auf das niedrigste Niveau zurückging. Nach dem Rückzug der US-Truppen im Jahr 2011 wurde der Versicherer fortgesetzt und der Irak wurde von politischer Instabilität gelitten. Im Februar 2011 wurden die Proteste des Arabischen Frühlings auf Irak verteilt, aber die ersten Proteste haben der Regierung nicht zugegriffen. Der Irakische National Movement berichtete über die Mehrheit der Iraki Sunnis, die Ende 2011 und Anfang 2012 mit dem Boykott Parlament vertreten wurde und behauptete, dass die Regierung von Shiite bestrebt war, Sunnis aufzuhören. 2012 und 2013 erhöhte Gewalt und bewaffnete Gruppen im Irak wurden zunehmend durch den syrischen Bürgerkrieg ausgelöst. Sunnis und Shias überqueren die Grenze, um in Syrien zu kämpfen. Im Dezember 2012 haben Sunni Arabs gegen die Regierung protestiert, die sie für marginalisiert behaupteten. Im Jahr 2013 hat Sunni die Angriffe auf die irakische Bevölkerung intensiviert, um das Vertrauen in die Regierung von Nouri al-Maliki zu untergraben. Im Jahr 2014 beschlagnahmten Sunni insurgents, die zum Islamischen Staat Iraks und der terroristischen Vereinigung Levant (ISILuja) gehören, die Kontrolle großer Abschwächungen von Landen einschließlich mehrerer wichtiger irakischer Städte, wie Tikrit, Fallh und Mosul, die Hunderte von Binnenvertriebenenenenenen einschließten, die mit den Feindseligkeiten der ISIL-Kranken kämpfen. Nach einer abschließenden Wahl im April 2014 war Nouri al-Maliki als Pflegesprecher-Premierminister tätig. Am 11. August entschied das höchste Gericht des Irak, dass die PM Malikis Block im Parlament der größte war, d. h. Maliki könnte Premierminister bleiben. Bis zum 13. August hatte der irakische Präsident Haider al-Abadi mit einer neuen Regierung und den Vereinten Nationen, den Vereinigten Staaten, der Europäischen Union, Saudi-Arabien, Iran und einigen irakischen Politikern den Wunsch geäußert, eine neue Führung im Irak zu übernehmen, zum Beispiel von Haider al-Abadi. Am 14. August hat Maliki als PM die Unterstützung von Herrn al-Abadi und "Schutz der hohen Interessen des Landes" verstärkt. Die US-Regierung begrüßte dies als "ein weiterer wichtiger Schritt auf dem Weg zu Irak". Haider al-Abadi hatte am 9. September 2014 eine neue Regierung gebildet und wurde zum neuen Premierminister. Intermitt-Konflikt zwischen Sunni, Shiite und Kurden führten zu einer zunehmenden Debatte über die Aufteilung des Irak in drei autonome Regionen, darunter Sunni Kurdistan im Nordosten, ein Sunnistan im Westen und ein Shiastan im Südosten. In Reaktion auf schnelle territoriale Gewinne, die der Islamische Staat Iraks und der Levant (ISIL) im ersten Halbjahr 2014 erzielt haben, und seine allgemeinverbindlichen Hinrichtungen und berichteten Menschenrechtsverletzungen, begannen viele Staaten, gegen sie im Irakischen Bürgerkrieg (2014–2017) vorzugehen. Seit Beginn der Luftangriffe hat ISIL sowohl in Irak als auch in Syrien Boden verloren. Zehntausend von Zivilisten wurden im Irak in der ISIL-assoziierten Gewalt getötet. Der Völkermord von Yazidis durch ISIL hat zur Ausweisung, Flug und wirksamen Exil der Yazidis von ihren Heimatorten im Norden Iraks geführt. Mit dem Karrada Bombing von 2016 wurden fast 400 Zivilisten getötet und Hunderte verletzt. Am 17. März 2017 wurde in Mosul mehr als 200 Zivilisten von einer US-geführten Koalition getötet. Seit 2015 verlor ISIL im Irak, einschließlich Tikrit im März und April 2015, Baiji im Oktober 2015, Sinjar im November 2015, Ramadi im Dezember 2015, Fallujah im Juni 2016 und Mosul im Juli 2017. ISIL hatte bis Dezember 2017 im Anschluss an die West-Irak-Kampagne im Jahr 2017 kein Gebiet im Irak. Im September 2017 fand ein Referendum über die kurdischen Unabhängigkeit im Irak statt.92% der irakischen Kurds stimmten für Unabhängigkeit. Das Referendum wurde von der Bundesregierung in Bagdad als illegal angesehen. Im März 2018 startete die Türkei Militäroperationen, um die kurdischen separatistischen Kämpfer im Norden Iraks zu beseitigen. Anti-Amerikanerische Muqtada al-Sadrs politische Koalition gewann im Mai 2018 die Parlamentswahl im Irak. 2019–der Vertreter: Zivile Unruhen und Vertretungskrieg Schwerer Bürgerkrieg, der im Juli 2018 in Baghdad und Najaf begann und Ende September 2019 auf andere Provinzen verteilt wurde, weil sie Korruption, Arbeitslosigkeit und öffentliche Dienstleistungen gewalttätig waren. Proteste und Demonstrationen begannen am 1. Oktober 2019, gegen 16 Jahre Korruption, Arbeitslosigkeit und ineffiziente öffentliche Dienstleistungen, bevor sie in Aufforderungen zur Überalterung der Verwaltung und zur Beendigung der iranischen Intervention im Irak aufgenommen wurden. Die irakische Regierung reagierte in Zeiten knapp, was zu über 500 Todesfällen bis zum 12. Dezember 2019 führte. Am 27. Dezember 2019 wurde die K-1-Luft-Bemessungsgrundlage in Irak durch mehr als 30 Raketen angegriffen, ein ziviler Auftragnehmer der Vereinigten Staaten getötet und andere verletzt. Die Vereinigten Staaten verschuldeten die iranischen Milizen Kata'ibHezbollah. Später in diesem Monat haben die Vereinigten Staaten fünf Kata'ib ausgelöst.Hezbollah Milizen in Irak und Syrien, in Retaliation für den mutmaßlichen Angriff von Kata auf 27 Dezember. Laut irakischen Quellen wurden mindestens 25 Milizen getötet. Nach einer Bestattung für Kata'ibHezbollah-Milmen, die von U.S-Airstrikes getötet wurden, wurden Dutzende von irakischen Shiamen und ihre Anhänger in die Grüne Zone von Baghdad gekreuzt und umgeben die U.S-S-Lieferation (siehe Artikel: Atack on the United States Botschaft in Bagdad). Demonstratoren haben eine Tür des Checkpoints geschmuggelt, Feuer an die Aufnahmefläche gesetzt, anti-amerikanische Poster verblieben und anti-amerikanische Blumen gesprüht. Präsident Trump Iran beschuldigte Iran, den Anschlag zu konzertieren. Am 3. Januar 2020 haben die Vereinigten Staaten und Iran, die Vereinigten Staaten und die Vereinigten Staaten von Amerika, ein Drang auf einem Konvoi in der Nähe des internationalen Flughafens Bagdad, das Ermorden von Qasem Soleimani, der iranischen großen allgemeinen und islamischen Revolutions Guards (IRGC) und der Quds-Restruppe, die zweitwichtigste Person des Iran, Abu Mahdi al-Muhandis, der stellvertretende Befehlshaber der irakischen Streitkräfte (PM oder PMU), vier iranische Beamte und vier Irakbeamte. Nach Monaten der Proteste, die im Oktober 2019 im Irak ausgebrochen sind, und dem Rücktritt des Premierministers Adel Abdul Mahdi und seines Kabinetts wurde Mustafa Al Kadhimi zum führenden Sprecher. Am 9. April 2020 wurde er von Präsident Barham Salih als Premierminister benannt, der in nur 10 Wochen die Führung des Landes erschließt, da er versucht hatte, eine Regierung zu ersetzen, die das Jahr vor den Protestmonaten zurückging. Kadhimi wurde von Präsident Barham Salih, dem staatlichen Fernsehen, benannt, kurz nach dem früheren benannten Premierminister Adnan al-Zurfi, kündigte er an, dass er es versäumt habe, ausreichende Unterstützung für eine Regierung zu erhalten. Geographie Irak liegt zwischen den Breiten 29° und 38° N, und Langsamkeiten 39.5 und 49,5 E (ein kleiner Bereich liegt westlich von 39°).Spanning 437,072 km2 (168,754 km2) ist das 58.ste Land der Welt. Es ist vergleichbar mit dem US-Bundesstaat Kalifornien und etwas größer als Paraguay. Irak besteht hauptsächlich aus Wüsten, aber in der Nähe der beiden großen Flüsse (Euphrates und Tigris) sind alle brüchischen Ebenen fruchtbar, da die Flüsse etwa 60 000 m3 (78,477,037 cud) von Silt jährlich an die Delta transportieren. Der Norden des Landes besteht hauptsächlich aus Bergen; der höchste Punkt liegt bei 3,611 m (11,847 g) Punkt, der nicht auf der Karte gegenüber, sondern vor Ort bekannt als Tschekah Dar (schwarzes Zelt). Irak verfügt über eine kleine Küste mit 58 km (36 Mio. t) entlang des Persischen Golfs. Kurz vor der Küste und entlang der Hatt al-Arab (bekannt als "Quandrūd: ." zwischen Iranern) wurden in den 90er Jahren als küstennahe Gebiete genutzt. Irak liegt in sieben terrestrischen Ökoregionen: Zagros-Gebirgswald, syrische xerische Grünflächen und Shrublands, Tigris-Euphrates alle bläugalsalz, östliches Mittelmeer conifer-sclerophyllous-broadwälder, arabische Wüste, Mesopotamian Shrub Wüste und Süd Iran Nubo-Sindian Wüste und Halb-desert. Klima Die meisten Iraks haben ein heißes arides Klima mit subtropiellem Einfluss. Sommertemperaturen durchschnittlich über 40 °C (104 °F) für die meisten des Landes und überschreiten häufig 48 °C (118.4 °F). Wintertemperaturen liegen selten über 21 °C (69.8 °F) mit Maxima etwa 15 bis 19 °C(59,0 bis 66.2 °F) und Nacht-Mindesten 2 bis 5 °C (35,6 bis 41,0 °F). In der Regel ist die Niederschläge niedrig; die meisten Plätze erhalten jährlich weniger als 250 mm (9.8 in), wobei die meisten Regenfälle in den Wintermonaten auftreten. Regenfälle im Sommer sind extrem selten, außer im weiten Norden des Landes. Die nördlichen Bergregionen haben kalte Winter mit gelegentlichen schweren Schneestürmen, was zuweilen zu massiven Überschwemmungen führt. Klimaänderungen in Irak führen zu steigenden Temperaturen, reduzierten Niederschlägen und zunehmender Wasserknappheit, die für die kommenden Jahre erhebliche Auswirkungen auf das Land haben wird. Regierung und Politik Die föderale Regierung Iraks wird in der aktuellen Verfassung als demokratische, föderale parlamentarische Republik definiert. Die Bundesregierung setzt sich aus den leitenden, legislativen und justiziellen Zweigen sowie zahlreichen unabhängigen Kommissionen zusammen. Neben der Bundesregierung gibt es Regionen (aus einem oder mehreren Gouverneuren), Gouverneure und Bezirke im Irak, die für verschiedene Rechtsfragen zuständig sind. Die Nationale Allianz ist der wichtigste parlamentarische Block von Shia und wurde aufgrund einer Fusion des Staatsstaats von Premierminister Nouri Maliki und der Irakischen National Alliance gegründet. Iyad Allawi, eine säkulare Shia, die von Sunnis weitgehend unterstützt wird. Die Partei hat eine konsistentere antisectarische Perspektive als die meisten ihrer Rivalen. Die Kurdischen Liste wird von zwei Parteien dominiert, der kurdischen Demokratischen Partei unter Leitung von Masood Barzani und der Patriotischen Union des Kurdischen unter Leitung von Jalalal Talabani. Beide Parteien sind säkular und genießen enge Beziehungen zum Westen. Laut dem Failed State Index war Irak das elfte politisch instabile Land der Welt. Die Konzentration der Macht in den Händen von Premierminister Nouri al-Maliki und wachsendem Druck auf die Opposition führten zu wachsender Besorgnis über die Zukunft der politischen Rechte im Irak. Gleichwohl wurden Fortschritte erzielt, und das Land hat sich bis 2013 auf den 11. Platz erhöht. Im August 2014 kam die Herrschaft von Al-Maliki zum Ende. Er kündigte am 14. August 2014 an, dass er außerstande werde, damit Haider Al-Abadi, der gerade vor kurzem von dem neu eingerichteten Präsidenten Fuad Masum nominiert worden war, in Anspruch nehmen könne. Bis zu diesem Punkt hatte Al-Maliki selbst das Bundesgericht aufgefordert, die Nominierung des Präsidenten, die sie als Verstoß gegen die Verfassung bezeichnet, zu verschärfen. Transparenz International ist die irakische Regierung als die achth-fast-corrupt-Regierung in der Welt. Mehr als 1 Million Mitarbeiter unter Saddam Hussein sind 2016 beschäftigt. In Kombination mit niedrigeren Ölpreisen liegt das öffentliche Haushaltsdefizit im Jahr 2016 bei etwa 25% des BIP. Seit der Errichtung der no-Air-Zone nach dem Golfkrieg von 1990 bis 1991 haben die Kurds ihre eigene autonome Region errichtet. Im Oktober 2005 wurde die neue Verfassung des Irak in einem Referendum mit einer Gesamtmehrheit von 78 % gebilligt, obwohl der Prozentsatz der Unterstützung zwischen den Gebieten des Landes unterschiedlich ist. Die neue Verfassung wurde von den Shia und den kurdischen Gemeinschaften unterstützt, aber von Arab Sunnis abgelehnt. Im Rahmen der Verfassung führte das Land am 15. Dezember 2005 frische Parlamentswahlen durch. Alle drei großen ethnischen Gruppen im Irak haben sich an ethnischer Ebene geeinigt, ebenso wie Adipositas und Turcoman Minderheiten. Gesetz Nr. 188 des Jahres 1959 (Gesetz über die persönliche Rechtsstellung) hat Polygamy extrem schwierig gemacht, der Mutter im Falle einer Scheidung, verbotener Vervollständigung und Ehe unter 16 Jahren Sorge gewährt. Artikel 1 des Zivilgesetzbuchs legt auch das islamische Gesetz als formale Rechtsquelle fest. Irak hatte keine Sharia-Gerichte, aber Zivilgerichte nutzten Sharia für Fragen des persönlichen Status, einschließlich Ehe und Scheidung. Irak hat 1995 die Strafe für bestimmte Arten von Straftaten eingeführt. Der Kodex basiert auf dem französischen Zivilrecht sowie auf Sunni und Jafari (Shi'ite) Auslegungen von Sharia. Im Jahr 2004 sagte der CPA-Chef L. Paul Bremer, dass er in jedem Verfassungsentwurf, in dem er feststellte, dass Sharia die wichtigste Rechtsgrundlage des Rechts ist. In der Erklärung wurden viele lokale Shia-Städte und bis 2005 die Vereinigten Staaten erneuert, wodurch eine Rolle für Sharia in der Verfassung geschaffen wurde, um dem Verfassungsentwurf zu helfen. Iraker Strafgesetzbuch ist das gesetzliche Recht des Irak. Militärische irakische Sicherheitskräfte bestehen aus Kräften, die unter dem Innenministerium (die Polizei- und Massenmobilisierungskräfte kontrollieren) und dem Verteidigungsministerium sowie dem irakischen Büro für Terrorismusbekämpfung direkt dem irakischen Premierminister berichten, der die irakischen Sondereinsatzkräfte überwacht. Verteidigungsministerium umfasst die irakische Armee, die irakische Luftwaffe und die irakische Marine. Die Peshmerga ist eine separate bewaffnete Kraft, die der kurdischen Regionalregierung treu bleibt. Die Regionalregierung und die Zentralregierung sind sich darüber einig, ob sie unter der Autorität von Baghdad und inwiefern sind. Die Irakische Armee ist eine objektive Gegensicherungskraft, die ab November 2009 14 Spaltungen umfasst, die jeweils 4 Klassen umfassen. Es wird als wichtigstes Element des Kampfes beschrieben. Leichte Säuglinge sind mit kleinen Waffen, Maschinenschützen, Seifen, Körperpanzern und leichten Waffen ausgestattet. Mechanisierte Säuglingsfänge sind mit T-54/55 Hauptfälschungstanks und BMP-1-Schweden gegen Kinder ausgerüstet. Mitte 2008 waren logistische Probleme eine Wartungskrise und anhaltende Versorgungsprobleme. Die Iraki Air Force soll Bodenkräfte mit Überwachung, Reconnaissance und troop Lift unterstützen. Zwei Reconnaissance-Teamrons verwenden Leichtflugzeuge, drei Hubschrauber-Teamronen werden verwendet, um Truppen zu bewegen und ein Lufttransportflugzeug C-130 zu benutzen, um Truppen, Ausrüstung und Lieferungen zu bewegen. Derzeit verfügt sie über 3000 Mitarbeiter. Es ist geplant, bis zu 18.000 Mitarbeiter mit 550 Flugzeugen bis 2018. Die irakische Marine ist eine kleine Kraft mit 1 500 Seeleuten und Offizieren, darunter 800 Marines, die zum Schutz der Küsten- und Binnenwasserwege vor der Infiltration bestimmt sind. Die Marine ist auch für die Sicherheit von Offshore-Ölplattformen verantwortlich. Die Marine wird Küsten-Patrol-Teamrons, Angriffsflugzeuge und einen Meeresstreit haben. Die Kraft besteht aus 2000 bis 2500 Seeleuten im Jahr 2010. Am 4. November 2019 verließen mehr als 100 australische Verteidigungskräfte Darwin für die 10. Rotation der Task Group Taji-Basis im Norden von Bagdad. australische Mentoren der irakischen Kinderschule, wo die irakischen Sicherheitskräfte ausgebildet werden. Australiens Beitrag wurde jedoch von 250 bis 120 ADF-Mitarbeitern verringert, die zusammen mit Neuseeland über 45.000 ISF-Mitglieder ausgebildet hatten. Am 17. November 2008 vereinbarten die USA und Irak im Rahmen des umfassenderen strategischen Rahmenabkommens ein Abkommen über den Status von Streitkräften. Laut dieser Vereinbarung müssen die US-Behörden vorübergehend in Irak bleiben, um "die Sicherheit und Stabilität" zu wahren und dass der Irak über militärische Auftragnehmer und US-Bedienstete, wenn nicht auf US-Basis oder auf–Zoll, zuständig ist. Irak wurde am 12. Februar 2009 offiziell zur 186. Vertragsstaaten des Chemiewaffenübereinkommens. Nach den Bestimmungen dieses Vertrags gilt Irak als Vertragspartei mit erklärten Beständen chemischer Waffen. Irak ist aufgrund des verspäteten Beitritts die einzige staatliche Partei, die von der bestehenden Zeit für die Vernichtung ihrer chemischen Waffen befreit ist. Konkrete Kriterien sind in der Entwicklung, um die einzigartige Art des irakischen Beitritts zu berücksichtigen. Iran-Iraq-Beziehungen haben sich seit 2005 durch den Austausch von hochrangigen Besuchen entwickelt: Irakische PM Nouri al-Maliki hat häufig Besuche in Iran und Jalal Talabani besucht zahlreiche Male, um die bilaterale Zusammenarbeit in allen Bereichen zu fördern. Im Dezember 2009 kam ein Konflikt zustande, als Irak Iran beschuldigte, ein Öl gut an der Grenze zu nehmen. Beziehungen mit der Türkei sind vor allem aufgrund der kurdischen Regionalregierung, da die Konflikte zwischen der Türkei und der PKK fortgesetzt werden. Im Oktober 2011 verlängerte das türkische Parlament ein Gesetz, das den türkischen Streitkräften die Möglichkeit gibt, die Rebellen über die Grenze im Irak zu verfolgen. " Januar 2020 stimmte das irakische Parlament für eine Entschließung, die die Regierung auffordert, die US-Truppen aus dem Irak auszurufen. Die Resolution wurde zwei Tage nach einem US-amerikanischen Drohnen Streik verabschiedet, der Iran Major General Qasem Soleimani von den Islamischen Revolutionären Guards und Befehlshaber der Quds Force getötet hat. In der Entschließung wird ausdrücklich gefordert, ein Abkommen von 2014 zu beenden, das Washington erlaubt, dem Irak bei der Entsendung von Truppen gegen Islamische Staatengruppen zu helfen. In dieser Entschließung wird auch die Beendigung einer Vereinbarung mit Washington zur Stationierung von Truppen im Irak als Iraner Wowsser nach dem Mord unterzeichnet. Washington hat am 28. September 2020 Vorbereitungen getroffen, um Diplomaten aus dem Irak zu entziehen, da iranische Milizen auf der amerikanischen Botschaft in Bagdad spalten. Die Beamten erklärten, dass die Bewegung als Eskalation der US-Konfrontation mit Iran gesehen wurde. Menschenrechtsbeziehungen zwischen Irak und seiner kurdischen Bevölkerung sind in der jüngsten Geschichte so stark geworden, insbesondere mit der Genozid-Kampagne von Saddam Hussein gegen sie in den 80er Jahren. Nach dem Aufschwung in den frühen 90er Jahren waren viele Kurds in ihrem Heimatland geflohen und keine flugartigen Zonen wurden im Norden Iraks eingerichtet, um weitere Konflikte zu verhindern. Trotz historischer schlechten Beziehungen wurden einige Fortschritte erzielt, und Irak wählte seinen ersten kurdischen Präsidenten Jalal Talabani 2005. Kurdischen ist nun eine offizielle Sprache des Irak neben Arabisch gemäß Artikel 4 der Verfassung. LGBT-Rechte in Irak bleiben begrenzt. Obwohl sie kriminalisiert werden, ist Homosexualität in der irakischen Gesellschaft immer noch Stigmatisiert. Irak besteht aus neunzehn Gouverneuren (oder Provinzen)(Arabisch: muhafadhat (singular muhafadhah); Kurdischen:  P Pârizgah. Die Gouverneure sind in Bezirke (oder qadhas) unterteilt, die weiter in Subditrains (oder naw).) unterteilt sind. Kurdischen Region (Erbil, Dohuk, Sulaymaniyah und Halabja) ist die einzige rechtlich definierte Region im Irak, mit eigenem Regierungs- und quasi-offizieller Armee Peshmerga. Wirtschaft Iraks Wirtschaft ist vom Ölsektor dominiert, der traditionell etwa 95 % des Devisenerlöses bereitstellt. Keine Entwicklung in anderen Sektoren hat zu 18%-30 Arbeitslosen und einem Pro-Kopf-BIP von 4.000 $ geführt. 2011 machten fast 60 % der Vollzeitbeschäftigung aus. Die Erdölexportindustrie, die die irakische Wirtschaft dominiert, schafft sehr wenig Beschäftigung. Nur ein bescheidener Prozentsatz der Frauen (die höchste Schätzung für 2011 betrug 22)% der Erwerbsbevölkerung. Vor dem US-Beamten war die zentral geplante Wirtschaft Iraks verbotene ausländisches Eigentum an irakischen Unternehmen, die meisten großen Industrien als staatliche Unternehmen, und hat große Zölle eingeführt, um ausländische Waren zu halten. Nach der Invasion des Irak von 2003 begann die vorläufige Coalition schnell mit der Ausstellung vieler verbindlicher Bestellungen zur Privatisierung der irakischen Wirtschaft und Öffnung bis zu ausländischen Investitionen. November 2004 einigte sich der Pariser Club von Gläubigern darauf, 80 % (33 Milliarden US$) des irakischen Schuldenstands in Höhe von 42 Milliarden US-Dollar an Clubmitglieder zu schreiben. Iraks gesamte Auslandsverschuldung belief sich zum Zeitpunkt der Invasion 2003 auf rund 120 Milliarden $ und hatte bis 2004 weitere 5 Mrd. Die Schuldenerleichterung wird in drei Stufen umgesetzt: zwei von 30 % und eine von 20 %. Irak ist die offizielle Währung. Koalition vorläufig Behörde hat neue Dinar-Münzen und -Banknoten herausgegeben, die von De La Rue mit modernen Anti-Gefälschungstechniken bedruckt sind. Jim Cramer's 20 Oktober 2009 Billigung des irakischen Dinars auf CNBC hat weiteres Interesse an der Investition. Fünf Jahre nach der Invasion wurden schätzungsweise 2,4 Millionen Menschen intern vertrieben (mit weiteren zwei Millionen Flüchtlingen außerhalb Iraks), vier Millionen Iraker wurden als Lebensmittelunsicherheit (ein Viertel der Kinder waren chronisch unterernährt) und nur ein Drittel der irakischen Kinder hatten Zugang zu sauberem Trinkwasser. Laut dem Overseas Development Institute stehen internationale NRO vor Herausforderungen bei der Durchführung ihrer Mission, wodurch ihre Hilfe "einen und weitgehend unterentdeckten, durch Unsicherheit behinderten Menschen, fehlende koordinierte Finanzierung, begrenzte operative Kapazitäten und uneinheitliche Informationen" erhalten bleibt. Internationale NRO wurden in den ersten 5 Jahren gezielt und wurden 94 Helfer getötet, 248 verletzt, 24 verhaftet oder inhaftiert und 89 entführt oder entführt. Öl und Energie mit 143.1 Milliarden Barrel (2,275 x10 m3) nachgewiesener Ölreserven liegt der Irak in der Welt hinter Venezuela und Saudi-Arabien. Ölproduktion erreichte 3,4 Millionen Barrel pro Tag bis Dezember 2012. Nur etwa 2000 Ölbohrungen wurden im Irak durchgeführt, im Vergleich zu etwa 1 Million Brunnen in Texas allein. Irak war einer der Gründungsmitglieder von OPEC. Irak hat in den siebziger Jahren bis zu 3,5 Millionen Barrel pro Tag produziert, aber Sanktionen gegen Irak nach seiner Invasion in Kuwait im Jahr 1990 vereitelt den Ölsektor des Landes. Die Sanktionen untersagten Irak, Öl bis 1996 zu exportieren, und die Erträge aus dem Irak sanken in den Jahren nach dem Ersten Golfkrieg um 85 %. Im Jahr 2003 wurden die Sanktionen aufgehoben, nachdem die US-geführte Invasion Saddam Hussein von der Macht entfernt hatte, aber die Entwicklung der Erdölressourcen des Irak wurde durch den andauernden Konflikt behindert. Irak produziert seit 2010 trotz verbesserter Sicherheit und Milliarden Dollar bei Öleinnahmen immer noch rund die Hälfte des Stroms, den die Kunden benötigen, was in den heißen Sommermonaten zu Protesten führt. Das Irak-Ölrecht, ein Vorschlagspaket für Rechtsvorschriften, das dem Rat der Vertreter des Iraks im Jahr 2007 vorgelegt wurde, hat wegen Meinungsverschiedenheiten zwischen den verschiedenen politischen Blöcken des Irak keine Genehmigung erhalten. Laut einer US-Studie vom Mai 2007 konnten zwischen 100 000 Barrel pro Tag (16.000 m3/d) und 300.000 Barrel pro Tag (48.000 m3/d) der von Irak gemeldeten Ölproduktion in den letzten vier Jahren durch Korruption oder Schmuggel gelockert werden. Im Jahr 2008 meldete Al Jazeera 13 Milliarden von irakischen Öleinkünften in der US-Betreuung an, von denen 2,6 Milliarden Euro völlig nicht berücksichtigt wurden. Manche Berichte, dass die Regierung die Korruption im öffentlichen Beschaffungswesen verringert hat; dennoch sind zuverlässige Berichte über Bestechung und Rückschläge an Regierungsbeamte nach wie vor zu verzeichnen. Im Juni 2008 kündigte das Iraki-Ölministerium Pläne an, mit kleinen Ein- oder Zwei-Jahres-No-bid-Verträgen an ExxonMobil, Shell, Total und BP –once-Partner im Irak Petroleum Company – mit Chevron und kleineren Unternehmen die größten Bereiche Iraks zu bedienen. Diese Pläne wurden im September annulliert, weil die Verhandlungen so lange stoppten, dass die Arbeit nicht innerhalb des Zeitrahmens abgeschlossen werden konnte, so der irakische Ölminister Hussain al-Shahristani. Mehrere US-amerikanische Senatoren hatten die Vereinbarung ebenfalls kritisiert, da sie die Bemühungen um das Kohlenwassergesetz behinderten. Juni und 11 Dezember 2009 hat das irakische Ölministerium internationale Ölgesellschaften für einige der vielen Ölfelder des Irak Serviceverträge vergeben. Ölfelder, die unter Vertrag gestellt werden, umfassen den Super-giant Majnoon-Ölfeld, den halbaya-Bereich, den West Qurna-Bereich und den Rumaila-Bereich. BP und China National Petroleum Corporation haben sich für die Entwicklung von Rumaila, dem größten irakischen Ölfeld, entschieden. März 2014 sagte die Internationale Energieagentur, dass die Erdölproduktion Iraks um eine halbe Million Barrel pro Tag im Februar auf durchschnittlich 3,6 Millionen Barrel pro Tag gestiegen ist. Das Land hatte seit 1979 nicht gepumpt, als Saddam Hussein in Kraft getreten ist. Juli 2014 als gebietsgebundene Gebietskörperschaften die Kontrolle über die Ölfelder Bai Hassan und Kirkuk im Norden des Landes, die sie von der Kontrolle des Iraks übernommen haben. Baghdad verurteilte die Beschlagnahme und bedrohte "Auswirkungen", wenn die Felder nicht zurückgegeben wurden. Laut Schätzungen der Vereinten Nationen entfallen 99 % der Einnahmen aus dem Irak. Wasserversorgung und Abwasserentsorgung im Irak sind durch schlechte Wasser- und Servicequalität gekennzeichnet. Drei Jahrzehnte Krieg, zusammen mit eingeschränktem Umweltbewusstsein, haben das Wasserwirtschaftssystem des Irak zerstört. Zugang zu Trinkwasser unterscheidet sich erheblich von den Gouverneuren und zwischen städtischen und ländlichen Gebieten.91% der gesamten Bevölkerung haben Zugang zu Trinkwasser. In ländlichen Gebieten hat nur 77% der Bevölkerung Zugang zu verbesserten Trinkwasserquellen im Vergleich zu 98% in städtischen Gebieten. Große Mengen Wasser werden während der Produktion verwässert. Infrastruktur Obwohl es viele Infrastrukturprojekte gibt, ist Irak nach wie vor in der tiefen Wohnungskrise, wobei das vom Krieg heimgesuchte Land voraussichtlich nur 5 Prozent der 2,5 Millionen Häuser ausfüllen dürfte, die es bis 2016 aufbauen muss, um die Nachfrage zu halten, sagte der Minister für Bauwesen und Wohnungsbau im September 2013.2009 wurde der IBBC eingerichtet (Iraq Großbritannien Business Council). Der Rat wurde von Emma Kuhnon, Baroness Kuhnon of Winterbourne, gegründet. Im August 2009 erreichten zwei amerikanische Unternehmen eine Vereinbarung mit der irakischen Regierung zum Bau der Basra Sports City, einem neuen Sportkomplex. Im Oktober 2012 erzielte die Emirati Immobilienfirma Emaar Properties eine Vereinbarung mit dem irakischen Ministerium für Bauwesen und Wohnungsbau, um Immobilien und kommerzielle Projekte im Irak aufzubauen und zu entwickeln. Im Januar 2013 unterzeichneten die Emirati Immobilienfirma Nakheel die Vereinbarung über den Bau der Al Nakheel City, einer künftigen Stadt in Basra, Irak. Demografie Schätzungen der gesamten irakischen Bevölkerung von 2018 sind 38,433,600. Schätzungen zufolge betrug die irakische Bevölkerung 1878 2 Millionen. Im Jahr 2013 erreichte die irakische Bevölkerung 35 Mio. amid amid amid amid amid amid amid amid apost-war. Iraks einheimische Bevölkerung ist überwiegend arabischer Art, umfasst aber auch andere ethnische Gruppen wie Kurds, Turkmen, Aostatika, Yazidis, Shabaks, Armeniens, Sabian-Mandaeans, Circassians und Kawiya. Laut einem Bericht des Europäischen Parlaments im Jahr 2015 gab es 24 Millionen Araber (14 Millionen Shia und 9 Millionen Sunni); 4,7 Millionen Sunni Kurds (über 500.000 Faili Kurds und 200.000 Kaka'i); 3 Millionen (meist Sunni) Iraker; 1 Million Schwarz Iraker; 500.000 Christen (einschließlich Chaldeans, Syriencs, Aostatika und Armenien); 500.000 Yadis Shabaks; 50.000 Roma; 3.000 Sabian-Mandaeans; 2.000 Völkermorde; 1.000 % der Baha'í-Regime und ein paar Dutzend Juden. Laut dem CIA World Factbook, das eine Schätzungen der irakischen Regierung von 1987 anschließt, liegt die Bevölkerung Iraks bei 75-80 %, gefolgt von 15 % Kurds. Darüber hinaus wird in der Schätzung behauptet, dass andere Minderheiten 5 % der Bevölkerung des Landes ausmachen, darunter die Turkmen/Turcoman, Aostatika, Yezidis, Shabak, Kaka'i, Bedouins, Roma, Circassians, Sabian-Mandaeans und Periser. Jedoch weist die Internationale Krisengruppe darauf hin, dass die Zahlen der Volkszählung von 1987 sowie der Volkszählung von 1967, 1977 und 1997 "die Zahl der anderen ethnischen Minderheiten, wie die dritte ethnische Gruppe des Iraks, als äußerst problematisch anzusehen sind". rund 20.000 Marsch Arabs leben im südlichen Irak. Irak hat eine Gemeinschaft von 2500 Tschchen. Im südlichen Irak gibt es eine Gemeinschaft von Irakern afrikanischer Abstammung, ein Erbe der Sklaverei, die im islamischen Kaliphate Anfang vor der Zanj-Regelung des 9. Jahrhunderts und die Rolle von Basra als Schlüsselhafen ausgeübt wurde. Es ist das beliebteste Land in der arabischen Thrombose. Sprachen Die wichtigsten Sprachen im Irak sind Mesopotamian Arabisch und Kurdischen, gefolgt von dem irakischen Turkmen/Turkoman von Türkisch und den neo-Aramaischen Sprachen (insbesondere Chaldean und Assyn). Arabisch und kurdischen sind mit Versionen des arabischen Drehbuchs geschrieben. Seit 2005 haben die Turkmen/Turkoman von der arabischen Schrift auf den türkischen Alphabet umgestellt. Darüber hinaus verwenden die Neo-Aramaic-Sprachen das syrische Schriftzeichen. Andere kleinere Minderheitensprachen umfassen das asiatische, armenische, Circassian und das Persische. Vor der Invasion im Jahr 2003 war Arabisch die einzige offizielle Sprache. Seit der Verabschiedung der neuen irakischen Verfassung im Jahr 2005 werden sowohl arabische als auch Kurdische anerkannt (Artikel 4) als Amtssprachen Iraks, während drei weitere Sprachen: Turkmen, Syrienc und Armenien, als Minderheitensprachen anerkannt werden. Darüber hinaus kann jede Region oder Provinz andere Amtssprachen erklären, wenn eine Mehrheit der Bevölkerung in einem allgemeinen Referendum genehmigt. Laut der Verfassung des Irak (Artikel 4): Die arabische Sprache und die kurdischen Sprache sind die beiden Amtssprachen Iraks. Iraker hat das Recht, ihre Kinder in ihrer Muttersprache, wie Turkmen, Syrienc und Armenien, in den staatlichen Bildungseinrichtungen nach pädagogischen Leitlinien oder in jeder anderen Sprache in privaten Bildungseinrichtungen zu beschaffen. Stadtgebiete Religionen in Irak sind marktbeherrschend Abrahamic Religionen mit dem CIA World Factbook (2021); 95–98% waren Muslime (Shia 64–69,% Sunni 29-34%),Christ 0.10.1,% Yazidi <0,1% Sabian-Mandaean 0.1 0,1%, Bahaí'' 0.1 0,1% Zoroastrian 0.1 0,1%, Hindu 0.1 0,1% 0.1 0,1%, Jüdischer 0.1 0,1%  Ya 0,1%, Religion nicht 0,1% Nach Schätzungen des Pew Research Centers von 2011 sind 47~51% der Muslime in Irak selbst als Shia, 42 % sind Sunni, während 5% als "Just ein Muslim" bezeichnen. Die Sunni-Bevölkerung beklagt die Diskriminierung in fast allen Lebensbereichen der Regierung. Ministerpräsident Nouri al-Maliki verweigerte diese Diskriminierung. Christentum im Irak hat seine Wurzeln von der Konzeption der Kirche des Ostens im fünften Jahrhundert AD, die das Bestehen des Islam in der Region vorschreibt. Christen im Irak sind überwiegend einheimische Amphibien, die der alten Kirche des Ostens, der assyrischen Kirche des Ostens, der Katholischen Kirche Chaldean, der syrischen Kirche und der syrischen Kirche gehören. Manche armenische Christen in Irak, die die Türkei während des armenischen Völkermordes geflohen hatten, haben ebenfalls eine bedeutende Bevölkerung. Christen gaben 1987 über 1,4 Millionen an oder 8 % der geschätzten Bevölkerung von 16,3 Millionen und 550.000 im Jahr 1947 oder 12 % der Bevölkerung von 4,6 Millionen. Nach der Invasion des Iraks von 2003 stieg die Gewalt gegen Christen mit Berichten über Entführung, Folter, Bomben und Tötungen. Post-2003 Irak Krieg hat viele der verbleibenden christliche Gemeinschaft aus ihrem Heimatland wegen ethnischer und religiöser Verfolgung in den Händen der islamischen Extremisten vertrieben. Es gibt auch kleine ethnische Minderheitsbevölkerung von Sabian-Mandaeans, Shabaks, Yarsan und Yezidis. Vor dem Jahr 2003 können ihre Zahl insgesamt 2 Millionen betragen, die Mehrheit Yarsan, eine nicht-islamische Religion mit Wurzeln in der Präislamischen und vor der Religion. Die irakische Gemeinschaft hat im Jahr 1941 rund 150 000 Menschen in das Land verlassen. Irak liegt in zwei der größten Plätze der Welt unter Shi'as: Najaf und Karbala. Diaspora und Flüchtlinge Die Zersplitterung einheimischer Iraker in andere Länder ist bekannt als die irakische Diaspora. Die UN-Hochkommission für Flüchtlinge hat geschätzt, dass fast zwei Millionen Iraker nach der multinationalen Invasion des Irak im Jahr 2003 vor allem in Syrien und Jordanien geflohen sind. Das Interne Beobachtungszentrum für Vertriebenen im Jahr 2007 schätzte, dass im Land weitere 1,9 Millionen Vertrieben wurden. 2007 erklärten die Vereinten Nationen, dass rund 40 % der mittleren Klasse des Irak geflohen sind und dass die meisten systematisch verfolgt wurden und keine Rückführung wünschen. Flüchtlinge sind in Armut geraten, da sie in der Regel von der Arbeit in ihren Aufnahmeländern gelockert werden. Anschließend schien die Diaaspora zurückzukommen, da die Sicherheit verbessert wurde; die irakische Regierung behauptete, dass im Oktober 2007 allein 46.000 Flüchtlinge in ihre Häuser zurückgekehrt sind. Seit 2011 wurden fast 3 Millionen Iraker vertrieben, davon 1,3 Millionen im Irak und 1,6 Millionen in Nachbarländern, hauptsächlich Jordanien und Syrien. Mehr als die Hälfte der irakischen Christen war seit der US-geführten Invasion 2003 geflohen. Laut offiziellen Statistiken der Vereinigten Staaten von Amerika über Bürgerschaft und Einwanderungsdienste wurden 58,811 Iraker seit 25 Mai 2011 Flüchtlingsstatus gewährt. Nach Beginn des syrischen Bürgerkriegs im Jahr 2011 kehrten zahlreiche irakische Flüchtlinge in Syrien in ihr Heimatland zurück. Um dem Bürgerkrieg zu entkommen, sind seit 2012 mehr als 160.000 syrische Flüchtlinge verschiedener ethnischer Völker aus Irak geflohen. Gesundheit 2010 machten die Ausgaben für das Gesundheitswesen 6,84% des BIP des Landes aus. 2008 gab es 6,96 Ärzte und 13,92 Krankenschwestern pro 10.000 Einwohner. Die Lebenserwartung bei der Geburt betrug 2010 68,49 Jahre oder 65,13 Jahre für Männer und 72,01 Jahre für Frauen. Dies ist ein Rückgang der Lebenserwartung von 71,31 Jahren im Jahr 1996. Irak hatte in den siebziger Jahren ein zentralisiertes kostenloses Gesundheitsversorgungssystem entwickelt, das auf einem Krankenhaus basiert und ein kapitalintensives Modell der Heilung nutzte. Das Land hängt von den großen Einfuhren von Arzneimitteln, medizinischen Geräten und sogar Krankenschwestern ab, die mit Ölexporterlösen bezahlt werden, laut einem "Überblick"-Bericht, der gemeinsam vom Kinderfonds der Vereinten Nationen (UNICEF) und der Weltgesundheitsorganisation (WHO) im Juli 2003 veröffentlicht wurde. Irak hat im Gegensatz zu anderen ärmeren Ländern, die sich auf die Massengesundheitsversorgung mit Ärzten in der primären Pflege konzentrierten, ein westliches System ausgefeilter Krankenhäuser mit fortgeschrittenen medizinischen Verfahren entwickelt, das von Fachärzten bereitgestellt wird. Laut dem UNICEF/WHO-Bericht aus dem Jahr 1990 hatten 97 % der Stadtbewohner und 71 % der ländlichen Bevölkerung Zugang zur kostenlosen medizinischen Grundversorgung; knapp 2 % der Krankenhausbetten wurden privat verwaltet. Bildung vor Irak mit wirtschaftlichen Sanktionen der Vereinten Nationen, hatte es bereits ein fortschrittliches und erfolgreiches arabisches Bildungssystem. Jedoch ist es nun „Entwickeln“ im Bildungserfolg. Manche sagen, dass die Sanktionen, ob absichtlich oder nicht, das Bildungssystem verletzen, weil sie die Kinder betroffen haben. Ob dies wirklich ist, zeigen die Statistiken und Zahlen des UNICEF, wie das irakische Bildungssystem verbessert werden kann. Bei der Jahrtausendwende versuchten viele Länder, einschließlich Irak, an den Millennium-Entwicklungszielen teilzunehmen, um den unterentwickelten Ländern Wohlstand zu erleichtern. Irak war eines der Ziele für die Bildung, die sowohl für Jungen als auch für Mädchen auf primärer Ebene allgemein zugänglich ist. UNICEF sammelte mehrere Daten, die zeigen, ob Irak dieses Ziel erreicht hat oder nicht. Insgesamt hat sich die Bildung Iraks seit der Umsetzung der MDG verbessert. z.B. die Anzahl der Rollen fast verdoppelt von 2000 bis 2012. Es ging von 3,6 Millionen auf sechs Millionen. Laut den neuesten Statistiken von 2015 bis 2016 waren fast 9,2 Millionen Kinder in der Schule. Nach wie vor sind die Leistungssteigerungen auf einem stetigen Anstieg um rund 4,1 % jährlich. Mehr Zahlen zeigen, dass Kinder in Irak, die Zugang zu Bildung haben, deutlich verbessert werden. Jedoch hat die dramatische Zunahme der Zahl der Studierenden in der Grundschule negative und schwächende Auswirkungen auf das Bildungssystem. Mittel für Bildung machen nur 5,7 % der Staatsausgaben aus und bleiben weiterhin unter diesem Prozentsatz. Investitionen für Schulen sind ebenfalls rückläufig. Infolgedessen liegt das Land nun an den unteren Ostländern im Bildungsbereich. Die wenig Mittel für Bildung machen es schwieriger, die Qualität und die Ressourcen für Bildung zu verbessern. Gleichzeitig untersuchte UNICEF die Ausgaben für Bildung und stellte fest, dass einige der Gelder zu Abfall gegangen sind. Man stellte fest, dass die Senkungsraten sowie die Wiederholungsraten für Kinder steigen. Sowohl im Irak als auch in der KRI sind die Abbrecherquoten etwa 1,5 % bis 2,5%. Innerhalb dieser Abstiegsraten gibt es auch eine ungleiche Zahl von Jungen und Mädchen, die sich abziehen. Während die Schulabbrecherquote bei Jungen um rund 16.5 lag,% Mädchen bei 20,1%, wo sie aus wirtschaftlichen oder familiären Gründen stammen könnten. Für Wiederholungsraten erreichten die Prozent fast 17% aller Studierenden. Um den Geldverlust in Sicht zu stellen, werden rund 1 $ 100 für jeden Schüler ausgegeben. Für jeden Studenten, der eine Besoldungsgruppe abnimmt oder wiederholt, werden 100 $ verloren. Infolgedessen wurden im Zeitraum 2014-2015 fast 20 % der Mittel für Bildung verloren, um zu verlieren und zu wiederholen. Viele von Personen, die eine Besoldung verlieren oder wiederholen müssen, sehen nicht die wirtschaftlichen Kosten für langfristige Ergebnisse. UNICEF nimmt zur Kenntnis, wie sich der Aufenthalt in der Schule tatsächlich erholen kann, den Wohlstand für die Person und ihre Familie erhöhen. Er kann zwar eine Belastung für das Bildungssystem darstellen, doch wird es auch die Chancen einer Person, die ein höheres Einkommen in jeder Karriere erhält, beeinträchtigen. Andere Statistiken zeigen, dass regionale Unterschiede für Kinder in der Grundschule niedriger oder höher sein können. UNICEF stellte beispielsweise fest, dass Gebiete mit Konflikten wie Salah al-Din „mehr als 90 % der Schulkinder“ nicht im Bildungssystem haben. Im Jahr 2014 wurden einige Schulen in Flüchtlingsunterkünfte oder Militärbasis umgewandelt, da der Konflikt zugenommen hat. Die Ressourcen für die Bildung werden immer stärker eingeschränkt und machen es für Kinder schwieriger, in die Schule zu gehen und ihre Ausbildung abzuschließen. 2017 wurden jedoch Anstrengungen unternommen, um 47 Schulen zu öffnen, die zuvor geschlossen wurden. Mehr Erfolg in Mosul, wo mehr als 380.000 noch einmal in die Schule gehen. Je nachdem, wo Kinder leben, können sie denselben Zugang zu Bildung haben wie andere Kinder. Es gibt auch die Unterschiede zwischen Jungen und Mädchen. UNICEF stellte fest, dass in den Jahren 2013–2014 die Zahl der Jungen bei etwa fünf Millionen lag, während Mädchen rund 4,2 Mio. Während die Vorschulquote für Mädchen bei etwa 11,% Jungen bei weniger als der Hälfte beträgt. Jungen und Mädchen haben immer noch eine Lücke zwischen den Bildungsmöglichkeiten. Mehr als für Jungen ist jedoch die Zahl der Rollen für Mädchen gestiegen. In den Jahren 2015 bis 2016 stiegen die Zahl der Mädchen um 400.000 ab dem Vorjahr, wo eine große Zahl von ihnen im Irak-Zentrum angesiedelt war. Nicht nur, dass die UNICEF feststellen konnte, dass die Zunahme der Mädchen, die in die Schule gehen, auf allen Bildungsebenen lag. Infolgedessen könnten sich die ungleichmäßigen Rollennummern zwischen Jungen und Mädchen ändern, damit die allgemeine Bildung durch alle zu gleichen Preisen erreicht werden kann. Obwohl die Zahlen einen dramatischen Anstieg der Spitzenniveaus für die Grundschulbildung insgesamt vermuten lassen, bleibt eine große Zahl von Kindern immer noch vom Bildungssystem entfernt. Viele dieser Kinder fallen aufgrund des Konflikts in Syrien und der Übernahme durch ISIL unter die Kategorie der Binnenvertriebenenen. Kinder, die versuchen, in die Schule zu gehen und sie von der Vervollständigung ihrer Bildung abzuhalten, sind nicht gleich, was sie sind. Binnenvertriebene Kinder sind speziell auf Kinder, die aufgrund dieser Arten von Konflikten gezwungen sind, innerhalb ihres Landes zu bewegen. Rund 355.000 Binnenvertriebene sind nicht im Bildungssystem.330.000 Kinder leben im Irak. Mehr als andere Bereiche, wie die KRI, sind die Kurse zwischen Binnenvertriebenenen im Irak weiterhin höher. Mit dem Gesamtanstieg der Leistungssteigerungen gibt es weiterhin einen großen Druck auf die Bildungsressourcen. UNICEF stellt fest, dass ohne Erhöhung der Bildungsausgaben die Qualität der Bildung weiter sinken wird. früh in den 2000er Jahren stellte das UNESCO International Bureau of Education fest, dass das Bildungssystem in Irak Fragen mit normgebundenen Schulgebäuden hatte, die über genügend Lehrer verfügen, standardisierte Lehrpläne, Textbücher und Technologien umzusetzen, die zur Erreichung seiner Bildungsziele erforderlich sind. Lehrer sind wichtige Ressourcen, die mit der steigenden Zahl der Studierenden immer stärker ins Gewicht fallen. Irak Centre hat eine schnellere Wachstumsrate als Lehrerwachstum. Lehrer beginnen, mehr und mehr Studierende zu nehmen, die einen größeren Druck auf die Lehrer und die Qualität der Bildung der Kinder erzeugen können. Eine weitere große Ressource für Bildung ist Bibliotheken, die Alphabetisierung erhöhen und eine Lesekultur schaffen können. Jedoch kann dies nur durch eine Umstrukturierung des Bildungssystems verbessert werden. UNICEF enthält weitere Informationen zu den Maßnahmen, die erforderlich sind, um Irak bei der Erreichung seines Ziels der MDG-Bildung zu unterstützen, das von allen Kindern auf primärer Ebene erreicht wird. Viele müssen mit der Umstrukturierung des Bildungssystems, der Forschung zur Verbesserung der Qualität der Bildung und der Suche nach Möglichkeiten zur besseren Anpassung der Bedürfnisse von Mädchen und Kindern mit Behinderungen im Bildungssystem tun. Laut Schätzungen der CIA World Factbook lag im Jahr 2000 bei 84% für Männer und 64% für Frauen bei den Vereinten Nationen, was einen kleinen Rückgang der Alphabetisierung von Irakern im Alter von 15 bis 24 Jahren zwischen 2000 und 2008 von 84,8% auf 82,4% vorschlug. Koalition vorläufig Behörde hat eine vollständige Reform des irakischen Bildungssystems vorgenommen: Baathist Ideologie wurde aus den Lehrplänen entfernt und es gab erhebliche Erhöhungen der Lehrergehälter und -ausbildungsprogramme, die in den 90er Jahren vernachlässigt wurden. 2003 brauchten schätzungsweise 80 % der 15.000 Schulgebäude in Irak Rehabilitation und Mangel an grundlegenden Sanitäreinrichtungen und die meisten Schulen fehlten Bibliotheken und Laboratorien. Bildung ist nur bis zur sechsten Besoldungsgruppe obligatorisch, nach der eine nationale Prüfung die Möglichkeit der Fortsetzung der oberen Klassen bestimmt. Obwohl ein Berufsweg für diejenigen verfügbar ist, die die Prüfung nicht durchlaufen, wählen nur wenige Studierende diese Option aufgrund ihrer schlechten Qualität. Jungen und Mädchen besuchen in der Regel getrennte Schulen mit siebter Besoldung. 2005 waren die Hindernisse für eine weitere Reform in vielen Bereichen schlechte Sicherheitsbedingungen, ein zentralisiertes System, das die Rechenschaftspflicht für Lehrer und Verwaltungsräte fehlte, und die Isolierung, in der das System für die letzten 30 Jahre funktioniert. Nur wenige private Schulen sind vorhanden. Vor der Invasion 2003 wurden rund 240.000 Personen in Hochschuleinrichtungen aufgenommen. Laut dem Webometrics Ranking der Welthochschulen sind die Spitzenuniversitäten im Land die Universität Dohuk (1717. weltweit), die Universität Baghdad (3160.) und die archäologische Universität (3946th). Kultur Feiertage in Irak umfassen den Tag der Republik am 14. Juli und den Nationalen Tag am 3. Oktober. Musik Irak ist in erster Linie für sein reiches Makamerbe bekannt, das von den Kapitänen der maqam in einer unbrokenen Übertragungskette bis zur Gegenwart abgegrenzt wurde. Die maqam al-Iraqi gilt als die wertvollste und perfekte Form von maqam. Al-maqam al-Iraqi ist die Sammlung von Sung-Bien, die entweder in einem der sechszehn Meter klassischen arabischen oder im Irakischen Dialekt (Zu Heuri) geschrieben wurde. Diese Art von Kunst wird von der UNESCO als "ein immaterielles Erbe der Menschheit" anerkannt. Anfang des 20. Jahrhunderts waren viele der prominentsten Musiker in Irak Juden. Im Jahr 1936 wurde der Irak Radio mit einem ganz von Juden hergestellten Paket mit Ausnahme des Täters eingerichtet. In den Nachtklubs von Baghdad bestanden die Einschläge aus oud, qanun und zwei Percussionisten, während das gleiche Format mit einem ney und cello im Radio verwendet wurde. Jew Salima Pasha (later Salima Murad). Die Achtung und die Botschaftung für Pasha waren zum Zeitpunkt der öffentlichen Leistung von Frauen ungewöhnlich, und die meisten weiblichen Sänger wurden von brothels eingestellt. Die bekanntesten frühen Komponisten aus dem Irak waren Ezra Aharon, ein oud-Player, während der größte Schauspieler Daoud Al-Kantaiti war. Daoud und sein Bruder Saleh bilden das offizielle Paket für die irakische Radiostation und waren für die Einführung des cellos und der ney in das traditionelle Paket verantwortlich. Kunst und Architektur wichtige Kultureinrichtungen in der Hauptstadt umfassen das irakische Nationale Orchester – Übungen und Aufführungen wurden während der Arbeit des Irak kurz unterbrochen, haben sich seitdem jedoch wieder normalisiert. Das Nationaltheater des Irak wurde während der Invasion 2003 gespendet, doch sind Anstrengungen zur Wiederherstellung des Landes unternommen worden. In den 90er Jahren erhielt die Live-Welttheaterszene einen Anstoß, wenn die UN-Sanktionen die Einfuhr ausländischer Filme beschränken. Wie viele als 30 Kinos wurden gemeldet, dass sie in Lebensphasen umgewandelt worden sind, was ein breites Angebot an Zuschlägen und dramatischen Produktionen ermöglicht. Institute, die Kulturerziehung in Baghdad anbieten, umfassen die Akademie der Musik, das Institut für Fine Arts und die Musik und die Ballettschule Baghdad. Baghdad verfügt auch über eine Reihe von Museen, darunter das National Museum des Irak, das die weltweit größte und beste Sammlung von Kunstefakten und Relikten der alten irakischen Zivilisationen beherbergt, von denen einige während der Arbeit des Iraks gestohlen wurden. Das Kapital, Ninus oder neunveh, wurde von den Medes unter Cyaxares übernommen, und etwa 200 Jahre nach dem Xenophon über seine Website, dann nur Mounds der Erde.Es blieb bis 1845 begraben, als Botta und Layard die Ruinen der assyrischen Städte entdeckten. Die wichtigsten sind die von Khorsabad, 16 km (10 km), N.E von Mosul, von Nimroud, die alte Calah und von Kouyunjik, in aller Wahrscheinlichkeit die alten Neunveh. In diesen Städten gibt es eine Fragmentierung mehrerer großer Gebäude, die offenbar in der Lage sind. Letztere wurden vor allem von Sonnenschutzsteinen gebaut, und alle, die immer noch von ihnen sind, sind der niedrigere Teil der Mauern, die mit Skulptur und Gemälden, Teilen der ebneten Fenster, ein paar Hinweise auf die Erhöhung und einige interessante Werke im Zusammenhang mit der Entwässerung. Medien Nach dem Ende der vollständigen staatlichen Kontrolle im Jahr 2003 gab es in den Rundfunkmedien im Irak ein beträchtliches Wachstum. Unmittelbar, und das Verbot von Satellitengerichte ist nicht mehr vorhanden, und bis Mitte 2003 gab es 20 Radiosender von 0,15 bis 17 Fernsehstationen im Besitz von Irakern und 200 irakische Zeitungen im Besitz und Betrieb. Signifikant gab es viele dieser Zeitungen in Zahlen, die der Bevölkerung ihrer Standorte unverhältnismäßig sind. In Najaf, der 300.000 Einwohner hat, wird beispielsweise über 30 Zeitungen veröffentlicht und verteilt. Irakischer Medienexperte und Autor einer Reihe von Berichten zu diesem Thema, Ibrahim Al Marashi, haben im Jahr 2003 vier Phasen der US-Einreise Iraks festgestellt, in denen sie die Schritte unternommen haben, die sich seit diesem Zeitpunkt erheblich auf den Weg bringen. Etappen sind: Vorbereitung vor der Krise, Krieg und die tatsächliche Wahl der Ziele, die erste Nachkriegszeit und eine zunehmende Unzulänglichkeit und Hand in der Macht der irakischen Interimsregierung (IIG) und Premierminister Iyad Allawi. Küche Irakische Küche kann etwa 10 000 Jahre zurückverfolgt werden – zu den Sumerern, Akkadians, Galliians, Assyns und alten Persischen. Tablets, die in alten Ruinen in Irak gefunden wurden, zeigen Rezepte, die in den Tempeln während der Religionsfesten vorbereitet sind – die ersten Kochbücher in der Welt. Irak, Mesopotamia, war in allen Bereichen des Wissens, einschließlich der Küchenkunst, für viele anspruchsvolle und hochentwickelte Zivilisationen verantwortlich. Jedoch war es in der mittelalterlichen Zeit, als Baghdad das Kapital der Abbasid Caliphate war, dass die irakische Küche ihren Zenith erreicht hat. Heute spiegelt die Küche Iraks diese reiche Erbschaft sowie die starken Einflüsse aus den kulinarischen Traditionen der Nachbarländer Türkei, Iran und dem Großteil Syriens wider. Manche charakteristische Bestandteile der irakischen Küche sind: Gemüse wie Aubergin, Tomaten, okra, Kartoffel, Gette, Knoblauch, Paprika und Schüttelle, Getreide wie Reis, bulgurische Weizen und Gerste, Pulse und Legume wie Lentils, Kükenpeas und cannellini, Früchte wie Termine, Rasiertiere, Aprikosen, Weintrauben, Weintrauben, Melonen, Zitronen, Zitronen und Zitrusfrüchte, insbesondere Zitronen und Kalk. Gleiches gilt auch für andere Länder von Westasien, Hühnern und besonders Lämmern. Die meisten Gerichte werden mit Reis versorgt – in der Regel Basmati, die in den südlichen Irakern angebaut werden. Bulgur Weizen wird in vielen Gerichten verwendet – seit den Tagen der alten Amphibien im Land. Sportfußball ist der beliebteste Sport im Irak. Fußball ist nach Jahren Krieg und Unruhen ein erheblicher Faktor in Irak. Basketball, Schwimmen, Gewichttransporten, Muskel, Boxen, Startboxen und Tennis sind ebenfalls populär. Die Iraki Football Association ist das Leitungsorgan des Fußballs in Irak, das das nationale Fußballteam des Irak und die Iraki Premier League kontrolliert. Es wurde 1948 gegründet und ist seit 1950 Mitglied der FIFA und seit 1971 der asiatischen Fußballbund. Irak war die Sieger der AFC Asien-Weltmeisterschaft 2007, nachdem Saudi-Arabien im Endergebnis um 1–0 mit einem Ziel von Kapitän Younis Mahmoud gestrichen hatte und an zwei FIFA-Auswahlverfahren teilgenommen haben (der FIFA-Weltmeisterschaft von 1986 und der FIFA-Weltmeisterschaft 2009). Technologie Mobiltelefone Trotz des Bestehens von Mobiltelefonen im Nahen Osten seit 1995 konnten Iraker sie erst nach 2003 verwenden, da Mobiltelefone unter Saddam Husseins Regel verboten waren. 2013 wurde berichtet, dass 78 % der Iraker ein Mobiltelefon besitzen. Satelliten Laut dem irakischen Kommunikationsministerium ist Irak nun in der zweiten Phase des Aufbaus und der Einführung eines Mehrzweck-strategischen Satelliten. In Zusammenarbeit mit Marktführern wie Astrium und Arianespace läuft ein Projekt, das voraussichtlich 600 Millionen $ kosten wird. Irak war am 18. Januar 2012 zum ersten Mal mit dem unterseeischen Kommunikationsnetz verbunden. Dies hatte enorme Auswirkungen auf die Internetgeschwindigkeit, Verfügbarkeit und Nutzung im Irak. Im Oktober 2013 ordnete der irakische Minister für Kommunikation an, die Internetpreise um ein Drittel zu senken. Dies ist ein Versuch, die Nutzung zu steigern und kommt zu erheblichen Verbesserungen der Internetinfrastruktur im Land. Kurzbeschreibung auch des Irak-Index der irakischen Artikel Referenzen Literatur Weitere Lesung Außenbeziehungen Regierung des irakischen Kabinetts von irakischen Allgemeinen Informationen Iraks. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Wikivoyage Geodaten im Zusammenhang mit Irak bei OpenStreetMap Irak auf Curlie Irak-Profil der BBC News