Meningokkenkrankheit beschreibt Infektionen, die durch das Bakterium Neisseria meningitidis (auch Meningococcus genannt) verursacht werden. Es hat eine hohe Sterblichkeitsrate, wenn unbehandelt, aber impfstoffverhinderbar ist. Während am besten als Ursache für Meningitis bekannt, kann es auch zu Sepsis führen, die eine noch schädlicher und gefährlicher Zustand ist. Meningitis und Meningokokkämie sind die Hauptursachen für Krankheit, Tod und Behinderung in entwickelten und unterentwickelten Ländern. In den Vereinigten Staaten gibt es etwa 2.600 Fälle von bakteriellen Meningitis pro Jahr und im Durchschnitt 333.000 Fälle in Entwicklungsländern. Die Falltotalitätsrate liegt zwischen 10 und 20 Prozent. In den letzten 13 Jahren liegt der Vorfall der endemikalen Meningokkenerkrankung zwischen 1 und 5 pro 100.000 in entwickelten Ländern und zwischen 10 und 25 pro 100.000 in Entwicklungsländern. Während der Epidemien nähert sich das Auftreten von Meningokkenerkrankungen 100 pro 100.000. Meningococcal Impfstoffe haben die Krankheit in entwickelten Ländern stark reduziert. Die Pathogenese der Krankheit ist nicht vollständig verstanden. Neisseria meningitidis kolonisiert einen beträchtlichen Anteil der allgemeinen Bevölkerung harmlos, aber in einem sehr kleinen Prozentsatz von Einzelpersonen kann es den Blutkreislauf befallen, der den gesamten Körper, vor allem Glieder und Gehirn, verursacht schwere Krankheit. In den letzten Jahren haben sich Experten intensiv darum bemüht, spezifische Aspekte der meningokkalen Biologie und der Wirtsinteraktion zu verstehen; die Entwicklung verbesserter Behandlungen und wirksamer Impfstoffe wird jedoch von neuartigen Bemühungen der Arbeiter in vielen verschiedenen Bereichen abhängen. Während die Meningococcal-Krankheit nicht so ansteckend ist wie die gemeinsame Kälte (die durch lässigen Kontakt verbreitet wird), kann sie durch Speichel und gelegentlich durch engen, verlängerten allgemeinen Kontakt mit einer infizierten Person übertragen werden. Arten Meningococcemia Meningokosämie, wie viele andere gramnegative Blutinfektionen, kann verursachen disseminierte intravaskuläre Koagulation (DIC), die die unangemessene Blutgerinnung innerhalb der Gefäße ist. DIC kann ischämische Gewebeschäden verursachen, wenn vorgelagerte Thromben den Blutfluss und die Blutung behindern, weil Gerinnungsfaktoren erschöpft sind. Kleine Blutungen in die Haut verursachen den charakteristischen Petechialausschlag, der mit einer sternartigen Form erscheint. Dies ist durch die Freisetzung von Giftstoffen in das Blut, die die Wände der Blutgefäße brechen. Ein Ausschlag kann sich unter der Haut durch Blutleckage entwickeln, die rote oder bräunliche Zirbelflecken hinterlassen kann, die zu violetten Blutungen entstehen können. Meningokkenausschlag kann in der Regel durch einen Glastest bestätigt werden, bei dem der Ausschlag nicht unter Druck wegfällt. Meningitis Meningococcal Meningitis ist eine Form der bakteriellen Meningitis. Meningitis ist eine Krankheit, die durch Entzündung und Reizung der Meningen, die Membranen um das Gehirn und Rückenmark verursacht wird. Bei der Meningococcal Meningitis wird dies durch die Bakterien verursacht, die die Cerebrospinalflüssigkeit eindringen und durch das zentrale Nervensystem zirkulieren. Subsahara-Afrika, Amerikas, Westeuropa, Großbritannien und Irland stehen immer noch vor vielen Herausforderungen bei der Bekämpfung dieser Krankheit. Sonstige Arten Wie bei jedem gramnegativen Bakterium kann N. meningitidis eine Vielzahl von Standorten infizieren. Meningokkenpneumonie kann während der Influenza Pandemie und in Militärlagern auftreten. Dies ist eine multilobar, schnell entwickelnde Lungenentzündung, manchmal mit septischem Schock verbunden. Mit sofortiger Behandlung ist die Prognose ausgezeichnet. Eine weitere Alternative ist Dexamethason mit Vancomycin und Meropenem. Pericarditis kann entweder als septische Pericarditis mit schwerer Prognose oder als reaktive Pericarditis infolge Meningitis oder Septikämie auftreten. Anzeichen und Symptome Meningitis Der Patient mit Meningococcal Meningitis stellt typischerweise mit hohem Fieber, Nuchalsteifigkeit (Stiffhals,) Kernigs Schild, schwere Kopfschmerzen, Erbrechen, Purpura, Photophobie und manchmal Chills, veränderten psychischen Status oder Anfälle. Durchfall oder Atmungssymptome sind weniger häufig. Petechiae sind oft auch vorhanden, treten aber nicht immer auf, so dass ihre Abwesenheit nicht gegen die Diagnose der Meningokkenkrankheit verwendet werden sollte. Jeder mit Symptomen der Meningococcal Meningitis sollte intravenöse Antibiotika vor den Ergebnissen der Lendenstiche erhalten, da die Verzögerung der Behandlung die Prognose verschlimmert. Meningococcemia Symptome der Meningococcemia sind zumindest zunächst ähnlich denen der Influenza. Typischerweise umfassen die ersten Symptome Fieber, Übelkeit, Myalgie, Kopfschmerzen, Arthralgie, Chills, Durchfall, steifen Hals und Malaise. Spätere Symptome sind septische Schock, Purpura, Hypotonie, Cyanose, Petechiae, Krampfanfälle, Angst und multiple Orgel Funktionssyndrom.Akute Atemnotsyndrom und veränderten geistigen Status kann auch auftreten. Der Petechialausschlag erscheint mit der sternartigen Form. Meningococcal sepsis hat eine höhere Mortalität als Meningococcal Meningitis, aber das Risiko neurologischer Sequelae ist viel geringer. Pathogenese Meningokkenkrankheit verursacht lebensbedrohliche Meningitis und Sepsis-Bedingungen. Bei Meningitis greifen Bakterien die Auskleidung zwischen Gehirn und Schädel an, die Meninges genannt werden. Infizierte Flüssigkeit aus den Meningen gelangt dann in den Rückenmark, wodurch Symptome wie steifer Hals, Fieber und Ausschläge. Die Meningen (und manchmal das Gehirn selbst) beginnen zu quellen, die das zentrale Nervensystem beeinflusst. Selbst bei Antibiotika werden etwa 1 von 10 Opfern der Meningokken-Meningitis sterben; aber über so viele Überlebende der Krankheit verlieren einen Glieder oder ihr Gehör oder leiden permanenten Hirnschaden. Die Sepsis Art der Infektion ist viel tödlicher, und führt zu einer schweren Blutvergiftung namens Meningokkensepsis, die den gesamten Körper beeinflusst. In diesem Fall brechen Bakterientoxine Blutgefäße und können lebenswichtige Organe schnell abschalten. Innerhalb von Stunden kann sich die Gesundheit des Patienten von scheinbar gut zu tödlich krank ändern. Das N. meningitidis Bakterium ist von einem schlanken Außenmantel umgeben, der krankheitsbedingtes Endotoxin enthält. Während viele Bakterien Endotoxin produzieren, sind die durch Meningococcal-Bakterien erzeugten Werte 100 bis 1000 Mal größer (und dementsprechend tödlicher) als normal. Da sich die Bakterien vermehren und durch den Blutstrom bewegen, vergossen sie konzentrierte Mengen an Toxin. Das Endotoxin wirkt direkt auf das Herz, reduziert seine Fähigkeit, Blut zu zirkulieren, und verursacht auch Druck auf Blutgefäße im gesamten Körper. Da einige Blutgefäße beginnen, zu hämorrschen, werden große Organe wie die Lunge und Nieren beschädigt. Patienten, die an einer Meningokkenkrankheit leiden, werden mit einer großen Dosis Antibiotikum behandelt. Das systemische Antibiotikum, das durch den Blutstrom fließt, tötet schnell die Bakterien, aber, wie die Bakterien getötet werden, wird noch mehr Gift freigesetzt. Es dauert bis zu mehrere Tage, bis das Gift aus dem Körper durch kontinuierliche Flüssigkeitsbehandlung und Antibiotikatherapie neutralisiert wird. Prävention Die wichtigste Form der Prävention ist ein Impfstoff gegen N. meningitidis. Verschiedene Länder haben unterschiedliche Stämme der Bakterien und verwenden daher verschiedene Impfstoffe. Zwölf Serogruppen (Strains) existieren mit sechs, die das Potenzial haben, eine große Epidemie zu verursachen - A, B, C, X, Y und W135 sind für praktisch alle Fälle der Krankheit beim Menschen verantwortlich. Impfstoffe sind derzeit gegen alle sechs Stämme verfügbar, darunter der neueste Impfstoff gegen Serogruppe B. Der erste Impfstoff zur Verhinderung der Meningoccal-Serogruppe B (Meningitis B)-Krankheit wurde von der Europäischen Kommission am 22. Januar 2013 genehmigt. Der Impfstoff wird von GlaxoSmithKline hergestellt und unter dem Handelsnamen Bexsero verkauft. Bexsero ist für alle Altersgruppen ab zwei Monaten und älter. Menveo und Mencevax von GlaxoSmithKline Vaccines, Menactra und Menomune von Sanofi-Aventis und NmVac4-A/C/Y/W-135 (in den USA nicht zugelassen) von JN-International Medical Corporation sind die häufig verwendeten Impfstoffe. Impfstoffe bieten einen erheblichen Schutz von drei bis fünf Jahren (Plasma-Polysaccharid-Impfstoff Menomune, Mencevax und NmVac-4) bis über acht Jahre (Konjugat-Impfstoff Menactra). Impfungen Kinder Kinder Kinder 2–10 Jahre, die ein hohes Risiko für Meningokkenerkrankungen wie bestimmte chronische medizinische Bedingungen und Reisen in Länder mit hyperendem oder epidemischer Meningokkenerkrankung haben, sollten primäre Immunisierung erhalten. Obwohl die Sicherheit und Wirksamkeit des Impfstoffs bei Kindern unter 2 Jahren und unter Ausbruchskontrolle nicht festgestellt wurde, kann der nicht konjugierte Impfstoff berücksichtigt werden. Adolescents Primäre Immunisierung gegen Meningococcal-Krankheit mit Meningitis A, C, Y und W-135 Impfstoffen wird für alle jungen Jugendlichen im Alter von 11 bis 12 Jahren empfohlen und alle ungeimpften älteren Jugendlichen im Alter von 15 Jahren. Obwohl Konjugat-Impfstoffe die bevorzugten Meningococcal-Impfstoffe in Jugendlichen von 11 Jahren oder älter sind, sind Polysaccharid-Impfstoffe eine akzeptable Alternative, wenn der konjugierte Impfstoff nicht verfügbar ist. Erwachsene Primäre Immunisierung mit Meningitis A, C, Y und W-135 Impfstoffen wird für Studenten empfohlen, die in Schlafsälen leben wollen, obwohl das Risiko für Meningokokken-Krankheit für Studenten 18-24 Jahre ist ähnlich wie die allgemeine Bevölkerung von ähnlichem Alter. Eine routinemäßige primäre Immunisierung gegen Meningokkenerkrankungen wird für die meisten Erwachsenen empfohlen, die in Gebieten leben, in denen die Meningokkenerkrankung endemisch ist oder die in solche Gebiete reisen wollen.Obwohl Konjugat-Impfstoffe bei Erwachsenen im Alter von 55 Jahren oder jünger der bevorzugte Meningokken-Impfstoff sind, sind Polysaccharid-Impfstoffe eine akzeptable Alternative für Erwachsene in dieser Altersgruppe, wenn der konjugierte Impfstoff nicht verfügbar ist. Da die Sicherheit und Wirksamkeit von Konjugat-Impfstoffen bei Erwachsenen, die älter als 55 Jahre sind, bisher nicht festgestellt worden ist, sollten Polysaccharid-Impfstoffe für die primäre Immunisierung in dieser Gruppe verwendet werden. Medizinisches Personal Gesundheitspflege Menschen sollten routinemäßige Immunisierung gegen Meningokkenerkrankungen für Laborpersonal erhalten, die routinemäßig Isolate von N. meningitidis ausgesetzt sind. Laborpersonal und medizinisches Personal sind in Gefahr, N. Meningitides oder Patienten mit Meningokokkenerkrankungen ausgesetzt. Hospital Infection Control Practices Advisory Committee (HICPAC) Empfehlungen zur Immunisierung von Gesundheitsarbeitern, dass routinemäßige Impfung von Gesundheitspersonal empfohlen wird, Jede einzelne 11-55 Jahre, die ihr Risiko von Meningococcal-Krankheit reduzieren möchte, kann Meningitis A, C, Y und W-135 Impfstoffe und älter als 55 Jahre erhalten. Unter bestimmten Umständen, wenn nicht geimpftes medizinisches Personal nicht geimpft werden kann und die intensiven Kontakt mit oropharyngealen Sekretionen von infizierten Patienten haben und die keine richtigen Vorsichtsmaßnahmen verwenden, sollten antiinfektiöse Prophylaxe gegen Meningokkeninfektion (d.h. 2-tägiges Regimen von oralem Rifampicin oder eine Einzeldosis IM ceftriaxone oder eine Einzeldosis orales Ciprofloxacin) erhalten. USA Militärrekruten Da das Risiko von Meningococcal-Krankheit unter den USA Militärrekruten erhöht wird, erhalten alle Militärrekruten routinemäßig primäre Immunisierung gegen die Krankheit. Reisende Die Immunisierung gegen Meningokkenerkrankungen ist keine Voraussetzung für den Eintritt in jedes Land, im Gegensatz zu Gelbfieber. Nur Saudi-Arabien verlangt, dass Reisende in dieses Land für die jährliche Hajj- und Umrah-Pilgerfahrt eine Impfung gegen Meningokkenerkrankungen haben, die nicht mehr als 3 Jahre und nicht weniger als 10 Tage vor der Ankunft in Saudi-Arabien ausgestellt wurden. Reisende oder Anwohner von Gebieten, in denen N. meningitidis sehr endemisch ist oder Epidemie gefährdet ist, sollten primäre Immunisierung gegen Meningokkenerkrankungen erhalten. HIV-infizierte Individuen HIV-infizierte Individuen sind wahrscheinlich ein erhöhtes Risiko für Meningokokkenerkrankungen; HIV-infizierte Individuen, die ihr Risiko von Meningokkenerkrankungen verringern möchten, können primäre Immunisierung gegen Meningokkenerkrankungen erhalten. Obwohl die Wirksamkeit von Meningitis A, C, Y und W-135 Impfstoffen bisher nicht in HIV-infizierten Individuen bewertet wurde, können HIV-infizierte Individuen im Alter von 11 bis 55 Jahren eine primäre Immunisierung mit dem konjugierten Impfstoff erhalten. Impfung gegen Meningitis verringert nicht CD4+ T-Zell zählt oder erhöht virale Belastung bei HIV-infizierten Personen, und es gab keine Beweise, dass die Impfstoffe das Überleben beeinträchtigen. Nahe Kontakte Schutzniveaus von anticapsulären Antikörpern werden erst 7–14 Tage nach Verabreichung eines Meningococcal-Impfstoffes erreicht, Impfungen können keine frühzeitige Einnahme von Krankheiten in diesen Kontakten verhindern und werden in der Regel nicht nach sporadischen Fällen der invasiven Meningokkenerkrankung empfohlen. Im Gegensatz zu entwickelten Ländern leben in Subsahara-Afrika und anderen unter entwickelten Ländern ganze Familien in einem einzigen Raum eines Hauses. Meningokkeninfektion wird in der Regel von einer asymptomatischen Person in einen Haushalt eingeführt. Carriage breitet sich dann durch den Haushalt und erreicht Säuglinge in der Regel, nachdem ein oder mehrere andere Haushaltsmitglieder infiziert wurden. Bei Säuglingen und Kleinkindern, die keine Immunität zum Stamm des zirkulierenden Organismus haben, kommt es wahrscheinlich zu einer Erkrankung, die anschließend eine invasive Belastung erwirbt. Durch die Vermeidung von empfänglichen Kontakten eine Infektion durch direkte Inhibierung der Kolonisation zu erwerben. Enge Kontakte sind definiert als diejenigen Personen, die einen intimen Kontakt mit den Mundsekretionen des Patienten haben könnten, wie zum Beispiel durch Küssen oder Teilen von Speisen oder Getränken. Die Bedeutung des Trägerstaates bei der Meningokkenerkrankung ist bekannt. In entwickelten Ländern findet die Krankheitsübertragung in der Regel in der Tagespflege, Schulen und großen Versammlungen statt, in denen in der Regel eine Krankheitsübertragung stattfinden könnte. Da der Meningokkenorganismus durch Atemtröpfchen übertragen und trocknend anfällig ist, wurde postuliert, dass ein enger Kontakt zur Übertragung notwendig ist. Daher kann die Übertragung von Krankheiten auf andere anfällige Personen nicht verhindert werden.Meningitis tritt während des ganzen Jahres sporadisch auf, und da der Organismus außerhalb des Menschen keinen bekannten Reservoir hat, sind asymptomatische Träger in der Regel die Quelle der Übertragung. Darüber hinaus können grundlegende Hygienemaßnahmen, wie Handwäsche und nicht Teilen von Trinkbechern, das Auftreten von Infektionen durch Begrenzung der Exposition reduzieren. Wenn ein Fall bestätigt wird, können alle engen Kontakte mit der infizierten Person Antibiotika angeboten werden, um die Wahrscheinlichkeit der Infektion zu reduzieren, die sich auf andere Menschen ausbreitet. Allerdings wurden rifampinresistente Stämme gemeldet und die undiskriminierende Verwendung von Antibiotika trägt zu diesem Problem bei. Chemoprophylaxis wird häufig für die engen Kontakte verwendet, die das höchste Risiko der Tragung der pathogenen Stämme haben. Da die Impfstoffdauer unbekannt ist, können Massenselektimpfungen die kostengünstigsten Mittel zur Kontrolle der Übertragung der Meningokkenerkrankung sein, anstatt Massenroutinenimpfungspläne. Chronische medizinische Bedingungen Personen mit Bauteilmangel im letzten gemeinsamen Komplementweg (C3, C5-C9) sind anfälliger für N. meningitidis-Infektion als Komplement-Satisfactory-Personen, und es wurde geschätzt, dass das Infektionsrisiko bei solchen Personen 7000 mal höher ist. Darüber hinaus erleben Komplement komponente-defiziente Populationen häufig eine häufige Meningokokkenerkrankung, da ihre Immunantwort auf natürliche Infektion weniger vollständig sein kann als die der Komplement nicht-defizienten. Vererbte ordnungsgemäßdin Mangel ist auch verbunden, mit einem erhöhten Risiko der Kontraktion meningococcal Krankheit. Personen mit funktionellen oder anatomischen Asplenien können nicht effizient freisetzen Neisseria meningitidis aus dem Blutstrom Personen mit anderen mit Immunsuppression verbundenen Bedingungen kann auch ein erhöhtes Risiko für die Entwicklung von Meningokkenerkrankungen sein. Antibiotika Eine aktualisierte 2013 Cochrane-Rezension untersuchte die Wirksamkeit verschiedener Antibiotika für die Prophylaxe gegen Meningokkenerkrankungen und die Tilgung von N. meningitidis vor allem bei Menschen, die Träger sind. Die systematische Überprüfung umfasste 24 Studien mit 6.885 Teilnehmern. Während der Folge wurden keine Fälle von Meningococcal-Krankheit gemeldet und so konnten echte antibiotische Präventionsmaßnahmen nicht direkt bewertet werden. Die Daten schlugen jedoch vor, dass Rifampin, Ceftriaxon, Ciprofloxacin und Penicillin zur Tilgung von N. Meningitidis in potenziellen Trägern gleichermaßen wirksam waren, obwohl Rifampin mit Resistenz gegen das Antibiotika nach der Behandlung verbunden war. Achtzehn Studien lieferten Daten zu Nebenwirkungen und berichteten sie waren minimal, aber enthalten Übelkeit, Bauchschmerzen, Schwindel und Schmerzen an der Injektionsstelle. Die Impfstoffe Meningitis A, C, Y und W-135 können für groß angelegte Impfprogramme verwendet werden, wenn ein Ausbruch der Meningokokkenkrankheit in Afrika und anderen Regionen der Welt auftritt. Wann immer sporadische oder Cluster-Fälle oder Ausbrüche der Meningococcal-Krankheit in den USA auftreten, ist die Chemoprophylaxis das wichtigste Mittel, um Sekundärfälle im Haushalt und andere enge Kontakte von Individuen mit invasiver Krankheit zu verhindern. Meningitis A, C, Y und W-135 Impfstoffe können selten als Bindeglied zur Chemoprophylaxis verwendet werden,1 aber nur in Situationen, in denen ein anhaltendes Risiko der Exposition besteht (z.B. bei Auftreten von Clusterfällen oder Ausbrüchen), und wenn eine im Impfstoff enthaltene Serogruppe beteiligt ist. Es ist wichtig, dass die Kliniker unverzüglich alle Fälle von vermuteter oder bestätigter Meningokokkenerkrankung an die lokalen Behörden der öffentlichen Gesundheit melden und die Serogruppe der betroffenen Meningokkenstamme identifiziert werden. Die Wirksamkeit von Massenimpfungsprogrammen hängt von der frühzeitigen und genauen Erkennung von Ausbrüchen ab. Wenn ein vermuteter Ausbruch der Meningocococcal-Krankheit auftritt, werden die öffentlichen Gesundheitsbehörden dann feststellen, ob Massenimpfungen (mit oder ohne Masse chemoprophylaxis) angezeigt werden und die Zielpopulation aufgrund der Risikobewertung abgrenzt. Behandlung Bei Verdacht auf Meningococcal-Krankheit muss die Behandlung sofort gestartet werden und sollte nicht verzögert werden, während auf Untersuchungen warten. Die Behandlung in der Primärversorgung beinhaltet in der Regel eine schnelle intramuskuläre Verabreichung von Benzylpenicillin, und dann eine dringende Übertragung ins Krankenhaus (hoffentlich, ein akademisches Niveau I medizinisches Zentrum, oder zumindest ein Krankenhaus mit rund um die Uhr neurologische Versorgung, ideal mit neurologischen intensiven und kritischen Pflegeeinheiten) für die weitere Pflege. Einmal im Krankenhaus sind die Antibiotika der Wahl in der Regel IV breite Spektrum 3. Generation Cephalosporine, z.B. Cefotaxime oder Ceftriaxone.Auch Benzylpenicillin und Chloramphenicol sind wirksam. Zu unterstützenden Maßnahmen gehören IV-Flüssigkeiten, Sauerstoff, inotrope Unterstützung, z.B. Dopamin oder Dobutamin und die Verwaltung des erhöhten intrakraniellen Drucks. Steroid-Therapie kann bei einigen erwachsenen Patienten helfen, aber ist unwahrscheinlich, langfristige Ergebnisse zu beeinflussen. Welches Antibiotikum sollte sofort (vor der Krankenhausaufnahme) für vermutete Fälle von Meningokkenerkrankungen verwendet werden? Eine systematische Überprüfung verglichen zwei Antibiotika. Es gab eine Studie: ein offenes Etikett (nicht blind) Nicht-Unfruchtbarkeits-Test von 510 Personen Vergleich zwei verschiedene Arten von Antibiotika; ceftriaxone (in denen es 14 Todesfälle von 247,) und Chloramphenicol (12 Todesfälle von 256). Es gab keine gemeldeten Nebenwirkungen. Beide Antibiotika wurden als gleich wirksam angesehen. Antibiotische Wahl sollte auf lokalen Antibiotika-Resistenzinformationen basieren. Prognosis Komplikationen Komplikationen nach Meningococcal-Krankheit können in frühe und späte Gruppen unterteilt werden. Zu den frühen Komplikationen gehören: erhöhter intrakranialer Druck, disseminierte intravaskuläre Koagulation, Anfälle, Kreislaufkollaps und Organversagen. Spätere Komplikationen sind: Taubheit, Blindheit, anhaltende neurologische Defizite, reduzierte IQ und Gangrene, die zu Amputationen führen. Epidemiologie Afrika Die Bedeutung der Meningitis-Krankheit ist in Afrika ebenso bedeutsam wie HIV, TB und Malaria. Fälle von Meningokokkämie, die zu schweren Meningoenzephalitis führen, sind bei jungen Kindern und älteren Menschen häufig. Todesfälle in weniger als 24 Stunden sind in den Seuchen-Epidemie-Zeiten in Afrika und Sub-Sahara-Afrika eher von Meningitis-Krankheitsausbrüchen während der Epidemie-Zeit getroffen. Es kann sein, dass der Klimawandel wesentlich die Ausbreitung der Krankheit in Benin, Burkina Faso, Kamerun, der Zentralafrikanischen Republik, Tschad, Côte d'Ivoire, der Demokratischen Republik Kongo, Äthiopien, Ghana, Mali, Niger, Nigeria und Togo trägt. Dies ist ein Bereich von Afrika, wo die Krankheit endemisch ist: Meningitis ist still vorhanden, und es gibt immer ein paar Fälle. Wenn die Zahl der Fälle fünf pro Bevölkerung von 100.000 in einer Woche geht, sind die Teams wachsam. Die Epidemien werden erreicht, wenn über mehrere Wochen 100 Fälle pro 100.000 Einwohner vorliegen. Weitere erschwerende Bemühungen, die Verbreitung von Meningitis in Afrika zu stoppen, ist die Tatsache, dass extrem trockene, staubige Wetterbedingungen, die Niger und Burkina Faso von Dezember bis Juni prägen die Entwicklung von Epidemien. Überfüllte Dörfer sind Zuchtgründe für die bakterielle Übertragung und führen zu einer hohen Prävalenz von Atemwegsinfektionen, die den Körper anfälliger für Infektionen lassen und die Ausbreitung von Meningitis fördern. IRIN Africa Nachrichten haben seit 1995 die Zahl der Todesfälle für jedes Land bereitgestellt, und eine Massenimpfungskampagne nach einem Gemeinschaftsausbruch der Meningokkenerkrankung in Florida wurde von der CDC durchgeführt. Geschichte und Ethymologie Von der griechischen Meninx (Membran) + kokkos (Beere) Meningokkenerkrankung wurde erstmals von Gaspard Vieusseux während eines Ausbruchs in Genf im Jahre 1805 beschrieben. Im Jahre 1884 beschreiben die italienischen Pathologen Ettore Marchiafava und Angelo Celli intrazelluläre Mikrokokzi in zerebrospinaler Flüssigkeit, und 1887 identifizierte Anton Wiechselbaum den Meningococcus (bezeichnet als Diplococcus intracellularis meningitidis) in cerebrospinaler Flüssigkeit und etablierte die Verbindung zwischen dem Organismus und der epidemischen Meningitis. Siehe auch Endocarditis Pathogene Bakterien Wasserhaus–Friderichsen Syndrom African Meningitis Gürtel 2009–10 Westafrikanische Meningitis Ausbruch Meningocococcal Impfstoff Meningitis Vaccine Projekt Referenzen Weitere Lesezentren für Krankheitskontrolle und Prävention (2012). "Ch 13: Meningokken-Krankheit." In Atkinson W, Wolfe S, Hamborsky J (Hg.). Epidemiologie und Prävention von Vakzin-vorbeugenden Krankheiten (12. ed.). Washington DC: Public Health Foundation.pp.193–204. Archiviert aus dem Original am 10. März 2017. Externe Links DermAtlas -1886809878 Die politische Rehabilitierung ist der Prozess, durch den ein Mitglied einer politischen Organisation oder Regierung, die in Schande gefallen ist, wieder auf ein positives öffentliches Bild gebracht wird. Der Begriff wird in der Regel auf Führer oder andere prominente Personen angewendet, die nach einer Periode, in der sie keinen Einfluss oder Stehen haben, wieder zu gewinnen, einschließlich verstorbene Menschen, die posthum angewiesen sind. Historisch ist das Konzept in der Regel mit kommunistischen Staaten und Parteien verbunden, wo sich führende Mitglieder der Kommunistischen Partei aufgrund der Verschiebung politischer Linien, oft als Teil eines Machtkampfes, auf der abnehmenden Seite eines politischen Konflikts und aus Gunsten, oft bis zum Punkt der Verurteilung oder sogar Inhaftierung befinden.Diese Individuen können entweder durch die Kapitulation auf die dominante politische Linie rehabilitiert werden und ihre früheren Überzeugungen oder Behauptungen auf entehrte Führer zurückgeben, oder sie können durch eine Änderung der politischen Führung der Partei rehabilitiert werden, entweder eine Änderung des Personals oder eine Änderung der politischen Linie, so dass die Ansichten oder Vereinigungen, die das Individuum oder die Gruppe des Individuums sympathisch verursacht haben. Bekannte Figuren, die rehabilitiert wurden, sind Deng Xiaoping, der während der Kulturrevolution in Schande fiel, um ein "drittes Roader" zu sein, aber später rehabilitiert wurde und zum paramount Leader der Volksrepublik China wurde; und Russlands letztes Zar, Nicholas II. und seine Familie, die alle von bolschewistischen Revolutionären im Juli 1918 tot erschossen wurden, wurden aber am 1. Oktober 2008 vom Obersten Courtilitiert. China Rehabilitation (chinesisch: sprach; pinyin: píngfđönn) wurde in vielen Stadien in der Geschichte der Volksrepublik China durchgeführt, aber am deutlichsten nach der 3. Plenartagung des 11. Zentralkomitees der Kommunistischen Partei Chinas, die die chinesischen Wirtschaftsreformen von Deng Xiaoping markierte. Rehabilitierungsausschüsse (chinesisch: höflich gesprochen; pinyin: Píngfņn Wěiyuánhuì) betrachteten Appelle sowohl des Zentralkomitees der Kommunistischen Partei Chinas als auch von Petitionen – oft in Form von Großpostern – von einfachen Bürgern. Der Reformer Hu Yaobang führte eine Reihe von Rehabilitationen von 1978 bis 1981 der von der Gang of Four während der Kulturrevolution verfolgten Personen (1966–1976). Sowjetunion Im Kontext der ehemaligen Sowjetunion und der postsowjetischen Staaten war die Rehabilitation (Russisch: реабилитация, in englischer Sprache als reabilitatsiya oder wissenschaftlich als reabilitacija verkörpert) die Wiederherstellung einer Person, die ohne gebührende Grundlage strafrechtlich verfolgt wurde, auf den Zustand des akquittal. Die Massenamnestie der Opfer der sowjetischen Repressionen begann nach dem Tod von Joseph Stalin. Zunächst hatte dies im Jahr 1953 keine Form der Befreiung mit sich gebracht. Diese Veröffentlichung wurde mit Rehabilitationen verbunden, nachdem Nikita Khrushchevs Verkündigung des Stalinismus in seiner Rede von 1956 über die Persönlichkeitskult und seine Konsequenzen. In den späten 1950er Jahren wurden mehrere ganze Nationalitätsgruppen, die während des Bevölkerungstransfers nach Sibirien, Kasachstan und Zentralasien deportiert worden waren, rehabilitiert. Sowohl die moderne Russische Föderation als auch die Ukraine haben Gesetze "Über die Rehabilitation der Opfer politischer Repressionen" erlassen, die die Grundlage für die fortgesetzte post-Stalinistische Rehabilitation der Opfer bilden. Siehe auch Selbstkritik == Referenzen ==