Die Lehren und Texte des Judentums sind manchmal mit Gewalt verbunden. In der jüdischen Tradition existieren Gesetze, die die Beseitigung des Bösen erfordern, manchmal mit gewalttätigen Mitteln. Das Judentum enthält auch friedliche Doktrinen neben denen, die Gewalt fordern. Es gibt oft eine Gegenüberstellung des jüdischen Rechts und der Theologie zu Gewalt und Gewaltlosigkeit durch Gruppen und Einzelpersonen. In der jüdischen Tradition existieren Einstellungen und Gesetze zu Frieden und Gewalt. In der gesamten Geschichte wurden die religiösen Texte oder Gebote des Judentums verwendet, um Gewalt zu fördern und zu bekämpfen. Normatives Judentum Normatives Judentum ist nicht pazifistisch und Gewalt wird im Dienst der Selbstverteidigung verkündigt. J Patout Burns behauptet, dass die jüdische Tradition das Prinzip der Minimierung von Gewalt eindeutig erfüllt. Dieses Prinzip kann als ("Überall) angegeben werden. Das jüdische Gesetz erlaubt Gewalt, das Böse vor dem Aufkommen zu bewahren, es beauftragt, dass die minimale Menge an Gewalt verwendet wird, um sein Ziel zu erreichen." Die religiösen Texte des Judentums unterstützen Mitgefühl und Frieden, und die hebräische Bibel enthält das bekannte Gebot, "den Nächsten als sich selbst zu lieben". Nach der Kolumbus-Plattform des Reformjudentums 1937 hat der Judäismus aus den Tagen der Propheten der Menschheit das Ideal des universalen Friedens verkündet, das für die geistige und physische Abrüstung aller Nationen strebt. Judentum lehnt Gewalt ab und setzt auf moralische Bildung, Liebe und Sympathie. " Die Philosophie der Gewaltlosigkeit hat Wurzeln im Judentum, zurück zum Jerusalemer Talmud des mittleren 3. Jahrhunderts. Während absolute Gewaltlosigkeit keine Forderung des Judentums ist, schränkt die Religion den Einsatz von Gewalt so stark ein, dass Gewaltlosigkeit oft der einzige Weg wird, ein Leben der Wahrheit, Gerechtigkeit und des Friedens zu erfüllen, der das Judentum als die drei Werkzeuge für die Erhaltung der Welt betrachtet. Kriegsführung Die biblische Erzählung über die Eroberung von Canaan und die damit verbundenen Befehle hatten einen tiefen Einfluss auf die westliche Kultur. Mainstream jüdische Traditionen in der Geschichte haben diese Texte als rein historisch oder hochkonditioniert behandelt, und in jedem Fall nicht relevant für spätere Zeiten. Die zweite Tempelzeit erlebte einen Anstieg des Militarismus und der Gewalt, die darauf abzielte, die Einmischung des griechisch-römischen und hellenistischen jüdischen Einflusses in Judäa zu drosseln. Gruppen wie die Maccabees die Zealots, die Sicarii bei der Belagerung von Masada, und später die Bar Kochba Revolte, alle leiteten ihre Macht aus der biblischen Erzählung der hebräischen Eroberung und Hegemonie über das Land Israel, manchmal sogar die Unterstützung der Rabbis, und zu anderen Zeiten ihre Ambivalenz. In der heutigen Zeit wird die vom Staat Israel geführte Kriegsführung durch das israelische Recht und die Verordnung geregelt, die eine Reinheit des Waffencodes beinhaltet, der zum Teil auf jüdische Tradition basiert; der IDF-Kodex von 1992 verbindet internationales Recht, israelisches Recht, jüdisches Erbe und den eigenen traditionellen ethischen Code des IDF. Die Spannungen zwischen den Aktionen der israelischen Regierung einerseits und jüdischen Traditionen und Halakha über das Kriegsverhalten andererseits haben jedoch Kontroversen innerhalb Israels verursacht und eine Grundlage für Kritiken Israels geschaffen. Einige Stämme des radikalen Zionismus fördern den aggressiven Krieg und rechtfertigen sie mit biblischen Texten. Zwangskonversion Zwangskonversionen traten unter dem Hasmoneischen Reich auf. Die Idumaens wurden gezwungen, in den Judentum umzuwandeln, entweder durch Drohungen des Exils oder durch Bedrohungen des Todes, je nach Quelle. In Eusebíus, dem Christentum und dem Judentum Harold W. Attridge behauptet, dass "es Grund ist zu denken, dass Josephus' Konto ihrer Bekehrung ist wesentlich genau." Er schreibt auch: "Dass dies nicht isolierte Fälle waren, sondern dass die Zwangsumkehr eine nationale Politik war, ist klar aus der Tatsache, dass Alexander Jannaeus (ca. 80 v. Chr.) die Stadt Pella in Moab abgerissen hat, "weil die Bewohner nicht einverstanden wären, den nationalen Brauch der Juden zu übernehmen." "Josephus, Antiquitäten.13.15.4. Mauretanien Sartre hat von der "Politik der erzwungenen Judenisierung von Hyrcanos, Aristobulus I und Jannaeus" geschrieben, die "die eroberten Völker eine Wahl zwischen Ausweisung oder Konversion" bot. William Horbury hat geschrieben, dass "die Beweise am besten erklärt werden, indem es postuliert, dass eine bestehende kleine jüdische Bevölkerung in Lower Galilee durch die Zwangsumkehr in c. 104 v. Chr. ihrer gentilen Nachbarn im Norden massiv erweitert wurde." Königreich von Himyar Nach der Umwandlung des Königreichs Himyar im späten 4. Jahrhundert zum Judentum fanden im fünften und frühen sechsten Jahrhundert zwei Episoden von "Koerzion und Brutalität" der jüdischen Könige Himyar statt. 30-Nin Christen wurden im dritten Viertel des fünften Jahrhunderts zum Märtyrern gebracht, und 523 fand ein Massaker von Christen statt. Der jüdische Stamm des jüdischen Himyars unter der Leitung des Königs Dhu Nuwashad bot den christlichen Bewohnern eines Dorfes in Saudi-Arabien die Wahl zwischen der Umwandlung in Judentum oder Tod und 20.000 Christen wurden massakriert. Inschriften zeigen den großen Stolz, den er nach Massaker mehr als 22.000 Christen in Zafar und Najran zum Ausdruck gebracht hat. Vergeltung und Strafe Auge für ein Auge Während das Prinzip der lex talionis ("ein Auge für ein Auge") in der Bibel eindeutig widerspricht, wird es im Judentum nicht buchstäblich angewendet und ausgelegt, eine Grundlage für die finanzielle Entschädigung für Verletzungen zu schaffen. Pasachoff und Littman weisen auf die Neuinterpretation der lex talionis als Beispiel für die Fähigkeit des pharisäischen Judentums hin, "den sich verändernden sozialen und intellektuellen Ideen anzupassen." Stephen Wylen behauptet, dass die lex talionis "sicher von dem einzigartigen Wert jedes einzelnen" ist und dass sie "die Qualität aller Menschen für das Gesetz" lehrt. Todesstrafe Während die Bibel und der Talmud viele gewalttätige Strafen angeben, einschließlich des Todes durch Steinigung, Enthauptung, Brennen und Erwürdung für einige Verbrechen, wurden diese Strafen in der rabbinischen Ära wesentlich verändert, in erster Linie durch zusätzliche Anforderungen an die Überzeugung. Die Mishnah sagt, dass ein Sanhedrin, der eine Person in sieben Jahren – oder siebzig Jahre, nach Eleazar ben Azariah – führt, als blutig angesehen wird. Während der späten Antike wurde die Tendenz, die Todesstrafe überhaupt nicht anzuwenden, in jüdischen Gerichten überwiegend. Laut dem talmudischen Gesetz wurde die Kompetenz zur Anwendung der Todesstrafe mit der Zerstörung des Zweiten Tempels beendet. In der Praxis, wo mittelalterliche jüdische Gerichte die Macht hatten, Todesurteile zu vergehen und auszuführen, taten sie dies für besonders schwere Straftaten, obwohl nicht unbedingt die durch das Gesetz definierten. Obwohl erkannt wurde, dass die Verwendung der Todesstrafe in der Zeit nach dem Second Tempel über den biblischen Haftbefehl hinausging, glaubten die Rabbis, die sie unterstützten, dass sie durch andere Erwägungen des jüdischen Gesetzes gerechtfertigt werden könnte. Ob die jüdischen Gemeinschaften je nach rabbinischem Recht die Todesstrafe praktizierten und ob die Rabbis der Talmudischen Ära ihre Anwendung auch in der Theorie jemals unterstützten, war Gegenstand der historischen und ideologischen Debatte. Der jüdische Rechtswissenschaftler Maimonides aus dem 12. Jahrhundert erklärte: "Es ist besser und zufriedenstellender, tausend schuldige Personen zu entsorgen, als eine einzige unschuldige Person zum Tode zu bringen. " Die Position des jüdischen Gesetzes über die Todesstrafe bildete oft die Grundlage der Beratungen durch den Obersten Gerichtshof Israels. Sie wurde nur einmal im Fall von Adolf Eichmann vom israelischen Justizsystem durchgeführt. Purim und das Buch Esther Das Buch Esthers, eines der Bücher der jüdischen Bibel, ist eine Geschichte des Palastes intrigiert auf einem Grundstück, um alle Juden zu töten, die von Esther, einer jüdischen Königin von Persien, vereitelt wurde. Anstatt Opfer zu sein, töteten die Juden "alle Menschen, die sie töten wollten. " Der König gab den Juden die Fähigkeit, sich gegen ihre Feinde zu verteidigen, die versuchten, sie zu töten, mit 75.000 (Esther 9:16) einschließlich Haman, ein Amalekite, die das Grundstück führte, um die Juden zu töten. Das jährliche Purim-Festival feiert dieses Ereignis und beinhaltet die Rezitation der biblischen Anweisung, "die Erinnerung an Amalek auszublasen". Gelehrte – darunter Ian Lustick, Marc Gopin und Steven Bayme – sagen, dass die im Buch Esther beschriebene Gewalt in der postbiblischen Ära gewaltsame Handlungen und gewalttätige Haltungen inspiriert und ins Leben gerufen hat, die in moderne Zeiten fortgeführt werden und oft auf dem Festival von Purim zentriert sind. Andere Gelehrte, darunter Jerome Auerbach, weisen darauf hin, dass die Beweise für jüdische Gewalt auf Purim durch die Jahrhunderte "überraschend meager" sind, einschließlich gelegentlicher Episoden des Steinwurfs, der Verschüttung des ranzigen Öls auf einem jüdischen Konverter und insgesamt drei aufgezeichneten Purim-Todes, die von Juden in einer Spanne von mehr als 1.000 Jahren geflickt werden. In einer Überprüfung des Buches Reckless Riten des Historikers Elliot Horowitz: Purim und das Vermächtnis jüdischer Gewalt wies Hillel Halkin darauf hin, dass die Anfälle jüdischer Gewalt gegen Nichtjuden durch die Jahrhunderte außerordentlich wenige in der Zahl sind und dass die Verbindung zwischen ihnen und Purim mühsam ist. Rabbi Arthur Waskow und Historiker Elliot Horowitz sagen, dass Baruch Goldstein, Täter der Höhle des Patriarchen Massakers, vom Buch Esther motiviert worden sein könnte, weil das Massaker am Tag der Purim durchgeführt wurde, aber andere Gelehrte weisen darauf hin, dass die Verbindung mit Purim ist umständlich, weil Goldstein nie explizit eine solche Verbindung hergestellt. Moderne Gewalt Radikale Zionisten und Siedler Die Motive der Gewalt durch extremistische jüdische Siedler im Westjordanland, die an Palästinenser gerichtet sind, sind komplex und vielfältig. Während religiöse Motivationen dokumentiert wurden, ist die Verwendung nicht-verteidiger Gewalt außerhalb des Mainstream-Judentums und des Mainstream-Zionismus. Abraham Isaac Kook (1865–1935), der Ashkenazi-Chef Rabbiner des Mandats Palästinas, forderte, dass die jüdische Siedlung des Landes nur friedlich vorangehen sollte. Zeitgenössische Siedlerbewegungen folgen Kooks Sohn Tzvi Yehuda Kook (1891–1982), der auch keine aggressive Eroberung befürwortete. Kritiker behaupten, dass Gush Emunim und Anhänger von Tzvi Yehuda Kook Gewalt befürworten, die auf religiösen Prinzipien des Judentums basiert. Ian Lustick, Benny Morris und Nur Masalha behaupten, dass radikale zionistische Führer auf religiöse Doktrinen für die Rechtfertigung für die gewaltsame Behandlung von Arabern in Palästina angewiesen haben, indem sie Beispiele anführten, in denen vorstaatliche jüdische Milizen Verse aus der Bibel benutzten, um ihre gewalttätigen Handlungen zu rechtfertigen, die Vertreibungen und Massaker wie die in Deir Yasin enthielten. Nachdem Baruch Goldstein 1994 die Höhle des Patriarchen-Massakers durchführte, wurden seine Handlungen weithin auf der Grundlage der radikalen zionistischen Ideologie der Kach-Bewegung interpretiert und von hauptsächlichen religiösen und weltlichen Juden als solche verurteilt und von radikalen Zionisten als solche gelobt. Dov Lior, Oberrabbi von Hebron und Kiryat Arba im südlichen Westjordanland und Leiter des "Rates von Rabbis von Judäa und Samaria" hat Reden gemacht, die das Töten von Nichtjuden legitimieren und Goldstein als Heiliger und Märtyrer praktizieren. Lior sagte auch: "Eintausend nichtjüdische Leben sind kein Judenfingernail wert". Lior gab öffentlich die Erlaubnis, Blut von arabischen Personen zu verschütten und hat öffentlich extreme rechtsextreme jüdische Terroristen unterstützt. Im Juli 2010 wurde Yitzhak Shapira, der Dorshei Yihudcha jahiva in der Westbank Siedlung von Yitzhar leitet, von der israelischen Polizei verhaftet, um ein Buch zu schreiben, das die Tötung von Nichtjuden fördert. In seinem Buch "The King's Torah" (Torat HaMelech) schrieb er, dass es unter Tora und jüdischem Gesetz legal ist, Heiden zu töten und sogar in einigen Fällen die Babys der Feinde zu töten. Später im August 2010 verhaftete die Polizei Rabbi Yosef Elitzur-Hershkowitz – Mitautor des Buches von Shapira – wegen der Anstiftung gegen rassistische Gewalt, des Besitzes eines rassistischen Textes und des Besitzes von Material, das Gewalt anregt. Während das Buch von radikalen zionistischen Führern, einschließlich Dov Lior und Yaakov Yosef, unterstützt wurde, wurde es von hauptsächlichen säkularen und religiösen Juden weit verurteilt. Ermordung von Yitzhak Rabin Die Ermordung des israelischen Premierministers Yitzhak Rabin durch Yigal Amir wurde durch die persönlichen politischen Ansichten von Amir und sein Verständnis des religiösen Moiser-Gesetzes des Judentums (die Pflicht, einen Juden zu eliminieren, der einen anderen Juden in nichtjüdische Behörden einschalten will, so dass ein Judenleben in Gefahr gestellt wird) und Rodef (ein Verbrecher kann einen anderen töten, um ihn zu töten oder zu töten). Amirs Interpretation wurde als "eine grobe Verfälschung des jüdischen Rechts und der Tradition" beschrieben und die wichtigste jüdische Ansicht ist, dass Rabins Attentäter keine Halakhische Basis hatte, um Premierminister Rabin zu erschießen. Extremistische Organisationen Im Laufe der Geschichte gab es einige Organisationen und Einzelpersonen, die Gewalt aufgrund ihrer Interpretation jüdischer religiöser Prinzipien unterstützt oder befürwortet haben. Solche Gewaltfälle werden vom Mainstream-Judentum als extremistische Aberrationen betrachtet, und nicht als Vertreter der Zehner des Judentums. Kach (defunct) und Kahane Chai Gush Emunim Underground (defunct:) von Mitgliedern von Gush Emunim gebildet. Brit HaKanaim (defunct:) eine Organisation, die von 1950 bis 1953 in Israel tätig ist, mit dem Ziel, das jüdische religiöse Gesetz im Land zu erzwingen und einen Halakhischen Staat zu errichten. Die Jüdische Verteidigungsliga (JDL): gegründet 1969 von Rabbi Meir Kahane in New York City, mit dem erklärten Zweck, Juden vor Belästigung und Antisemitismus zu schützen. Die FBI-Statistik zeigt, dass von 1980 bis 1985 15 Terroranschläge in den USA von Mitgliedern der JDL versucht wurden. Die Mary Doran des FBI beschrieb die JDL im Jahr 2004 als "eine proscribed terrorist group". Das Nationale Konsortium für die Studie des Terrors und der Reaktionen auf den Terrorismus erklärt, dass es während der ersten zwei Jahrzehnte der Tätigkeit der JDL eine "aktive Terrororganisation" war. Kahanistische Gruppen sind in Israel verboten. Ansichten über Gewalt gegen den Islam Während der Judentum Gebote enthält, um Idol-Anbetung zu vernichten, nach allen rabbinischen Behörden, Islam enthält keine Spur von Götzendienst. Rabbi Hayim David HaLevi sagte, dass in der modernen Zeit niemand mit der biblischen Definition eines Götzendieners übereinstimmt und deshalb regierte, dass Juden in Israel eine moralische Verantwortung haben, alle Bürger mit den höchsten Standards der Menschheit zu behandeln. Nach einem Brandfall im Jahr 2010, in dem eine Moschee in Yasuf Dorf entweiht wurde, offenbar von Siedlern aus dem nahegelegenen Siedlungsblock Gush Etzion verurteilte der Chef Ashkenazi Rabbi Yona Metzger den Angriff und gleichsetzte den Brand der Kristallnacht, sagte er: "So begann der Holocaust, die Tragödie des jüdischen Volkes Europas." Der Rabbi sagte: "Dieser Besuch soll sagen, dass es zwar Menschen gibt, die sich dem Frieden widersetzen, aber der sich dem Frieden widersetzt, gegen Gott ist" und "Jüdisches Gesetz verbietet auch die Beschädigung eines heiligen Ortes. " Er bemerkte auch, dass Arson in einer Moschee ein Versuch ist, Hass zwischen Juden und Arabern zu säen. Allgemeine Ansprüche Einige Kritiker der Religion wie Jack Nelson-Pallmeyer argumentieren, dass alle monotheistischen Religionen inhärent gewalttätig sind. Zum Beispiel schreibt Nelson-Pallmeyer, dass "Judaismus, Christentum und Islam weiterhin zur Zerstörung der Welt beitragen werden, bis und es sei denn, jede Herausforderung der Gewalt in "geheilten Texten" und bis jeder gewaltfrei bejaht, einschließlich der gewaltfreien Macht Gottes."Bruce Feiler schreibt von der alten Geschichte, dass "Juden und Christen, die sich mühsam trösten, dass der Islam die einzige gewalttätige Religion ist. Nirgendwo ist der Kampf zwischen Glauben und Gewalt, der lebendiger beschrieben wird, und mit mehr Magen-Schwingungen von Ungnade, als in der hebräischen Bibel." Ebenso beschreiben Burggraeve und Vervenne das Alte Testament als voll von Gewalt und Beweisen sowohl einer gewalttätigen Gesellschaft als auch eines gewalttätigen Gottes. Sie schreiben, dass [i]n zahlreichen Schriften des Alten Testaments die Macht und Herrlichkeit des Gottes Israels in der Sprache der Gewalt beschrieben wird." Sie behaupten, dass mehr als tausend Passagen auf YHWH als gewalttätig handeln oder die Gewalt des Menschen unterstützen und dass mehr als hundert Passagen göttliche Befehle zum Menschen töten beinhalten. Supersessionistische christliche Kirchen und Theologen argumentieren, dass der Judentum eine gewalttätige Religion ist und der Gott Israels ein gewalttätiger Gott ist, während das Christentum eine Religion des Friedens ist und dass der Gott des Christentums nur Liebe zum Ausdruck bringt. Während diese Sicht in der Geschichte des Christentums üblich ist und eine gemeinsame Annahme unter den Christen bleibt, wurde sie seit dem Holocaust von den christlichen Theologen und Konfessionen des Mainstreams abgelehnt. Siehe auch Zwangsumkehr zum Judentum jüdische Ethik Judentum und Frieden Verfolgung von Juden religiöse Gewalt Buddhismus und Gewalt Christentum und Gewalt Mormonismus und Gewalt Islam und Gewalt Referenzen = Quellen ==