Domänenname ist eine Identifikationskette, die ein echtes Maß an Verwaltungsautonomie, Autorität oder Kontrolle im Internet definiert. Domain-Namen werden in verschiedenen Vernetzungskontexten und für anwendungsspezifische Benennungen verwendet. Insgesamt ermittelt ein Domain-Namen eine Netz-Domäne oder stellt ein Internet-Protokoll (IP) dar, wie ein personenbezogener Computer, der für den Zugang zum Internet verwendet wird, ein Server-Computer, der eine Website oder eine andere über das Internet vermittelte Dienstleistung. 2017 wurden 33,6 Millionen Domänennamen registriert. Domain-Namen werden durch die Regeln und Verfahren des Domain Name System (DNS) gebildet. Jeder in der DNS eingetragene Name ist ein Domänennamen. Domain-Namen werden in nachrangigen Ebenen (Teilbereiche) der DNS-Grundfläche organisiert, die namenlos ist. Domänennamen auf der ersten Ebene sind die Top-Level-Domänen (TLDs), einschließlich der generischen Top-Level-Domänen (gTLDs), wie die prominenten Bereiche com, Info, Netz, pädagog und org sowie die Ländercode-Top-Level-Domänen (ccTLDs). Nachstehend sind diese Top-Level-Domänen in der DNS-hierarchie die zweitrangigen und dritten Domänennamen, die in der Regel für die Reservierung von Endnutzern offen sind, die lokale Netze mit dem Internet verbinden möchten, andere öffentlich zugängliche Internet-Ressourcen schaffen oder Websites betreiben. Die Registrierung dieser Domänennamen erfolgt in der Regel über Domain-Namen, die ihre Dienste an die Öffentlichkeit verkaufen. Ein vollständig qualifizierter Domänennamen (FQDN) ist ein Domänennamen, der vollständig mit allen Etiketten in der Hierarchie der DNS angegeben ist, der keine Teile enthält. traditionell endet ein FQDN in einem Punkt (.) um die Spitze des DNS-Bauers zu verdichten. Etiketten im Domain Name System sind skeptisch und können daher in jeder gewünschten Kapitalisierungsmethode geschrieben werden, aber die meisten häufigen Domänennamen werden in den technischen Kontexten geschrieben. Domänennamen dienen dazu, Internet-Ressourcen, wie Computer, Netze und Dienstleistungen, mit einem auf Text basierenden Etikett zu identifizieren, das einfacher ist als die in den Internetprotokollen verwendeten numerischen Adressen. Ein Domänennamen kann alle Sammlungen solcher Ressourcen oder Einzelfälle repräsentieren. Individuelle Internet-Host-Computer verwenden Domänennamen als Host-Kennungen, auch als Hostname. Der Name ist auch für die Blattetiketten im Domain-Name-System verwendet, in der Regel ohne weitere Domänennamen. Hostnames erscheinen als Komponente in einheitlichen Ressourcen (Datenbanken) für Internet-Ressourcen wie Websites (z.B. en.nl.org). Domänennamen werden auch als einfache Identifikationsetiketten verwendet, um Eigentum oder Kontrolle einer Ressource anzugeben. Solche Beispiele sind die im Protokoll zur Eröffnung der Sitzung verwendeten realen Kennzeichen (SIP), die Domain Keys, die zur Überprüfung der DNS-Domänen in E-Mail-Systemen verwendet werden, und in vielen anderen einheitlichen Ressourcenleitlinien (URIs). Eine wichtige Funktion der Domain-Namen ist es, leicht erkennbare und memorizierbare Namen für numerisch angegangene Internet-Ressourcen bereitzustellen. Jede Ressource kann in die Topologie des Netzes, weltweit oder lokal in einem Intranet verlegt werden. Eine solche Bewegung erfordert in der Regel eine Änderung der IP-Adresse einer Ressource und die entsprechende Übersetzung dieser IP-Adresse an und aus ihrem Domänennamen. Domänennamen werden verwendet, um eine einzigartige Identität zu schaffen. Organisationen können einen Domänennamen wählen, der ihrem Namen entspricht und Internetnutzern helfen, leicht zu erreichen. Ein generischer Bereich ist ein Name, der eine allgemeine Kategorie definiert, anstatt ein bestimmtes oder persönliches Beispiel, z.B. den Namen einer Industrie, statt eines Unternehmensnamens. Manche Beispiele für Generika sind Bücher.com, Musik.com und Reisen.info. Unternehmen haben Marken geschaffen, die auf generischen Namen basieren, und solche generischen Domänennamen können wertvoll sein. Domain-Namen werden häufig nur als Domänennamen und Domain-Namen bezeichnet, die häufig als Domain-Eigentümer bezeichnet werden, obwohl die Domain-Nameneintragung mit einem Registrierungspflichtigen keine rechtlichen Eigentümer des Domänennamens verleiht, nur ein ausschließliches Nutzungsrecht für eine bestimmte Dauer. Die Verwendung von Domain-Namen im Handel kann ihnen das Markenrecht unterliegen. Geschichte Die Praxis, die numerische Adresse eines Gastgebers auf einem Computernetz zu nutzen, geht zurück in die ARPANET-Säule, bevor das heutige kommerzielle Internet aufgelöst wird. Jeder Computer auf dem Netz hat im frühen Netz die Host-Datei von einem Computer auf SRI (jetzt SRI International), die Computer-Aufnahmen auf numerische Adressen aufstellte, von einem Computer erfasst. Das schnelle Wachstum des Netzes hat es unmöglich gemacht, ein zentral organisiertes Aufnahmeregister beizubehalten und 1983 wurde das Domain Name System im ARPANET eingeführt und von der Task Force "Internet Engineering" als RFC 882 und RFC 883 veröffentlicht. Die folgende Tabelle zeigt die ersten 20 Bereiche mit dem Datum ihrer Registrierung: Domain-Name-Raum heute, die Internet Corporation for Assigned Names and Numbers (ICANN) verwaltet die Top-Level-Entwicklung und Architektur des Internet-Domain-Name-Raums. Erlaubt Domain-Namen, über die Domänennamen eingetragen und eingetragen werden können. Der Domain-Name-Raum besteht aus einem Baum von Domänennamen. Jede Node im Baum besitzt Informationen im Zusammenhang mit dem Domain-Namen. Die Baumunterteilung in Gebiete, die in der DNS-Basiszone beginnen. Domain-Namen Ein Domänennamen besteht aus einem oder mehreren Teilen, technisch genannten Etiketten, die in der Regel konvergiert sind und durch Punkte, wie z.B. Das richtige Label vermittelt die Top-Level-Domäne, z.B. den Domänennamen www.Beispiel.com gehört zur Top-Level-Domäne com. Die Hierarchie der Domänen fällt von dem Recht auf das linke Etikett im Namen ab; jede Kennzeichnung an die linken enthält eine Unterteilung oder einen Teilbereich der Domäne. Beispiel: Das Label-Beispiel definiert ein node-Beispiel.com als Teilbereich der com-Domäne und www ist ein Zeichen für die Schaffung von www.Beispiel.com, einem Subbereich von Beispiel.com. Jedes Etikett kann von 1 bis 63 Octets enthalten. Das leere Etikett ist für die Wurzel node reserviert und, wenn es vollständig qualifiziert ist, wird als leeres Etikett ausgedrückt, das von einem Punkt beendet wird. Der vollständige Domänennamen darf in seiner Textvertretung eine Gesamtlänge von 253 ASCII-Zeichen nicht überschreiten. So liegt die Grenze bei einem einzigen Charakter pro Etikett auf 127 Ebenen: 127 Zeichen plus 126 Punkte haben eine Gesamtlänge von 253. In der Praxis können einige Domainregister kürzere Grenzen haben. Ein Hostname ist ein Domänennamen, der mindestens eine assoziierte IP-Adresse hat. Beispielsweise sind die Domänennamen www.Beispiel.com und Beispiel.com auch Hostnamen, während die com-Domäne nicht ist. Andere Top-Level-Bereiche, insbesondere Ländercode-Top-Level-Bereiche, können jedoch tatsächlich eine IP-Adresse haben, und wenn ja, sie sind auch Hostnamen. Hostnames stellen Beschränkungen für die im entsprechenden Domänennamen zugelassenen Zeichen fest. Inhaber eines gültigen Aufnahmenamens ist auch ein gültiger Domänennamen, aber ein gültiger Domänennamen kann nicht unbedingt als Aufnahmename gelten. Top-Level-Bereiche Als das Domain Name System in den 80er Jahren konzipiert wurde, wurde der Domain-Name-Raum in zwei Hauptgruppen von Bereichen aufgeteilt. Die Ländercode-Top-Level-Domänen (ccTLD) basieren in erster Linie auf den zweistelligen Territorialcodes der ISO-3166 Länder Abkürzungen. Darüber hinaus wurde eine Gruppe von sieben generischen Top-Level-Bereichen (gTLD) umgesetzt, die eine Reihe von Kategorien von Namen und Multi-Organisationen repräsentierten. Letztere waren die Bereiche gov, bil, com, mil, org, Net und int. Diese beiden Arten von Top-Level-Bereichen (TLDs) sind die höchsten Domain-Namen des Internet. Top-Level-Bereiche bilden die DNS-Basiszone des hierarchischen Domain Name Systems. Jeder Domain-Name endet mit einem Top-Level-Label. Während des Wachstums des Internets wurde es wünschenswert, zusätzliche generische Top-Level-Domänen zu schaffen. Im Oktober 2009 gab es 21 generische Top-Level-Domänen und 250 Zweischreiben Ländercode-Top-Level-Domänen. Darüber hinaus dient die ARPA-Domäne technischen Zwecken in der Infrastruktur des Domain Name Systems. Internationale ICANN ICANN begann 2008 in Paris mit einem neuen Prozess der TLD-Ernennungspolitik, um einen "erheblichen Schritt auf dem Weg zur Einführung neuer generischer Top-Level-Bereiche zu machen. " Dieses Programm sieht die Verfügbarkeit vieler neuer oder bereits vorgeschlagener Bereiche sowie einen neuen Antrags- und Umsetzungsprozess vor. Beobachter waren der Ansicht, dass die neuen Vorschriften zu hunderten neuer Top-Level-Domänen führen könnten. 2012 begann das Programm und erhielt 30 Bewerbungen. Bis 2016 wurde der Meilenstein von 1000 Live-GTLD erreicht. Die Internet Assigned Numbers Authority (IANA) hält eine notierte Liste von Top-Level-Bereichen in der DNS-Basiszone-Datenbank aufrecht. Für besondere Zwecke, wie z.B. Netzwerkprüfung, Dokumentation und andere Anwendungen, behält sich die IANA auch eine Reihe von speziellen Domänennamen vor. Diese Liste enthält Domänennamen wie lokale, lokale Gastgeber und Test. Andere Top-Level-Domänennamen, die Marken enthalten, sind für die Unternehmensverwendung eingetragen. Marken wie BMW, Google und Canon. Bereiche der zweiten Ebene und der unteren Ebene Unter den Top-Level-Bereichen in der Domänennamenhierarchie sind die zweitrangigen Domänennamen (SLD). Dies sind die Namen direkt an die linken .com, .net und die anderen Top-Level-Domänen. Ko ist als Beispiel im Bereich des Domain-Beispiels.co.uk der zweite Bereich. Künftig handelt es sich um Bereiche auf dritter Ebene, die sofort an die Stelle eines zweiten Bereichs geschrieben werden. Es gibt vier bis fünf Bereiche, also praktisch keine Begrenzung. Beispiel für einen operativen Domänennamen mit vier Domänenetiketten ist sos.state.oh.us. Jedes Etikett wird von einem vollständigen Stop (dot) getrennt. sos wird gesagt, dass es sich um einen Teilbereich von Staat.oh.us handelt und einen Teilbereich von Treus usw. gibt. Im Allgemeinen sind Teilbereiche nach ihrer elterlichen Domäne. Beispiel für sehr tiefgreifende Teilbereichsanweisungen sind die IPv6 Reverse-Resolution DNS-Zonen, z.B. 1,0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.ip6.arpa, das ist der umgekehrte DNS-Regelungsnamen für die IP-Adresse einer Teilnehmeranschluss-Schnittstelle oder den lokalen Namen. Post-Level (oder niedrigere Ebene, je nach etablierter Elternhierarchie) werden häufig auf der Grundlage des Namens eines Unternehmens (z.B. bbc.co.uk), Produkt oder Service (z.B. Nachstehend wird die nächste Domain-Name-Komponente verwendet, um einen bestimmten Hostserver zu benennen. .p.Beispiel.com könnte daher ein FTP-Server sein, www.Beispiel.com wäre ein World Wide Web Server, und Mail.com könnte ein E-Mail-Server sein, der nur die gewünschte Funktion erfüllen soll. moderne Technologie ermöglicht mehrere physische Server mit unterschiedlichen (vgl. Lastausgleich) oder sogar identischen Adressen (vgl. jedecast), um einen einzigen Hostnamen oder Domänennamen zu bedienen oder mehrere Domänennamen von einem einzigen Computer zu bedienen. Letztere ist sehr beliebt in Web-Host-Service-Zentren, in denen Diensteanbieter die Websites vieler Organisationen auf nur wenigen Servern auflegen. Die hierarchischen DNS-Labels oder Komponenten von Domänennamen werden in einem vollständig qualifizierten Namen durch den vollständigen Stop (dot, ) getrennt. Internationale Domänennamen Der im Domain Name System festgelegte Charakter basiert auf ASCII und erlaubt nicht die Vertretung von Namen und Wörtern vieler Sprachen in ihren Muttersprachen oder Alphabeten. ICANN genehmigte das Internationalisierte Domain-Name (IDNA)-System, mit dem Unicode-Behinderungen, die in Anwendung von Benutzerschnittstellen verwendet werden, in den gültigen DNS-Aufgaben nach dem Code Punycode zusammengefasst werden. København. eu ist auf xn-kbenhavn-54a.eu ausgerichtet. Viele Register haben IDNA angenommen. Domain-Namen-Registrierung Geschichte Der erste kommerzielle Internet-Domänennamen, im TLD com, wurde am 15. März 1985 im Namen symbolischer Bezeichnungen.com von Symbolics Inc., einem Computersystemunternehmen in Cambridge, Massachusetts registriert. 1992 wurden weniger als 15.000 com-Domänen registriert. Im ersten Quartal 2015 wurden 294 Millionen Domänennamen registriert. Ein großer Teil davon liegt in der TLD, die ab Dezember 2014 115,6 Millionen Domänennamen hatten, darunter 11,9 Millionen Online-Geschäfts- und E-Commerce-Websites, 4,3 Millionen Unterhaltungsstandorte, 3,1 Millionen finanzrelevante Websites und 1,8 Millionen Sportplätze. Juli 2012 hatte die TLD mehr Registrierungen als alle ccTLDs kombiniert. Verwaltung Das Recht auf Nutzung eines Domänennamens wird durch Domain-Namen, die von der Internet Corporation für Assigned Names and Numbers (ICANN), der Organisation, die mit der Überwachung des Namens und der Nummersysteme des Internets beauftragt ist, delegiert. Neben ICANN wird jede Top-Level-Domäne (TLD) beibehalten und technisch von einer Verwaltungsorganisation, die ein Register betreibt, angeboten. Ein Register ist für die Aufrechterhaltung der in der TLD eingetragenen Datenbank verantwortlich. Das Register erhält Registrierungsinformationen von jedem Domain-Namen, der befugt ist, Namen in der entsprechenden TLD zuzuweisen und die Informationen unter Verwendung eines besonderen Dienstes, des WHOIS-Protokolls, zu veröffentlichen. Register und Registrierstellen verlangen in der Regel eine jährliche Gebühr für die Zustellung eines Domänennamens an einen Benutzer und die Bereitstellung eines Standard-Namen-Servers. Häufig wird diese Transaktion als Verkauf oder Leasing des Domänennamens bezeichnet, und der Anmelder kann manchmal als Eigentümer bezeichnet werden, aber kein solcher rechtlicher Zusammenhang ist tatsächlich mit der Transaktion verbunden, nur das ausschließliche Recht zur Nutzung des Domainnamens. Mehr richtig, zugelassene Nutzer sind als Registrierungspflichtige oder als „Domäneninhaber“ bekannt. ICANN veröffentlicht die vollständige Liste der TLD-Register und Domain-Namen. Registrierungsinformationen im Zusammenhang mit Domänennamen werden in einer mit dem WHOIS-Protokoll zugänglichen Online-Datenbank beibehalten. Für die meisten der 250 Ländercode-Top-Level-Domänen (ccTLDs) halten die Domain-Register die WHOIS (Registrant, Name-Server, Ablaufdaten usw.). Information. Manche Domain-Namenregister, häufig als Netzwerkinformationszentren (NIC) bezeichnet, funktionieren auch als Registrierstellen für Endbenutzer. Die wichtigsten generischen Top-Level-Domänenregister, wie z.B. für die com, Net, org, Info-Bereiche und andere, verwenden ein Registrierungsmodell, das Hunderte von Domain-Namen umfasst (siehe Listen auf ICANN oder INFO). In dieser Verwaltungsmethode verwaltet das Register nur die Domain-Name-Datenbank und die Beziehung zu den Registrierstellen. Die Registrierungspflichtigen (Nutzer eines Domain-Namens) sind Kunden des Kanzlers, in einigen Fällen durch zusätzliche Kategorien von Wiederverkäufern. Es gibt auch einige andere alternative DNS-Basisanbieter, die versuchen, die Rolle der ICANN-Domänennamenverwaltung zu konkurrieren oder zu ergänzen, aber die meisten von ihnen haben keine breite Anerkennung erhalten, so dass Domänennamen, die von diesen alternativen Wurzeln angeboten werden, nicht allgemein für die meisten anderen internetgebundenen Maschinen genutzt werden können, ohne zusätzliche eigene Konfigurationen. Technische Anforderungen und Verfahren Bei der Registrierung eines Domänennamens und der Aufrechterhaltung der Behörde über den neu geschaffenen Namen nutzen die Registrierstellen mehrere wichtige Informationen im Zusammenhang mit einer Domäne: Administrative Kontakte. Ein Registrierungspflichtiger stellt normalerweise einen administrativen Kontakt zur Verwaltung des Domänennamens vor. In der Regel hat der administrative Kontakt die höchste Kontrolle über einen Bereich. Managementfunktionen, die an die administrativen Kontakte delegiert werden, können die Verwaltung aller Geschäftsinformationen umfassen, wie z.B. Name der Aufzeichnung, Postadresse und Kontaktinformationen des offiziellen Registrierungsinhabers der Domäne und die Verpflichtung, den Anforderungen des Domain-Registers nachzukommen, um das Recht auf Nutzung eines Domainnamens zu behalten. Darüber hinaus installiert der administrative Kontakt zusätzliche Kontaktinformationen für technische und Abrechnungsfunktionen. Technische Kontakte. Der technische Kontakt verwaltet die Namen Server eines Domain-Namens. Die Funktionen eines technischen Kontakts umfassen die Gewährleistung der Übereinstimmung der Konfigurationen des Domänennamens mit den Anforderungen des Domain-Registers, die Aufrechterhaltung der Domain-Daten und die kontinuierliche Funktionalität der Namensserver (die zur Zugänglichkeit des Domänennamens führen). Kontakt zu Billing. Die für die Rechnungsabrechnung zuständige Partei des Domain-Namens und die Bezahlung der anwendbaren Gebühren. Name Server. Die meisten Registrierstellen bieten zwei oder mehr Namen als Teil des Registrierungsdienstes an. Jedoch kann ein Registrierungspflichtiger seine eigenen Namen-Server angeben, um die Ressourcenaufzeichnungen der Domain zu erfassen. Die Strategien des Kanzlers regeln die Anzahl der Server und die Art der benötigten Serverinformationen. Manche Anbieter benötigen einen Hostname und die entsprechende IP-Adresse oder nur den Hostname, der entweder in der neuen Domäne rückwirkend sein muss oder anderswo existieren muss. Gestützt auf traditionelle Anforderungen (RFC 1034), ist in der Regel ein Minimum von zwei Servern erforderlich. Ein Domänennamen besteht aus einem oder mehreren Etiketten, von denen jeder aus den Buchstaben ASCII, Ziffern und Hyphen (A-z, A-Z, 0–9, -) besteht, aber nicht mit Hyphen beginnt oder endet. Etiketten sind sachdienlich; zum Beispiel ist das Etikett mit dem Label oder LABEL gleichwertig. In der Textvertretung eines Domänennamens werden die Etiketten durch einen vollständigen Stop (Zeitraum) getrennt. Unternehmensmodelle Domain-Namen werden häufig in Analogie zu Immobilien in diesen Domänennamen als Fundament angesehen, auf denen eine Website aufgebaut werden kann, und die besten Domain-Namen, wie nach Immobilien, sind in der Regel aufgrund ihres Online-Markenbaupotentials, der Nutzung in der Werbung, der Suchmaschine und vieler anderer Kriterien. Manche Unternehmen haben kostengünstige, kostengünstige oder sogar kostenlose Domain-Registrierung mit einer Vielzahl von Modellen angeboten, die zur Wiedereingliederung der Kosten an den Anbieter angenommen wurden. In der Regel müssen diese Domänen auf ihrer Website innerhalb eines Rahmens oder Portals untergebracht werden, das Werbung umfasst, die rund um den Inhalt des Domäneninhabers, die Einnahmen, aus denen der Anbieter die Kosten wiederverfolgen kann. Domain-Registrierungen waren kostenlos, wenn das DNS neu war. Ein Domäneninhaber kann eine unendliche Anzahl von Teilbereichen in ihrem Bereich bereitstellen. z.B. könnte der Eigentümer von z.B...org Unterbereiche wie Foo.Beispiel.org und Foo.bar.Beispiel.org an interessierte Parteien bereitstellen. Viele wünschenswerte Domain-Namen werden bereits zugewiesen, und die Nutzer müssen nach anderen annehmbaren Namen suchen, unter Verwendung von Web-basierten Suchfunktionen, WHOIS und dig Betriebssystem-Tools. Viele Registrierungsstellen haben Domain-Name-Werkzeuge umgesetzt, die Datenbanken für Domain-Namen suchen und die verfügbaren alternativen Domain-Namen im Zusammenhang mit Stichwörtern des Benutzers vorschlagen. Wiederverkauf von Domänennamen Das Geschäft der Weiterverkauf registrierter Domänennamen ist bekannt als Domäne nach dem Markt. Verschiedene Faktoren beeinflussen den wahrgenommenen Wert oder den Marktwert eines Domänennamens. Die meisten der hochwertigen Domainverkäufe werden privat ausgeführt. Domain-Name-Verwechslung wird häufig verwendet, um die Bedeutung eines Domänennamens zu unterstreichen, da DNS-Namen nicht sensible sind. Manche Bezeichnungen können bei bestimmten Nutzungen der Kapitalisierung missverstanden werden. Beispiel: Wer Represents, eine Datenbank von Künstlern und Agenten, wählte werrepresents.com, die falsch sein kann. In solchen Situationen kann die richtige Bedeutung durch die Platzierung von Hyphen bei der Registrierung eines Domänennamens geklärt werden. Sachverständigenaustausch, eine Diskussionsstelle der Programmteilnehmer, benutzte Expertenaustausch.com, änderte jedoch ihren Domänennamen an Expertenaustausch.com Nutzung auf der Website Domänenname ist ein Bestandteil eines einheitlichen Ressourcenstandorts (URL) für den Zugang zu Webseiten, zum Beispiel: Website: http://www.Beispiel.net/index.html Top-Level-Domäne: Internet-Domänenname: wwwA-Domname kann auf mehrere IP-Adressen hinweisen, um die angebotenen Dienste, ein Merkmal, das zur Verwaltung des Verkehrs großer, populärer Webseiten verwendet wird. Web-Hosting-Dienste hingegen betreiben Server, die in der Regel nur ein oder mehrere Adressen zugewiesen werden, während sie Websites für viele Bereiche bedienen, eine als virtuelle Web-Hosting bezeichnete Technik. Eine solche IP-Adresse, die überlastet ist, erfordert, dass jeder Antrag den Domänennamen nennt, der z.B. durch die Nutzung des IP-Anruffelds, oder Server-Namen-Indication.Missbrauch von Verwaltungskraft über Domain-Namen. Besonders bemerkenswert war das INFO-Website Finder-System, das alle nicht registrierten .comand .netDomänen auf eine INFO-Website umstellte. Beispielsweise erklärten zahlreiche Menschen, die in der IETF und anderen technischen Einrichtungen tätig sind, auf einer öffentlichen Sitzung mit dem INFO zu den technischen Belangen der Erde, wie sie durch das veränderte grundlegende Verhalten eines wichtigen Bestandteils der Internetinfrastruktur überrascht wurden, nicht den üblichen Konsens erhalten. Site Kuhn, zuerst angenommen Internet-Befragung war für eine Website vorgesehen, und es tauschte Anfragen für falsche Domänennamen ein, die den Nutzer auf der Sucheseite des Suchmaschinenanbieters des INFOs aufsuchen. Leider behandeln andere Anwendungen, wie viele E-Mails, eine fehlende Antwort auf eine Domain-Name-Befragung als Hinweis, dass die Domain nicht existiert, und dass die Botschaft als unerfüllbar behandelt werden kann. Die ursprüngliche Einführung des Polyurethans brach diese Annahme für die Post aus, weil sie immer einen fehlerhaften Domänennamen für die von der Site Kuhn. Obwohl sich das Verhalten von SiteFinder später im Hinblick auf E-Mail verändert hat, gab es immer noch weit verbreiteten Protest gegen das Handeln von INFO in seinem finanziellen Interesse als im Interesse der Internet-Infrastrukturkomponente, für die es sich um das Kältemittel handelte. Trotz der weit verbreiteten Kritik eliminiert es erst zögerlich, nachdem die Internet Corporation für Assigned Names and Numbers (ICANN) ihren Vertrag zur Verwaltung der Stammnamenserver widerrufen konnte. ICANN hat das umfangreiche Paket von Briefen veröffentlicht, Ausschussberichte und ICANN-Entscheidungen. In Bezug auf den politischen Einfluss der US-Regierung auf die ICANN gibt es ebenfalls erhebliche Nachteile. Dies war ein wichtiges Thema im Versuch, eine .xxx Top-Domäne zu schaffen und ein größeres Interesse an alternativen DNS- Wurzeln zu mobilisieren, die über die Kontrolle jedes einzelnen Landes hinausgehen. Darüber hinaus gibt es zahlreiche Voranmeldungen von Domänennamen, bei denen die Registrierstellen, wenn sie sich um Anfragen bitten, automatisch den Domänennamen selbst registrieren. Netzwerklösungen wurden beschuldigt. Wahrheit in Domain Names Act in den Vereinigten Staaten, die Wahrheit in Domain Names Act von 2003 in Kombination mit dem PROTECT Act von 2003 untersagt die Nutzung eines irreführenden Domänennamens mit der Absicht, Internetnutzer in Internetpornografie-Websites zu holen. Die Wahrheit in Domain Names Act folgt dem 1999 verabschiedeten allgemeineren Anticybersquatting Consumer Protection Act, mit dem die Identifizierung und die irreführende Nutzung von Namen und Marken in Domänennamen verhindert werden soll. Seizures Seizure Bekanntmachungen Anfang des 21. Jahrhunderts verfolgte das US-Justizministerium (DOJ) die Beschlagnahme von Domänennamen auf der Grundlage der Rechtstheorie, dass Domänennamen eine Immobilie darstellen, die zur Ausübung einer kriminellen Tätigkeit verwendet wird, und unterliegt somit der Freiheit. beispielsweise bei der Beschlagnahme des Domänennamens einer Glücksspiel-Website erwähnte DOJ 18 U.S.C § 981 und 18 U.S.C § 1955(d). [1] Im Jahr 2013 hat die US-Regierung die Liberty Reserve beschlagnahmt, die 18 U.S.C § 982(a)(1) umfasste. Im Jahr 2010 hat der US-Kongress das Gesetz zur Bekämpfung von Online-Vertragsverletzungen und Fälschungen verabschiedet. Unterhaltungselektronik Kommissionsvizepräsident Michael Petricone war besorgt, dass die Beschlagnahme ein schrumpfendes Instrument war, das legitime Unternehmen schädigen könnte. Nach einer gemeinsamen Aktion am 15. Februar 2011 behaupteten das DOJ und das Ministerium für Inneres Sicherheit, zehn Bereiche von Websites, die an Werbung und Vertrieb von Kinderpornografie beteiligt sind, zu beschlagnahmten, aber auch fälschlicherweise den Domänennamen eines großen DNS-Anbieters beschlagnahmten, indem es vorübergehend 84 000 Websites mit Beschlagnahmehinweisen ersetzte. Im Vereinigten Königreich hat die Polizeistelle für geistiges Eigentum versucht, Domänennamen von Registrierstellen ohne gerichtliche Bestellungen zu beschlagnahmen. Aussetzungen PIPCU und andere Strafverfolgungsbehörden des Vereinigten Königreichs stellen Domänenaussetzungen an Nomint vor, die sie auf der Grundlage eines Verstoßes gegen Bedingungen bearbeiten. Jährlich werden rund 16.000 Bereiche ausgesetzt, und etwa 80 % der Anfragen stammen aus PIPCU. Eigentumsrechte Aufgrund des wirtschaftlichen Werts hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte entschieden, dass das ausschließliche Recht auf einen Domänennamen als Eigentum gemäß Artikel 1 des Protokolls 1 der Europäischen Menschenrechtskonvention geschützt ist. IDN  ICANN Business Constituency (BC) hat jahrelang versucht, IDN-Varianten auf der zweiten Ebene und in den letzten Jahren auf höchster Ebene zu arbeiten. Domain-Namen sind Domänennamen, die in unterschiedlichen Charaktercodes anerkannt sind, wie eine einzige in traditionellen chinesischen und vereinfachten chinesischen Domäne. Es ist ein Problem der Internationalisierung und Lokalisierung. Unter Domain Name Variants würden die verschiedenen Kodizes des Domänennamens (im vereinfachten und traditionellen chinesischen) für denselben Gastgeber entscheiden. John Levine, ein Experte für Internet-bezogene Themen, „Unfortunately, Varianten arbeiten nicht. Das Problem ist nicht, sie in die DNS zu stellen, es sei denn, sie funktionieren in der DNS nicht überall. Fictitious Domain Name A fictitious Domain Name ist ein Domänennamen, der in einer Fiktion oder populären Kultur verwendet wird, um sich auf einen Bereich zu beziehen, der nicht vorhanden ist, oft mit nicht-amtlichen Top-Domänen wie .web, einer genauen Nutzung analog zu der in Film und anderen Medien verwendeten Scheinnummer 555. Der fiktive fiktive Domänennamen ist Beispiel.com, speziell von IANA in RFC 2606 für eine solche Nutzung, sowie von .Beispiel TLD. Domänennamen, die in Werken der Fiktion verwendet werden, wurden häufig in der DNS eingetragen, entweder von ihren Urhebern oder von Cybersquaters, die versuchen, von ihnen zu profitieren. Mit diesem Phänomen hat NBC den Domänennamen Hornymanatee.com gekauft, nachdem der Gastgeber Conan O'Brien den Namen erwähnte, während er auf seiner Show aufhörte. O'Brien hat anschließend eine Website auf der Grundlage des Konzepts erstellt und als gag auf der Show verwendet. Domain Name spoofing Domänennamen (oder einfach weniger genau, Domain spoofing) werden in der Regel verwendet, um eine oder mehrere einer Klasse von Phishing-Angriffen zu beschreiben, die von der Fälschung oder Missachtung eines Internet-Domainnamens abhängen. Es handelt sich um die Absicht, die Nutzer nicht in die Lage zu versetzen, eine andere Website als geplant zu besuchen oder eine E-Mail zu eröffnen, die nicht in der Realität ist (oder offensichtlich gezeigt). Obwohl Websites und E-Mail-Angriffe weit verbreitet sind, können alle Dienste, die auf der Domain-Name-Resolution basieren, beeinträchtigt werden. Art Es gibt eine Reihe besser bekannter Arten von Domain-Arten: Internationalisierte Domänennamen Homograph-Angriffe. Diese Art des Anschlags hängt von der Registrierung eines Domänennamens ab, der dem Zielbereich ähnlich ist, der sich von ihm nur unterscheidet, weil es eine oder mehrere Zeichen enthält, die aus einem anderen Alphabet stammen, aber denselben Blick auf das offene Auge sehen. z.B. die Cyrillic, Lateinamerika und die griechischen Alphabete haben jeweils ihren eigenen Brief A, von dem jeder seinen eigenen binären Codepunkt hat. Türkisch hat ein punktloses Schreiben i (ı), das nicht als anders aus dem ASCII-Anschreiben angesehen werden kann, d. h. es können Web-Browser von „gemischten Alphabet“-Domänennamen, andere Dienste wie E-Mail-Anwendungen, denselben Schutz bieten. DNS-Arten – Cyberangriffe mit korrupten DNS-Daten-Website spoofing – Einrichtung einer Website, als Heax, mit der Absicht irreführender Leser E-Mail-Arten – E-Mail-Spann oder Phishing-Nachrichten mit einem verspenden Absender-identen Identität oder Adresse Risikominderungs-Domain Name System Security Extensions – Fazilität von IETF-Spezifikationen für die Sicherung bestimmter Arten von Informationen, die durch den DNS-Streitbeilegungsrahmen bereitgestellt werden – Einfache E-Mailvalidierungssystem zur Erkennung von E-ofing-MARC-Systemen – System zur Verhinderung von Betrugs-Anmeldungen und Berichterstattung) Mail – E-Mail-Authentifizierungsmethode zur Erkennung von E-Mail-Arten für öffentliche Schlüsselzertifikate – Elektronisches Dokument, das verwendet wird, um die Eigentumsverhältnisse eines öffentlichen Schlüssels (SSL-Zertifikat) Legitimate-Technologien zu beweisen, die unter mehr als einer URL-Adresse verfügbar sind, für Internet censorship-Umwandlungen (Domäne für Internet-Suche) eine Forschung von Microsoftsigned Domain Bias in Suchmaschinen-Indexing und Domain-Namen im ICurc-Programm (TCD) und Online-Namen-Namen-Namen-Namen-Namen (). Internet Domain Names: Hintergrund- und Politikthemen Congressional Research Service RFC 1034, Domain Names – Konzepte und Einrichtungen, Internet-Protokoll Standard RFC 1035, Domain-Namen – Umsetzung und Spezifikation, Internet-Protokoll Standard UDRP, einheitliche Domain-Name Dispute-Resolution Policy Special Use