Konzentration des Medieneigentums (auch bekannt als Medienkonsolidierung oder Medienkonvergenz) ist ein Prozess, bei dem immer weniger Einzelpersonen oder Organisationen die wachsenden Anteile der Massenmedien kontrollieren. zeitgenössische Forschung zeigt, dass sich die Konsolidierungsniveaus erhöhen, und viele Medienbranchen haben bereits stark konzentriert und von einer sehr kleinen Zahl von Unternehmen dominiert. Global gesehen umfassen große Medienkonzerne Bertelsmann, nationale Spielräume (ViacomCBS), Sony Corporation, News Corp, Comcast, The Walt Disney Company, AT &T Inc. Fox Corporation, Hearst Communications, MGM Holdings Inc., Grupo Globo (Südamika) und Lagardère Group. Im Jahr 2020 sind die größten Medienkonglomeraten in Bezug auf die Einnahmen Comcast, The Walt Disney Company, AT &T und ViacomCBS, per Forbes. Fusionen von Fusionen entstehen, wenn ein Medienunternehmen ein anderes erwirbt. Die aktuelle Landschaft der Unternehmensmedien in den Vereinigten Staaten von Amerika kann als Oligopol bezeichnet werden. Risiken für die Medienintegrität sind gefährdet, wenn kleine Unternehmen und Einzelpersonen den Medienmarkt kontrollieren. Medienintegrität bezieht sich auf die Fähigkeit eines Mediengeschäfts, dem öffentlichen Interesse und dem demokratischen Prozess zu dienen und dadurch die institutionelle Korruption im Mediensystem, der Wirtschaft des Einflusses, der Konfliktabhängigkeit und des politischen Kundentums widerstandsfähig zu machen. Beseitigung der Netzneutralität Netneutralität ist auch auf dem Spiel, wenn Medienzusammenschlüsse auftreten. Netneutralität bedeutet jedoch, dass es keine Beschränkungen für Inhalte im Internet gibt, mit großen Unternehmen, die Kampagnen finanziell unterstützen, werden sie eher Einfluss auf politische Fragen haben, die in ihre Medium übersetzen können. Diese großen Unternehmen, die auch über die Nutzung des Internets oder die Luftwellen kontrollieren, könnten die Inhalte möglicherweise aus ihrer politischen Position ausschließen oder die Nutzung von Konflikten einschränken und somit die Netzneutralität beseitigen. Medieneigentum wird häufig als Problem der zeitgenössischen Medien und Gesellschaft gesehen. Freiheit der Presse und redaktionelle Unabhängigkeit Johannes von Dohnanyi in einem 2003 veröffentlichten Bericht der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSCE) des Vertreters für Medienfreiheit argumentierte Marktkonzentrationen zwischen Medien – ob sie von inländischen oder ausländischen Investoren angetrieben werden – sollten "sindlich überwacht werden", weil "Horizon Konzentration Gefahren für Medienpluralismus und Vielfalt verursachen kann, während vertikale Konzentration zu Markteintrittsschranken für neue Wettbewerber führen kann". Von Dohnanyi argumentiert, dass "die Gewährleistung freier und unabhängiger Printmedien und der Schutz des professionellen Journalismus als eines der Eckpfeiler der Verfassungsdemokratie" es Normen für redaktionelle Unabhängigkeit, bessere Arbeitsschutz für professionelle Journalisten und unabhängige Institutionen geben sollte, "die Durchführung und Einhaltung aller Gesetze und Vorschriften über Konzentrationsprozesse, Medienpluralismus, Inhaltevielfalt und journalistische Freiheiten zu überwachen". Deregulation Robert W. McChesney argumentiert, dass die Konzentration der Medieneigentum durch eine Verlagerung auf neoliberale Deregulierungspolitik verursacht wird, die ein marktorientierter Ansatz ist. Deregulierung beseitigt staatliche Hindernisse für die kommerzielle Nutzung von Medien. Motivation für Medienunternehmen zur Zusammenlegung von Gewinnmargins, geringeres Risiko und Aufrechterhaltung eines Wettbewerbsvorteils. Kontrast dazu haben diejenigen, die die Deregulierung unterstützen, argumentiert, dass kulturelle Handelshemmnisse und Vorschriften Verbraucher und interne Stützung in Form von Subventionen die Länder behindern, ihre eigenen starken Medienunternehmen zu entwickeln. Die Öffnung der Grenzen ist für Länder vorteilhafter als die Aufrechterhaltung protektionistischer Vorschriften. Kritik an Medienderegulierung und der daraus resultierenden Konzentration der Eigentumsbefürchtung, dass solche Trends die Vielfalt der bereitgestellten Informationen weiterhin verringern und die Rechenschaftspflicht der Informationsanbieter gegenüber der Öffentlichkeit verringern werden. Letztlich führt die Konsolidierung, die Kritiker argumentieren, ist eine schlecht informierte Öffentlichkeit, die sich auf ein verringertes Spektrum von Medienoptionen beschränkt, die nur Informationen anbieten, die das wachsende Interesse der Medien nicht beeinträchtigen. Mediendegulierung ist für diese Kritiker ein gefährlicher Trend, der eine stärkere Konzentration der Medieneigentum erleichtert und anschließend die Gesamtqualität und Vielfalt der Informationen, die über große Medienkanäle vermittelt werden, verringert. Mehr Konzentration des Medieneigentums kann zu einer unternehmerischen Zensur führen, die eine breite Palette kritischer Überlegungen betrifft. Medienpluralismus Die Konzentration der Medieneigentum wird allgemein als eines der entscheidenden Aspekte angesehen, die den Medienpluralismus verringern. Eine hohe Konzentration des Medienmarktes erhöht die Chancen, die Vielfalt der politischen, kulturellen und sozialen Standpunkte zu verringern. Selbst wenn das Eigentum der Medien eine der Hauptanliegen bei der Bewertung des Medienpluralismus ist, ist das Konzept des Medienpluralismus breiter, da es viele Aspekte berührt, von Fusionskontrollvorschriften bis zur redaktionellen Freiheit, dem Status öffentlicher Rundfunkanstalten, den Arbeitsbedingungen von Journalisten, der Beziehung zwischen Medien und Politik, der Vertretung lokaler und regionaler Gemeinschaften und der Einbeziehung von Minderheiten. Darüber hinaus schließt sie alle Maßnahmen ein, die den Zugang der Bürger zu diversifizierten Quellen garantieren, damit eine Vielzahl von Meinungen im öffentlichen Bereich ohne ungebührliche Einflussnahme von beherrschenden Befugnissen gebildet werden kann. Medienpluralismus hat darüber hinaus eine zweifache Dimension oder eher intern und extern. Interner Pluralismus betrifft den Pluralismus innerhalb einer bestimmten Medienorganisation: In diesem Zusammenhang fordern viele Länder öffentlich-rechtliche Rundfunkdienste auf, verschiedene Ansichten und Meinungen, einschließlich der Minderheitengruppen, zu berücksichtigen. Externer Pluralismus gilt anstelle der Medienlandschaft, beispielsweise in Bezug auf die Anzahl der Medien, die in einem bestimmten Land tätig sind. Medieneigentum kann ernste Herausforderungen für Pluralismus darstellen, wenn die Eigentümer die Unabhängigkeit und redaktionelle Linie der Journalisten beeinträchtigen. Inhaber müssen jedoch in einer freien Marktwirtschaft die Möglichkeit haben, die Strategie ihres Unternehmens zu entscheiden, um auf dem Markt wettbewerbsfähig zu bleiben. Pluralismus bedeutet auch nicht, dass Neutralität und mangelnde Meinungsäußerung, da eine redaktionelle Linie integraler Bestandteil der Rolle der Herausgeber ist, sofern diese Linie transparent und ausdrücklich sowohl für das Personal als auch für das Publikum ist. Determinanten von Medienpluralismus Größe und Wohlstand des Marktes "In jeder freien Marktwirtschaft werden die Ressourcen, die für die Bereitstellung von Medien zur Verfügung stehen, im Wesentlichen durch Größe und Wohlstand dieser Wirtschaft eingeschränkt, und die Neigung seiner Einwohner, Medien zu konsumieren."[Gillian Jon; 2002:15]Twe Länder, die einen relativ großen Markt haben, wie das Vereinigte Königreich, Frankreich oder Spanien mehr finanzielle Hintergrund zur Förderung der Vielfalt der Produktion und die Fähigkeit, mehr Medienunternehmen auf dem Markt zu halten (wie sie es gibt). Mehr vielfältiger Output und fragmentiertes Eigentum werden natürlich Pluralismus unterstützen. Kleine Märkte wie Irland oder Ungarn leiden dagegen an der fehlenden Vielfalt der Produktion in Ländern mit größeren Märkten. Es bedeutet, dass "die Unterstützung der Medien durch Direktzahlungen" und "Verbraucherausgaben" auch "die Verfügbarkeit von Werbehilfen" [Gillian DU; 2002:15] in diesen Ländern aufgrund der geringen Zahl der Zuschauer weniger ist. Insgesamt bestimmen die Größe und der Reichtum des Marktes die Vielfalt der Medienproduktion und der Medieneigentum. Konsolidierung der Ressourcen Konsolidierung der Kostenfunktionen und Kostenteilung. Kostenteilung ist eine gemeinsame Praxis in Monomedia und Medien. Beispielsweise „für Multi-Produkt- oder Rundfunkanstalten, die größere Homogenität zwischen verschiedenen Diensten, die in einem gemeinsamen Besitz gehalten werden (oder die mehr Elemente innerhalb eines Programmplans, der zwischen verschiedenen Stationen geteilt werden kann), die größere Chance, Volkswirtschaften zu nutzen. Obwohl das Hauptanliegen des Pluralismus darin besteht, dass unterschiedliche Organisation unter verschiedenen Eigentumsverhältnissen die gleichen Nachrichtengeschichten wie Nachrichten von derselben Nachrichtenagentur kaufen können. Im Vereinigten Königreich ist der größte Nachrichten-Supplier der Presseverband (PA). Hierbei handelt es sich um einen börsennotierten Text auf der Website der PA: "Die Pressevereinigung liefert Dienstleistungen für jede nationale und regionale Tageszeitung, große Rundfunkanstalten, Online-Verleger und ein breites Spektrum kommerzieller Organisationen. " Insgesamt können wir in einem System, in dem alle Medienorganisationen ihre Geschichten aus derselben Quelle sammeln, nicht wirklich rufen, dass Systempluralist. Hier kommt die Vielfalt der Produktion. Pluralismus in Medienbesitz Media Privatisierung und weniger staatliche beherrschende Stellung gegenüber Medieninhalten haben seit 2012 fortgesetzt. In der arabischen Region gezählt die Arabischen Staaten Broadcasting Union (ASBU) 1.230 Fernsehstationen über arabische und internationale Satelliten, von denen 133 staatliche und 1.097 Privatunternehmen waren. Laut dem ASBU-Bericht dienen diese Zahlen als Beweis für einen Rückgang des Prozentsatzes der staatlichen Sender und einen Anstieg der nationalen privaten und ausländischen öffentlichen Stationen in der arabischen Region. Die Verringerung des direkten Staatsbesitzes im gesamten Mediensektor wird häufig als positiver Trend registriert, aber dies hat sich durch ein Wachstum der Absatzmärkte mit einer sektoralen Agenda verändert. In Afrika haben einige private Mediengeschäfte enge Verbindungen zu Regierungen oder Politikern erhalten, während Medienhäuser, die politisch nichtgewerbliche Personen gehören, sich bemühen, zu überleben, oft vor Werbeboykotten staatlicher Stellen. In fast allen Regionen sind Modelle des öffentlich-rechtlichen Rundfunks mit Finanzierungsproblemen konfrontiert. In West-, Mittel- und Osteuropa wurden seit 2012 Mittel für den öffentlich-rechtlichen Rundfunk stagniert oder sinken. Neue Arten von Cross-Eigenschaften sind in den letzten fünf Jahren entstanden, die neue Fragen aufgeworfen haben, um die Linie zwischen Medien und anderen Branchen herzustellen. Ein wichtiger Fall war der Erwerb der Washington Post durch den Gründer des Online-Einzelhändlers Amazon. Während der Übergang zunächst Bedenken hinsichtlich der Unabhängigkeit der Zeitung aufwirft, hat die Zeitung ihre Position in den Online-Medien deutlich erhöht – und es wurden wichtige Neuerungen eingeführt. In einigen Bereichen, vor allem in isolierten, ländlichen oder benachteiligten Gebieten, und vor allem im Bereich des Radios, ist das gemeindenahe Medieneigentumsmodell weiterhin überleben. Durch dieses Modell werden nicht gewinnorientierte Mediengeschäfte von den Gemeinschaften betrieben und verwaltet. Konkret sind die von der australischen Kommunikations- und Medienbehörde (ACMA) verwalteten Nachrichtenkontrollen Australiens über die Medienbeteiligung in Australien im Rundfunkgesetz 1992 festgelegt. Auch in Australien gibt es eine hohe Konzentration der Medieneigentum. Eigentum der nationalen und der Zeitungen jeder Hauptstadt werden von zwei Konzernen beherrscht, dem News Corp Australien, der in Melbourne als News Limited gegründet wurde. Diese beiden Konzerne zusammen mit sieben West Media ko-eigenen australischen Associated Presse, die die Nachrichten verteilt und anschließend an andere Verkaufsstellen wie die australische Rundfunkanstalt verkauft. Obwohl viele der alltäglichen allgemeinen Nachrichten aus der australischen assoziierten Presse gezogen werden, konkurrieren alle privaten Mediengeschäfte immer noch miteinander für exklusive Popkulturnachrichten. ländliche und regionale Medien werden von der australischen Gemeinschaft Media dominiert, mit erheblichen Beteiligungen in allen Staaten und Gebieten. Daily Mail und General Trust betreiben die kommerziellen Radio-Funknetze in den Metropolen und Regionen Australiens. 1996 wurde sie zu einem der größten Radiomedienunternehmen im Land. Mehr als 60 Radiosender in New South Wales, Victoria, South Australien, Queensland und Western Australien. Es gibt Regeln für ausländisches Eigentum an australischen Medien und diese Regeln wurden von der ehemaligen Regierung von Howard gelockert. Media Watch ist ein unabhängiger Medien-Überwacher, der auf der öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalt australische Broadcasting Corporation (ABC), einer von zwei staatlich verwalteten Sendern, dem anderen als Special Broadcasting Service (SBS) übertragen wird. Ende 2011 wurde die Finkelstein Untersuchung in die Medienverordnung eingeleitet und ihre Erkenntnisse Anfang 2012 an die Bundesregierung weitergeleitet. Neuseeland Independent Zeitungs Limited (INL) hat vormals die in Wellington ansässige Zeitung veröffentlicht The Dominion and The Abend Post, zusätzlich zu einer großen Beteiligung an Pay TV Broadcaster Sky Media Limited im Jahr 1997. Diese beiden Zeitungen, die 2002 zur Form der Dominion Post zusammengefasst wurden, verkauften im Jahr 2003 ihre gesamte Printmediensparte an Fairfax Neuseeland. Die übrigen Unternehmen, die 2005 offiziell mit Sky Media Limited fusioniert wurden, bilden Sky Network Television Limited. Als die INL 1991 die Auckland Star veröffentlicht hatte, wurde die neue Neuseeland Herald die einzige Tageszeitung der Region Auckland. The Neuseeland Herald and the Neuseeland Hörer, früher von den Wilson & Horton-Familien gehalten, wurden 1996 an APN News & Media verkauft. Die seit langem bestehende Nachrichten-Konsortialagentur NZPA kündigte an, dass sie 2011 schließen würde, wobei die Operationen von 3 getrennten Agenturen, APN's APNZ, Fairfax's FNZN und AAP's NZN, alle im Besitz von australischen Muttergesellschaften sind. Im Jahr 2014 änderte APN in Neuseeland seinen Namen offiziell an NZME, um die Konvergenz des Unternehmens mit seiner Radioabteilung The Radio Network zu reflektieren. Fairfax Neuseeland und NCME haben ab Anfang 2015 ein nahes Duopol für Zeitungen und Zeitschriften in Neuseeland. Mai 2016 kündigten NZME und Fairfax NZ Fusionsgespräche an, bis die Genehmigung der Handelskommission vorliegt. Kommerzielle Radiosender werden weitgehend zwischen MediaWorks Neuseeland und NCME aufgeteilt, mit MediaWorks auch TV3 und C4 (jetzt The Edge TV). Fernsehen Neuseeland, obwohl 100 % Staatsbesitz, hat seit Ende der 80er Jahre fast vollständig kommerzielle Basis betrieben, trotz früherer Versuche, ihn auf eine stärkere öffentlich-rechtliche Rolle zu lenken. Ihr primärer öffentlich-rechtlicher Absatz, TVNZ7, eingestellter Rundfunk im Jahr 2012 wegen Nichterneuerung der Finanzierung, und der jugendorientierten TVNZ6 wurde als kurzfristiger kommerzieller Sender neu gestaltet. TVNZ U.In zusätzlich sind die TVNZ-Kanäle Kidzone (und früher TVNZ Heartland) nur über Sky Network Television und nicht über die Freeview-Plattform verfügbar. Sky Network Television hat ein wirksames Monopol auf Pay-TV in Neuseeland, da sein naher Rivaler Saturn Communications (der Teil von TelstraClear und jetzt Vodafone Neuseeland) im Jahr 2002 den gesamten Sky-Gehalt aufnahm. Telstra 2011 Klarer CEO Allan Freeth warnte davor, seine Großhandelsvereinbarung mit Sky zu überprüfen, es sei denn, TelstraClear erlaubte, nicht-Sky-Inhalte zu kaufen. Kanada hat die größte konzentrierte TV-Beteiligung aus allen G8-Ländern und kommt in zweiter Linie für die am stärksten konzentrierten Fernsehzuschauer. Rundfunk und Telekommunikation in Kanada unterliegen der kanadischen Rundfunk- und Fernmeldekommission (CRTC), einer unabhängigen Aufsichtsbehörde, die den Bedürfnissen und Interessen der Bürger, der Industrie, der Interessengruppen und der Regierung dienen soll. Die CRTC regelt nicht Zeitungen oder Zeitschriften. Neben einer relativ kleinen Zahl von Gemeinschaftssendern sind die Medien in Kanada in erster Linie einer kleinen Anzahl von Gruppen, darunter Bell Canada, die Shaw-Familie (über Corus Entertainment und Shaw Communications), Rogers Communications, Quebecor und die Regierung im Besitz von CBC/Radio-Kanada. Jedes dieser Unternehmen verfügt über eine vielfältige Mischung aus Fernsehen, Spezialfernsehen und Radiooperationen. Bell, Rogers, Shaw und Quebecor nehmen auch in der Telekommunikationsbranche mit ihrem Eigentum an Internetanbietern, Fernsehanbietern und Mobilfunkbetreibern teil, während Rogers auch an der Veröffentlichung beteiligt ist. Im Jahr 2007 haben Rogers Media und Quebecor durch den Erwerb von CHUM Limited, CityTV und Osprey Media deutlich zugenommen. Canwest Global Communications, die 2010 für Konkurs angemeldet wurde, verkaufte seine TV-Eigentümer an Shaw (über eine neue Tochtergesellschaft, Shaw Media) und spalten ihre Zeitungsholdingen in Postmedia Network, ein neues Unternehmen, das vom National Post-CEO Paul Godfrey gegründet wurde. später in diesem Jahr, Bell kündigte auch an, dass es die restlichen Anteile an CTVglobemedia (die ursprünglich im Besitz von Bell war, wenn sie 2001 gebildet wurde; Bell hatte seine Beteiligung in den folgenden Jahren verringert), die Bell Media. Zwischen 1990 und 2005 gab es eine Reihe von Unternehmenszusammenschlüssen und Übernahmen in Kanada. Beispielsweise waren 1990 17,3 % der Tageszeitungen unabhängig im Besitz; 2005 waren es 1 %. Diese Änderungen führten unter anderem zum Ständigen Ausschuss für Verkehr und Kommunikation des Senats, um im März 2003 eine Studie der kanadischen Nachrichtenmedien einzuleiten. () Dieses Thema wurde in der Vergangenheit zweimal von der Davey Commission Bloomberg und der Kent-Kommission 1981 untersucht, von denen beide Empfehlungen, die nie sinnvoll umgesetzt wurden, erarbeitet haben.) Der im Juni 2006 veröffentlichte Abschlussbericht des Senats zeigte sich besorgt über die Auswirkungen des aktuellen Niveaus der Medieneigentum in Kanada. Konkret erörterte der Ausschuss die Bedenken hinsichtlich der folgenden Trends: das Potenzial der Medienbeteiligung zur Begrenzung der Nachrichtenvielfalt und zur Verringerung der Nachrichtenqualität; die Unwirksamkeit der CRTC und des Wettbewerbsbüros bei der Eindämmung der Medienbeteiligung; das Fehlen von Bundesfinanzierungen für die CBC und das ungewissse Mandat und die Rolle des Rundfunkveranstalters; Senkung der Beschäftigungsstandards für Journalisten (einschließlich weniger Arbeitsplatzsicherheit, weniger journalistische Freiheit und neue vertragliche Bedrohungen für geistiges Eigentum); fehlender kanadischer Ausbildungs- und Forschungseinrichtungen und Schwierigkeiten mit der Unterstützung der Bundesregierung für Medien und fehlender Finanzierung der Medien. Der Senatsbericht äußerte sich besonders besorgt über die Konzentration der Eigentumsverhältnisse in der Provinz New Brunswick, wo das „Galile Business Reich“ alle englischen Tageszeitungen und die meisten Wochen umfasst. Senator Joan Turner, Autor des Berichts, erklärte: „Wir haben in der Industrie keine andere Lage wie die Lage in New Braunschweig gefunden. " In dem Bericht wurden 40 Empfehlungen und 10 Vorschläge (für Gebiete außerhalb der Zuständigkeit der Bundesregierung) bereitgestellt, darunter Gesetzesänderungen, die automatische Überprüfungen eines geplanten Medienzusammenschlusses auslösen würden, wenn bestimmte Schwellenwerte erreicht werden, und CRTC-Regulierungsänderungen, um sicherzustellen, dass der Zugang zum Rundfunksystem gefördert wird und dass eine Vielfalt an Nachrichten- und Informationsprogrammen über diese Dienste zur Verfügung steht. Die Öffentlichkeit untersucht die Konzentration des Eigentums und ihre Auswirkungen auf die Demokratie. Der kanadische Regelungsrahmen sieht Anforderungen an den Schutz und die Verbesserung der kanadischen Kultur (durch Regulierung, Subventionen und den Betrieb des CBC) vor. Mehr Akzeptanz von Medien/news als kommerzielles Unternehmen in den 90er Jahren: Hegemony of new-liberalism, Rolle der würdigen Informationstechnologie im wirtschaftlichen Wachstum, Engagement für den Eigenmarkt der kanadischen Kultur. Brasilien in Brasilien scheint sich die Konzentration des Medieneigentums sehr früh manifestiert zu haben. Dr Venício A. de Lima stellte 2003 fest: In Brasilien gibt es ein sehr günstiges Umfeld für die Konzentration. sektorale Rechtsvorschriften wurden durch ausdrückliche Absicht des Gesetzgebers, direkte Bestimmungen aufzunehmen, die die Konzentration des Eigentums beschränken oder kontrollieren, die im Gegenteil in die Richtung gehen, was in Ländern wie Frankreich, Italien und dem Vereinigten Königreich geschieht, die sich mit der Vielfalt und Vielfalt im neuen Szenario der technologischen Konvergenz befassen. Lima weist auf andere Faktoren hin, die die Medienkonzentration insbesondere im Rundfunk erleichtern würden: das Versäumnis von Rechtsnormen, die das Beteiligungsinteresse der gleichen Wirtschaftsgruppe in verschiedenen Rundfunkorganisationen beschränken; ein kurzer Zeitraum (fünf Jahre) für Weiterverkaufskonzessionen, die Konzentration der großen Mediengruppen durch den Kauf unabhängiger Stationen und keine Beschränkungen für die Bildung nationaler Rundfunknetze.Er verdeutlicht Beispiele für horizontale, vertikale, durchquerende und "in Cross"-Konzentration (eine brasilianische Besonderheit). Horizontale Konzentration: Oligopol oder Monopol, das innerhalb eines Gebiets oder einer Industrie produziert wird; Fernsehen (Zahl oder kostenlos) ist das brasilianische klassische Modell. 2002 dominierten die Kabelnetze Sky und NET 61 % des brasilianischen Marktes. Im selben Jahr wurden 58,37% aller Werbebudgets in das Fernsehen investiert – und in diesem Bereich erhielt TV Globo und seine Tochtergesellschaften 78 % des Betrags. vertikale Konzentration: Integration der verschiedenen Produktions- und Vertriebsphasen, Beseitigung der Arbeit unabhängiger Produzenten. In Brasilien ist es im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten üblich, ein TV-Netz zu produzieren, zu werben, zu vermarkten und die meisten Programme zu verteilen. TV Globo ist bekannt für seine Seifen Opers, die in Dutzenden von Ländern exportiert werden; es unterhält ständigen Vertrag die Akteure, Autoren und das gesamte Produktionspersonal. Das Endprodukt wird von einem Netz von Zeitungen, Zeitschriften, Radiostationen und Webseiten der Globo Organizations übertragen. Eigentum: Eigentum verschiedener Medien (Fernsehen, Zeitungen, Zeitschriften usw.). von derselben Gruppe. Anfangs trat das Phänomen in den Bereichen Radio, Fernsehen und Printmedien auf, wobei der Schwerpunkt auf der Gruppe "Diários Associados" lag. In einem späteren Stadium erschien die RBS-Gruppe (verbunden mit TV Globo), mit Operationen auf den Märkten von Rio Grande do Sul und Santa Catarina. Neben dem Eigentümer von Radio- und Fernsehstationen und der wichtigsten lokalen Zeitungen verfügt sie über zwei Internetportale. Die Stellungnahmen ihrer Kommentatoren werden dadurch durch ein Multimedia-System ergänzt, das es äußerst einfach macht, den Standpunkt der Gruppe zu verbreiten. Monopole "in Cross:" Vervielfältigung auf lokaler Ebene von den Besonderheiten des grenzüberschreitenden Eigentums. Forschung in den frühen 90er Jahren hat die Präsenz dieser Einzigartigkeit in 18 der 26 brasilianischen Staaten festgestellt. Manifeste selbst durch das Vorhandensein eines TV-Kanals mit einem großen Publikum, oft mit TV Globo und mit zwei Tageszeitungen verbunden, in denen der größte Umlauf mit dem großen Fernsehkanal und einem Netz von Radiostationen verbunden ist, das nahezu immer die Artikel und die redaktionelle Linie der Zeitung "O Globo" wiedergibt. 2002 fand eine weitere Umfrage (die nicht Pay-TV umfasste) in 13 großen Märkten in Brasilien die Anwesenheit des Monopols auf. Das UNESCO-Büro in Brasília hat seine Besorgnis über das Bestehen eines überholten Telekommunikationscodes (1962) zum Ausdruck gebracht, der den Erwartungen der brasilianischen Verfassung von 1988 im politischen und sozialen Bereich nicht mehr entspricht und die Unfähigkeit der brasilianischen Regierung, eine unabhängige Regulierungsbehörde für die Verwaltung der Medien einzurichten. Versuche in dieser Richtung wurden von den allgemeinen Medien als Angriffe auf die Freiheit der Meinungsäußerung, dem Trend der politischen Führung auf dem gesamten lateinamerikanischen Kontinent hervorgehoben. Europarat und Europäische Union seit 1980 haben auf europäischer Ebene eine bedeutende Debatte über die Regulierung der Medieneigentum und die Grundsätze für die Regulierung der Medienbeteiligung entwickelt. Sowohl der Europarat (CoE) als auch die Europäische Union (EU) haben versucht, eine spezielle und umfassende Medienpolitik zu formulieren, einschließlich der Konzentration. Jedoch war der Schwerpunkt beider Organisationen stärker auf der Stärkung der Medienvielfalt und des Pluralismus als auf der Begrenzung der Konzentration, obwohl sie häufig auf die Notwendigkeit gemeinsamer europäischer Medienkonzentrationsvorschriften hingewiesen haben. Jedoch stellt die Europäische Union eine gemeinsame Verordnung für den Umweltschutz, den Verbraucherschutz und die Menschenrechte fest, aber sie hat keine für Medienpluralismus. Obwohl es auf europäischer Ebene keine spezifischen Medienkonzentrationsvorschriften gibt, tragen mehrere bestehende Rechtsinstrumente wie das Amsterdamer Protokoll, die Richtlinie über audiovisuelle Mediendienste und die Aktionsprogramme direkt und indirekt zur Eindämmung der Medienkonzentration auf EU-Ebene bei. In Bezug auf die Regulierung der Medienkonzentration auf europäischer Ebene besteht ein Konflikt zwischen den Mitgliedstaaten und der Europäischen Kommission (EG). Selbst wenn die Mitgliedstaaten die Notwendigkeit einer gemeinsamen Regulierung für die Medienkonzentration nicht öffentlich in Frage stellen, setzen sie sich dafür ein, ihren eigenen Regulierungsansatz auf EU-Ebene zu integrieren und zögern, der Europäischen Union ihre Regulierungsbefugnis im Bereich der Medienkonzentration zu übertragen. Die Initiative des Europarates zur Förderung des Medienpluralismus und zur Eindämmung der Medienkonzentration liegt Mitte der siebziger Jahre zurück. Mehrere Entschließungen, Empfehlungen, Erklärungen des Ministerrates für Europa und Studien der Expertengruppen haben dieses Thema seitdem angesprochen. In erster Linie wurde der Ansatz des Rates bei der Definition und dem Schutz des Medienpluralismus im Sinne des Pluralismus der Medieninhalte im Hinblick auf eine Vielzahl von Ideen und Meinungen berücksichtigt. Innerhalb der Europäischen Union haben sich zwei Hauptpunkte in der Debatte herauskristallisiert: Zum einen hat das Europäische Parlament die Idee befürwortet, dass angesichts der entscheidenden Rolle, die die Medien im Funktionieren demokratischer Systeme spielen, Maßnahmen in diesem Bereich eine übermäßige Konzentration verhindern sollten, um Pluralismus und Vielfalt zu gewährleisten. Andererseits hat die Europäische Kommission das Verständnis dafür, dass der Mediensektor nach den Grundsätzen der Marktharmonisierung und Liberalisierung in jedem anderen Wirtschaftsbereich reglementiert werden sollte. Medienkonzentrationsfragen können nämlich sowohl durch allgemeine Wettbewerbspolitik als auch durch spezifische Medienregeln angegangen werden. Laut einigen Wissenschaftlern sollten sektorspezifische Wettbewerbsregeln in den Medienbranchen angesichts der wichtigen Bedeutung zeitgenössischer Medien verstärkt werden. Innerhalb der EU erstreckte sich die Verordnung 4064/89/EWG des Rates über die Kontrolle von Unternehmenszusammenschlüssen im Rahmen der europäischen Wettbewerbsvorschriften auch auf Medienkonzentrationen. Die Notwendigkeit einer sektorspezifischen Regulierung wurde von Medienwissenschaftlern und dem Europäischen Parlament weitgehend unterstützt. In den 80er Jahren sprachen viele Experten und MEPs für die Aufnahme von Bestimmungen über die Medienkonzentration in die EU-Richtlinie, aber diese Anstrengungen scheiterten. 1992 veröffentlichte die Kommission der Europäischen Gemeinschaften ein Strategiepapier mit dem Titel "Pluralismus und Medienkonzentration im Binnenmarkt - eine Bewertung der Notwendigkeit einer Gemeinschaftsaktion", in dem drei Optionen zur Frage der Medienkonzentration auf Gemeinschaftsebene dargelegt werden, d.h. keine spezifischen Maßnahmen, Maßnahmen zur Regulierung der Transparenz und Maßnahmen zur Harmonisierung der Gesetze. Aus diesen Optionen wurde der erste gewählt, aber die Debatte über diese Entscheidung dauerte Jahre. Ratsverordnung als Instrument zur Regulierung der Medienkonzentration wurde ausgeschlossen, und die beiden Vorschläge für eine Mitte der 90er Jahre entwickelte Medienkonzentrationsrichtlinie wurden von der Kommission nicht unterstützt. Infolgedessen wurden bis Ende der 90er Jahre Anstrengungen im Bereich der gesetzgeberischen Medienkonzentration auf Gemeinschaftsebene unternommen. Trotz eines breiten Konsenses über die Idee, dass die wesentliche Bedeutung zeitgenössischer Medien die Regulierung der Medienkonzentration durch sektorspezifische Konzentrationsvorschriften über die allgemeine Wettbewerbspolitik rechtfertigt, wurde in den letzten Jahren aufgrund der besonderen Entwicklung der Medienbranche im digitalen Umfeld und der Medienkonvergenz in Frage gestellt. In der Praxis wurden in einigen europäischen Ländern in den letzten Jahren sektorspezifische Medienkonzentrationsvorschriften abgeschafft. Wissenschaftler Harcourt und Picard argumentieren daher, dass "der Trend besteht darin, die Eigentumsregeln und -beschränkungen für Medien in Europa zu beseitigen, damit "inländische Champions" die US-Bedrohung bis zu "nicht ablaufen" können. Dies war ein wichtiges Argument für die Lockerung der Eigentumsregeln in Europa. 2002 versuchte das Europäische Parlament, die Anstrengungen zur Regulierung der Medienkonzentration auf europäischer Ebene neu zu beleben und eine Entschließung über die Medienkonzentration zu erlassen, die die Europäische Kommission aufforderte, eine breit angelegte und umfassende Konsultation über Medienpluralismus und Medienkonzentration einzuleiten und bis Ende 2003 ein Grünbuch zu diesem Thema auszuarbeiten. Die Europäische Kommission hat diese Frist nicht eingehalten. In den folgenden Jahren wurde im Zuge der Änderung der Richtlinie "Fernsehen ohne Grenzen", die 2007 vom Europäischen Parlament und vom Rat verabschiedet wurde, die Frage der Medienkonzentration erörtert, aber es war nicht der Kern der Debatte. 2003 hat die Europäische Kommission ein Strategiepapier mit dem Titel "Die Zukunft der europäischen Regulierungs-Audiovisuellen Politik" veröffentlicht, in dem betont wurde, dass Maßnahmen zur Sicherstellung des Medienpluralismus darauf abzielen sollten, die Konzentration der Medien durch "höchste Beteiligungen an Medienunternehmen zu begrenzen und eine kumulative Kontrolle oder Beteiligung an mehreren Medienunternehmen gleichzeitig zu verhindern". 2007 reagierte die Europäische Kommission auf Bedenken in Bezug auf Medienkonzentration und ihre Auswirkungen auf Pluralismus und Meinungsfreiheit in den EU-Mitgliedstaaten, die vom Europäischen Parlament und von NRO angesprochen wurden, einen neuen Drei-Phasen-Plan zum Medienpluralismus. Im Oktober 2009 wurde eine Richtlinie der Europäischen Union vorgeschlagen, die für alle Mitgliedstaaten gemeinsame und höhere Standards für Medienpluralismus und Meinungsfreiheit vorsieht. Der Vorschlag wurde im Europäischen Parlament zur Abstimmung gestellt und mit nur drei Stimmen abgelehnt. Die Richtlinie wurde von den liberalen Persönlichkeiten, den progressiven und den Grünern unterstützt und wurde von der Europäischen Volkspartei abgelehnt. Unerwartet haben die irischen Liberalisierungen eine Ausnahme, indem sie gegen die Richtlinie stimmen, und später ergaben, dass sie von der irischen Regierung Druck ausgeübt worden waren, um dies zu tun. Nach dieser Debatte hat die Europäische Kommission 2009 eine umfassende eingehende Studie in Auftrag gegeben, um die Indikatoren für die Bewertung des Medienpluralismus in Europa zu ermitteln. Die „unabhängige Studie über Indikatoren für Medienpluralismus in den Mitgliedstaaten – Auf dem Weg zu einem risikobasierten Konzept“ lieferte einen Prototyp von Indikatoren und Länderberichten für 27 EU-Mitgliedstaaten. Nach jahrelangen Raffinerie- und Vorprüfungen führte die Studie zu dem Medienpluralismus Monitor (MPM), einer jährlichen Überwachung durch das Zentrum für Medienpluralismus und Freiheit am Europäischen Hochschulinstitut in Florenz über verschiedene Aspekte, die den Medienpluralismus beeinflussen, einschließlich der Konzentration der Medieneigentum. Zur Bewertung des Risikos, dass die Konzentration von Medieneigentum in einem bestimmten Land den Medienpluralismus tatsächlich behindern kann, berücksichtigt die MPM drei spezifische Elemente: Horizontale Konzentration, die Konzentration der Medienanteile innerhalb eines bestimmten Mediensektors (press, Audiovisuelle usw.); Cross-media-Konzentration auf verschiedenen Medienmärkten; Transparenz der Medieneigentum. 2015 wurde der MPM in 19 europäischen Ländern durchgeführt. Die Ergebnisse der Überwachungstätigkeit im Bereich der Medienmarktkonzentration erkennen fünf Länder an, die einem hohen Risiko ausgesetzt sind: Finnland, Luxemburg, Litauen, Polen und Spanien. Es gibt neun Länder mit mittlerem Risiko: Tschechische Republik, Deutschland, Irland, Lettland, Niederlande, Portugal, Rumänien, Schweden. Letztlich haben nur fünf Länder ein geringes Risiko: Kroatien, Zypern, Malta, Slowenien und die Slowakei. In der im Jahr 2014 durchgeführten Überwachung haben 7 von 9 Ländern (Belgien, Bulgarien, Dänemark, Frankreich, Ungarn, Italien, Vereinigtes Königreich) ein hohes Risiko für die Publikumskonzentration. Pan-European GruppenA 2016 Bericht auf der Grundlage der von MAVISE gesammelten Daten, einer kostenlosen Online-Datenbank über audiovisuelle Dienste und Unternehmen in Europa, hebt die wachsende Zahl der europaweiten Medienunternehmen im Bereich der Übertragung hervor und spaltet sie in verschiedene Kategorien ein: Multi-Länder-Media-Gruppen, die "Kanäle kontrollieren, die eine wichtige Rolle in verschiedenen nationalen Märkten spielen (z.B. moderne Times Group, CEME, RTL, eine luxemburgische Mediengruppe, die in 10 Ländern und Sanoma tätig ist). Diese Gruppen kontrollieren in der Regel einen hohen Marktanteil in den Ländern, in denen sie tätig sind, und haben sich schrittweise durch den Erwerb bestehender Kanäle oder durch die Gründung neuer Unternehmen in Ländern ergeben, in denen sie nicht bereits vorhanden sind. Die vier Gruppen RTL Group, CEME, Modern Times Group und Sanoma sind in 19 europäischen Ländern (RTL-Gruppe, CEME und Modern Times Group) in 17 Ländern große Akteure. Paneuropäische Rundfunkanstalten betreiben eine einzigartige Identität und anerkannte Marken in ganz Europa. Die meisten von ihnen basieren in den Vereinigten Staaten und haben ihre Aktivitäten auf dem europäischen Markt schrittweise erweitert. In vielen Fällen haben sich diese Gruppen entwickelt, um Inhalte zu entwickeln, um solche Inhalte auch über nach den Originalmarken umbenannte Kanäle zu liefern. Beispiele solcher europaweiten Konzerne sind die Entdeckung, ViacomCBS, WarnerMedia und die Walt Disney Company, europaweite Vertriebsgruppen (Kabel- und Satellitenbetreiber), Unternehmen, die auf europäischer Ebene im Vertriebssektor über Kabel, Satelliten oder IPTV tätig sind. Die Entstehung wichtiger Akteure, die in diesem Bereich tätig sind, wurde vor allem dank des Digitalisierungsprozesses und des Nutzens bestimmter Größenvorteile möglich. EU-Mitgliedstaaten Tschechische Republik In der Tschechischen Republik befanden sich 2007 etwa 80 % der Zeitungen und Zeitschriften im Besitz deutscher und Schweizer Konzerne, da die beiden Hauptpressegruppen Vltava Labe Media und Mafra (vollständig oder teilweise) von der deutschen Gruppe Rheinisch-Bergische Druckerei- und Verlagsgesellschaft (Mediengruppe Rheinische Post) kontrolliert wurden, die jedoch später von tschechischen Konglomeraten und Agrofert in den Jahren 2015 und 2013 erworben wurden. Mehrere wichtige Medien, die zuvor von Swiss Company Ringier gehörten, wurden durch den Erwerb des tschechischen News Centers im Jahr 2013 in tschechisches Besitz. Vltava Labe Media, eine Tochtergesellschaft von Penta Investments, die die Tabloids  EXP und  EXP EXTRA, 73 regionale dailies Deník und andere 26 Wochen ist und die Hauptaktionärin der Verlagshäuser Astrosat und Melinor und 100 % Eigentümer von Metropol sind, und kontrolliert auch teilweise den Vertrieb sämtlicher Druckpunkte durch PNS, a.s, die zuvor Teil der deutschen Verlagsgruppe waren (d.h. auch die deutschen Neuen Presseverlage, die Polnischen Polska und die slowakische Presse). Mafra, eine Tochtergesellschaft von Agrofert (d. h. die zentrum-right dailies Dnes, Lidové noviny, die lokale Ausgabe der kostenlosen Übersicht Metro, die periodische 14dní, mehrere monatliche Zeitschriften, der TV-Musikkanal Óčko, die Radiostationen Expresradio und Rádio Klassische FM, mehrere Webportale und teilweise Kontrollen, zusammen mit Vava-Labe-Presse, dem Vertriebsunternehmen PNS, a.s) war zuvor im Besitz der deutschen Rheinisch-Bergischen Gesellschaft. Czech News Center kontrolliert 16 tschechische tägliche Tabloids und Wochen (wie 24 Hodin, Abc, Aha,! Blesk, Blesk TV Magazin, Blesk pro ženy, Blesk Hobby, Blesk Zdravi, Nedělní Blesk, Nedělní Sport, Reflex, Sport, Magazin) sowie 7 Webportale, die rund 3,2 Millionen Leser erreichen. tschechische Regierungen haben ausländische Zeitungseigentum als Ausdruck des Grundsatzes des freien Kapitalverkehrs verteidigt. Die wöchentliche Messe wird von R-Presse veröffentlicht, deren Mehrheit im Besitz des früheren tschechischen Außenministers Karel Schwarzenberg ist. Der nationale Fernsehmarkt wird von vier terrestrischen Stationen dominiert, zwei öffentlich (Tschechische TV1 und tschechische TV2) und zwei Privatunternehmen (NOVA TV und Prima TV), die 95 % des Zuschaueranteils ausmachen. Was die Vielfalt der Produktion angeht, ist dies durch eine Reihe von Faktoren begrenzt: Der durchschnittliche niedrige Grad der beruflichen Bildung unter tschechischen Journalisten wird durch "informale Professionalisierung" kompensiert, die zu einem gewissen Grad an Übereinstimmung in den Ansätzen führt; die politischen Parteien verfügen über starke Bindungen in den tschechischen Medien, insbesondere Druck, wo mehr als 50 % der tschechischen Journalisten mit dem Recht erkennen, während nur 16 % das Sympathiegefühl für die Linke erkennen; und der Prozess der Kommeralisierung und Tabloidisierung hat zugenommen, was die Differenzierung der Inhalte in den tschechischen Medien verringert. Deutschland Axel Springer AG ist einer der größten Zeitungsverlage in Europa und behauptet, über 150 Zeitungen und Zeitschriften in über 30 Ländern in Europa zu haben. In den 60er und 1970er Jahren folgten die Medien des Unternehmens einer aggressiven konservativen Politik (siehe Springerpresse). Sie veröffentlicht Deutschland nur landesweit tabloid, Bild und eine der wichtigsten Informationsblätter Deutschlands, Die Welt. Axel Springer besitzt auch eine Reihe regionaler Zeitungen, insbesondere in Sachsen und in der Region Hamburg, die dem Unternehmen ein de facto Monopol im letzteren Fall geben. ProSiebenSat.1, 2006 wurde ein Versuch unternommen, eine der beiden großen privaten TV-Gruppen Deutschlands zu kaufen, weil die Regulierungsbehörden und Teile der Öffentlichkeit große Bedenken geäußert haben. Das Unternehmen ist auch in Ungarn tätig, wo es der größte Verleger regionaler Zeitungen ist, und in Polen, wo es die beste Tabloidübung besitzt, eines der wichtigsten weit verbreiteten Merkblätter, Dziennik und ist eines der größten Anteilseigner in der zweitgrößten privaten TV-Gesellschaft Polsat. Bertelsmann ist einer der weltweit größten Medienunternehmen. RTL Group ist eine der beiden größten privaten TV-Unternehmen in Deutschland und den Niederlanden und besitzt auch Vermögenswerte in Belgien, Frankreich, Großbritannien, Spanien, Tschechien und Ungarn. Bertelsmann besitzt auch Gruner + Jahr, Deutschlands größter populärer Zeitschriftenverlag, einschließlich populärer Zeitungsmagazin Stern und 26% in investigativer Zeitung Der Spiegel. Bertelsmann besitzt auch Random House, ein Buchverleger, rangiert zunächst in der Deutschsprachigen Welt und in Deutschland. Irland In Irland besitzt das Unternehmen Independent News & Media viele nationale Zeitungen: The Abend Herald, Irish Independent, Sonntag Independent, Welt und Irish Daily Star. Sie besitzt auch 29,9% des Sonntags Tribune. Rundfunkmedien sind zwischen staatlichen RTÉ aufgeteilt, die mehrere Radiosender und Fernsehkanäle betreibt und in den frühen 2010er Jahren digitale Radio- und Fernsehdienste, TG4, ein irischer Sprachsender und TV3, ein kommerzieller Fernsehveranstalter, gestartet haben. Denis O'Brien, ein irischer Milliardenaire mit einem teilweise durch die Itat Digifone-Lizenzkontroversen entstandenen Teil, gründeten 1989 die Communicorp Group Ltd und das Unternehmen, das derzeit 42 Radiosender in 8 europäischen Ländern, darunter Irlands Newstalk, heute FM, Dublin's 98FM, SPIN 1038 und SPIN Süd West. Im Januar 2006 nahm O'Brien eine Beteiligung an der unabhängigen News & Media von Tony O'Reilly an. Mai 2012 hält er einen Anteil von 29,9% an dem Unternehmen, der ihn zum größten Anteilseigner macht; der Anteil der O'Reilly-Familie beträgt etwa 13 %. Italien Silvio Berlusconi, der ehemalige Premierminister Italiens, ist der große Anteilseigner von – bis weit – dem größten italienischen Unternehmen (und de facto nur) des privaten freien Fernsehens, Mediaset, dem größten Verlag Italiens, Mondadori und dem größten italienischen Werbeunternehmen Publitalia. Il Giornale, Italiens landesweite Dailien, ist im Besitz seines Bruders Paolo Berlusconi und anderer Il Foglio, von seiner ehemaligen Ehefrau, Veronica Lario. Berlusconi wurde oft kritisiert für die Nutzung der Medien Vermögenswerte, die er besitzt, um seine politische Karriere voranzubringen. Vereinigtes Königreich in Großbritannien und Irland, Lord Mur, ist der beste Verkauf The Sun sowie das breite Merkblatt The Times und Sonntag Times, zusammen mit 39 % des Satellitenübertragungsnetzes BSkyB. Im März 2011 genehmigte das Vereinigte Königreich den Kauf der restlichen 61% des BSkyB vorläufig, aber weitere Ereignisse (News des World Hacking-Skandals und seiner Schließung im Juli 2011), die zur Leveson-Untersuchung führten, haben diese Übernahme gestoppt. Im Jahr 2019 gab Fox trotz der britischen Regierung eine förmliche Genehmigung für eine neue Übernahme des Luftraums (Vorbedingung für die Veräußerung von Sky News) von American conglomerate Comcast ab. Drei wichtige nationale Titel, der tägliche Spiegel, der Sonntag und der Sonntag, der schottische Sonntag Mail und die Tageszeitung Daily Record sowie über 100 regionale Zeitungen.Sie fordern eine monatliche digitale Reichweite von 73 Millionen Menschen. Daily Mail und General Trust (DMGT) besitzen am Sonntag die Daily Mail und The Mail, Irland am Sonntag, und die kostenlose Londoner Tageseinheit und kontrollieren einen großen Teil der regionalen Medien, einschließlich durch Tochtergesellschaft Northcliffe Media, zusätzlich zu großen Anteilen an ITN und GCap Media. The Guardian ist Eigentum der Guardian Media Group. Richard Desmond besitzt das Magazin OK!, das Daily Express und das tägliche Star. Er benutzte den eigenen Kanal 5; am 1. Mai 2014 wurde der Kanal von Viacom für 450 Mio. € (US$ 759 Mio.) erworben. [2] Die Abendnorm und die ehemalige Druckveröffentlichung The Independent sind beide Teil des britischen Medien-Chef Evgeny Lebedev. BBC News stellt Nachrichten für Fernsehkanäle und Radiostationen her. Independent Television News produziert Nachrichten für ITV, Channel 4 und Channel 5.Independent Radio News, die einen Vertrag mit Sky News hat, stellt Nachrichten für die beliebtesten kommerziellen Radiosender her. Indien In Indien sind einige politische Parteien auch eigene Medienorganisationen, z.B. die Inhaber von Kalaignar TV sind enge Aides des ehemaligen Premierministers von Tamil Nadu. Karunanidhi. So ist auch der Fall mit Sun TV. SRM-Universitätseigentümer Pachamuthu, Mitglied des Parlaments, hat an Pudhiyathalaimurai News Channel teilgenommen. AMMK Generalsekretär TTV Dinakaran, MLAs enge Aides betreibt Jaya TV. Sakshi TV ein Telugu-Kanal in Andhra Pradesh befindet sich im Besitz des ehemaligen Ministerpräsidenten und der Familie. Israel Arnon Mozes ist in Israel die weit verbreitetste hexische Zeitung, Yediot Aharonot, die weit verbreitetste russische Zeitung Vesty, die beliebteste hexische Nachrichten-Website Ynet und 17 % des Kabelfernsehunternehmens HOT. Mozes setzt sich außerdem für das Reshet TV-Unternehmen ein, das einer der beiden Betreiber des beliebtesten Kanals in Israel ist. MexikoIn Mexiko gibt es nur zwei nationale Rundfunk- und Fernsehanstalten, Televisa und Aza. Diese beiden Rundfunkanstalten verwalten 434 der 461 insgesamt kommerziellen Fernsehsender im Land (94,14 %). Obwohl Bedenken hinsichtlich des Bestehens eines Duopols seit einiger Zeit bestanden, wurde 2006 ein Pressereferat ausgelöst, wenn eine kontroverse Reform des Bundesfunk- und Fernsehgesetzes den Eintritt neuer Wettbewerber wie Cadena Tres ernsthaft behindert. Televisa ist auch Eigentümer von TV-Unternehmen Cablevision (Mexiko) und SKY, einer Verlagsfirma redaktionelle Televisa und der Televisa Radio Broadcast Radio, die in vielen Regionen des Landes ein de facto Medienmonopol schafft. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist die Filmproduktion von großen Studios seit dem frühen zwanzigsten Jahrhundert dominiert worden; vor diesem Hintergrund gab es eine Zeit, in der Edisons Trust die Industrie Monopole monopolisiert. Die Musik- und Fernsehindustrie hat vor kurzem Fälle der Medienkonsolidierung erlebt, wobei die Muttergesellschaft Sony Music Entertainment ihre Musiksparte mit der BMG der Bertelsmann AG zusammenführte, um Sony BMG und Tribune's The WB und CBS Corp.'s UPN zu bilden. Im Falle von Sony BMG gab es eine "Big Five" (jetzt "Big Four") großer Plattenfirmen, während die Gründung der CW ein Versuch war, die Ratings zu konsolidieren und bis zum "Big Four" des amerikanischen Netzes (terrestrial) zu stehen (das trotz der Tatsache, dass die Hemm tatsächlich Teil eines der großen vier CBS war). Mehr als hundert davon werden im Fernsehen von acht Unternehmen kontrolliert: Fox Corporation, The Walt Disney Company (die die ABC, ESPN, FX und Disney-Marken umfasst), nationale Spielpläne (die Eigentümer von ViacomCBS sind), Comcast (die Eigentümer von NBCUniversal), AT &T (die Eigentümer von WarnerMedia), Search, Inc. E. Scripps Company, Cablevision (jetzt bekannt als Altice USA) oder einige Kombinationen. Manche große Eigentümer in einer Industrie, die nicht die Ursachen des Monopols oder Oligopols sind, können ebenfalls sein. iHeartMedia (ehemals Clear Channel Communications), vor allem seit dem Telekommunikationsgesetz von 1996, hat viele Radiosender in den Vereinigten Staaten erworben und mehr als 1200 Stationen. Jedoch kann die Rundfunkindustrie in den Vereinigten Staaten und anderswo als oligopolistisch angesehen werden, unabhängig von der Existenz eines solchen Spielers. Da Radiostationen in Reichweite sind, wird jede Lizenz für einen bestimmten Teil des Spektrums aus dem FCC in einem bestimmten lokalen Gebiet von einer begrenzten Anzahl von Stationen bedient. In den meisten Ländern macht dieses Lizenzsystem viele Märkte für lokale Oligopolen. Die ähnliche Marktstruktur gibt es für Fernseh-, Kabel- und Zeitungsindustrien, die alle durch die Existenz großer Eigentümer gekennzeichnet sind. Konzentration des Eigentums wird in diesen Branchen häufig festgestellt. Einfluss des Eigentums auf die Abdeckung Herzog und Scerbinina sprachen in einem Artikel von 2020 aus, dass die CNN im Jahr 2017 eine mögliche Fusion zwischen ihrer Muttergesellschaft Time Warner und AT &T „Selbst-, Selbstförder- und Selbstregulierung“ herstellte. Jüngste Medienzusammenschlüsse in den Vereinigten Staaten 1983, 90 % der US-Medien wurden von 50 Unternehmen kontrolliert; ab 2011 wurden 90 % von nur 6 Unternehmen kontrolliert und im Jahr 2017 war die Zahl 5. Top Fünf*Before der zweite Zusammenschluss von Viacom und CBS hat die CBS auch vor kurzem ihre Radio-Eigentümer zerstreut, was sie mit Entercom zusammenbringen kann. News Corporation wurde am 28. Juni 2013 in zwei getrennte Unternehmen aufgeteilt, wobei das Verlagsvermögen und die australischen Medien Vermögenswerte, die als News Corp bekannt sind, sowie Rundfunk- und Medienvermögen in 21st Century Fox. Beide Unternehmen sind nach wie vor unter der Kontrolle von Rupert Mur, obwohl Mur8.8 die Beteiligung am neuen News Corp verringert hat. Die meisten Immobilien von 21st Century Fox befinden sich nun im Besitz der Walt Disney Company (durch ihre Übernahme des Unternehmens), während andere in die neu gegründete Fox Corporation gingen oder an andere Unternehmen verkauft haben. Venezuela rund 70 % der venezolanischen TV- und Radiosender sind privat im Besitz, während nur etwa 5 % oder weniger dieser Stationen derzeit im Staatsbesitz sind. Die verbleibenden Stationen befinden sich überwiegend im Eigentum der Gemeinschaft. VTV war der einzige staatliche TV-Kanal in Venezuela vor nur einem Jahrzehnt. Im letzten Jahrzehnt betreibt die venezolanische Regierung bis zum heutigen Tag fünf weitere Stationen. Kommerzielle Absatzmöglichkeiten gelten ganz im Rundfunksektor. Jedoch finanziert die venezolanische Regierung eine gute Anzahl von Radio- und Fernsehstationen. Hauptpresse Venezuelas sind private Unternehmen, die ihre Regierung häufig verurteilen. Diese Zeitungen, die in Venezuela produziert werden, haben keine große Folge. Siehe auch Quellen In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenzerklärung/Befreiung auf dem Gebiet des geistigen Eigentums. Text der Welttrends in der Freiheit der Ausdrucks- und Medienentwicklung Global Report, 202, UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, finden Sie hier. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Lesen Sie Literatur, Gillian (2002). Medieneigentum: Wirtschaft und Politik der Konvergenz und Konzentration im Vereinigten Königreich und in den europäischen Medien. SAGE.ISBNUNG DES0-7619-6680-7.Harcourt, Alison (2005). Europäische Institutionen und die Regulierung der Medienmärkte. Manchester University Press.ISBN:30-7190-6645-0.Harcourt, Alison; Picard, Robert (2009). Politische wirtschaftliche und geschäftliche Herausforderungen der Medien-Besitzstandsverordnung. Journal of Business Media Studies. Archivd aus dem Original 2011-07-23.Retrieved 2011-09-05.Steven, Peter (2004). Der Leitfaden für globale Medien.Verso.ISBN UV1-85984-581-3.