Ein Premierminister ist der Leiter des Kabinetts und der Leiter der Minister in der Exekutive der Regierung, oft in einem parlamentarischen oder semi-Präsidenten System. Unter diesen Systemen ist ein Ministerpräsident nicht der Staatschef ihres jeweiligen Staates oder ein Monarch, sondern der Premierminister ist der Regierungschef, der typischerweise unter einem Monarchen in einer Hybride aristokratischer und demokratischer Regierungsformen oder einem Präsidenten in einer republikanischen Regierungsform dient. In parlamentarischen Systemen, die nach dem Westminster-System entwickelt wurden, ist der Premierminister der präsidierende und tatsächliche Regierungs- und Leiter der Exekutive. In solchen Systemen hält der Staatschef oder sein offizieller Vertreter (z.B. Monarch, Präsident, Generalgouverneur) in der Regel eine weitgehend zeremonielle Position, obwohl oft mit Reservemächten. Unter einigen Präsidentschaftssystemen, wie Südkorea und Peru, ist der Premierminister nicht der Regierungschef, sondern er oder sie ist nur der Anführer oder die obersten Mitglieder des Kabinetts. In vielen Systemen wählt der Premierminister andere Mitglieder des Kabinetts aus und kann andere Mitglieder des Kabinetts entlassen und den Mitgliedern der Regierung Posten zuteilen. In den meisten Systemen ist der Premierminister das Präsidiumsmitglied und Vorsitzender des Kabinetts. In einer Minderheit von Systemen, insbesondere in semi-Präsidenten Systemen der Regierung, ist ein Ministerpräsident der Beamte, der für die Verwaltung des Zivildienstes und die Durchführung der Richtlinien des Staatschefs ernannt wird. Heute ist der Ministerpräsident oft, aber nicht immer Mitglied der Legislaturperiode oder des Unterhauses und wird mit anderen Ministern erwartet, um den Übergang von Gesetzen zu gewährleisten. In einigen Monarchien kann die Monarchie auch Exekutivbefugnisse ausüben (bekannt als das königliche Vorrecht), die in der Krone verfassungsmäßig verehrt sind und ohne die Zustimmung des Parlaments ausgeübt werden können. Der Premierminister des Vereinigten Königreichs ist zum Beispiel auch Erster Herr der Schatzkammer und Minister für den öffentlichen Dienst. In einigen Fällen können Ministerpräsidenten wählen, um zusätzliche Ministerposten zu halten (z.B. wenn sein Portfolio für das Mandat der Regierung damals kritisch ist): Während des Zweiten Weltkriegs war Winston Churchill auch Minister für Verteidigung (obwohl es damals kein Verteidigungsministerium gab). Ein weiteres Beispiel ist die vierunddreißigste Regierung Israels (2015-2019), als Benjamin Netanyahu an einem Punkt als Premierminister und die der Kommunikation, auswärtige Angelegenheiten, regionale Zusammenarbeit, Wirtschaft, Verteidigung und Inneres diente. Etymologie Der Begriff Premierminister in seiner französischen Form, Premier Ministre, wird in Quellen des 17. Jahrhunderts bezeugt, die sich auf Kardinal Richelieu beziehen, nachdem er im Jahre 1624 zum königlichen Rat ernannt wurde. Der Titel war jedoch informell und diente neben dem ebenso informellen Hauptministre d'État ("Hauptminister des Staates") als Arbeitsbeschreibung. Nach 1661 weigerten sich Ludwig XIV. und seine Nachkommen, einem ihrer Minister zu erlauben, wichtiger als die anderen zu sein, so dass der Begriff nicht in Gebrauch war. Der Begriff Ministerpräsident im aktuellen Sinne stammt aus dem 18. Jahrhundert im Vereinigten Königreich, als Mitglieder des Parlaments den Titel in Bezug auf Sir Robert Walpole untrennbar benutzten (der offizielle Titel war Erster Herr der Schatzkammer). Während des gesamten 18. Jahrhunderts war Großbritannien an einem längeren Konflikt mit Frankreich beteiligt, der periodisch in den All-out-Krieg stürzte, und Briten griffen den Stolz auf ihre Liberty im Gegensatz zur Tyrannie der Französischen Absoluten Monarchie aus; daher war das Implizit mit Richelieu kein Kompliment zu Walpole. Im Laufe der Zeit wurde der Titel jedoch ehrenhaft und bleibt so im 21. Jahrhundert. Geschichte Ursprung Die Monarchen Englands und des Vereinigten Königreichs hatten Minister, in denen sie besonderes Vertrauen gesetzt hatten und die als Leiter der Regierung angesehen wurden. Beispiele waren Thomas Cromwell unter Henry VIII; William Cecil, Lord Burghley unter Elizabeth I; Clarendon unter Charles II und Godolphin unter Queen Anne. Diese Minister hielten eine Vielzahl von formellen Posten, wurden aber allgemein als "der Minister" bezeichnet, der "Hauptminister", der "erste Minister" und schließlich der "Primärminister". Die Macht dieser Minister hängt ganz von der persönlichen Gunst des Monarchen ab. Obwohl die Verwaltung des Parlaments zu den notwendigen Fähigkeiten gehört, hohes Amt zu halten, hängten sie nicht von einer parlamentarischen Mehrheit für ihre Macht ab. Obwohl es ein Kabinett gab, wurde es vollständig vom Monarchen ernannt, und der Monarch über seine Sitzungen in der Regel vorlag. Als der Monarch von einem ersten Minister müde wurde, konnte er oder sie entlassen werden, oder schlimmer: Cromwell wurde hingerichtet und Clarendon trieb ins Exil, als sie Gunst verloren. Die Könige teilten manchmal die Macht zwischen zwei oder mehr Ministern, um zu verhindern, dass ein Minister zu mächtig wird. Spät in Annes Herrschaft, zum Beispiel, die Tory Minister Harley und Viscount Bolingbroke geteilte Macht. Entwicklung In der Mitte des 17. Jahrhunderts, nach dem englischen Bürgerkrieg (1642–1651) verstärkte das Parlament seine Position gegenüber dem Monarchen dann mehr Macht durch die Glorious Revolution von 1688 und die Passage des Gesetzes von 1689. Der Monarch konnte kein Gesetz mehr etablieren oder eine Steuer ohne seine Erlaubnis auferlegen, und so wurde das Haus des Commons Teil der Regierung. Es ist an dieser Stelle, dass eine moderne Art von Premierminister beginnt zu entstehen. Ein Tipp auf die Entwicklung der Premierministerschaft kam 1714 mit dem Tod von Anne und dem Beitritt von George I zum Thron. George sprach kein Englisch, verbrachte viel von seiner Zeit in seiner Heimat in Hannover und hatte weder Wissen noch Interesse an den Details der englischen Regierung. Unter diesen Umständen war es unvermeidlich, dass der erste Minister des Königs zum de facto-Chef der Regierung werden würde. Ab 1721 war dies der Whig-Politiker Robert Walpole, der für einundzwanzig Jahre Amt hatte. Walpole leitete Kabinettsitzungen, ernannte alle anderen Minister, verzichtete auf die königliche Schirmherrschaft und packte das Haus der Commons mit seinen Unterstützern. Unter Walpole entwickelte sich die Lehre der Kabinettssolidarität. Walpole forderte, dass kein anderer Minister als sich selbst einen privaten Umgang mit dem König habe, und dass, wenn der Kabinett auf eine Politik vereinbart hatte, alle Minister ihn öffentlich verteidigen oder zurücktreten müssen. Als später Premierminister sagte Lord Melbourne: "Es zählt nicht, was wir sagen, meine Herren, solange wir alle dasselbe sagen. " Walpole leugnete immer, dass er "Primärminister", und im gesamten 18. Jahrhundert Parlamentarier und Rechtswissenschaftler weiterhin leugnen, dass jede solche Position der Verfassung bekannt war. George II und George III machten anstrengende Anstrengungen, die persönliche Macht des Monarchen zurückzuerobern, aber die zunehmende Komplexität und die Kosten der Regierung bedeuteten, dass ein Minister, der die Loyalität der Commons beauftragen könnte, zunehmend notwendig war. Die lange Amtszeit des Kriegsministers William Pitt the Younger (1783–1801), kombiniert mit der psychischen Krankheit von George III, konsolidierte die Macht der Post. Der Titel wurde zunächst auf Regierungsdokumente während der Verwaltung von Benjamin Disraeli verwiesen, erschien aber erst 1905 in der formellen britischen Vorfolgeordnung. Das Prestige der britischen Institutionen im 19. Jahrhundert und das Wachstum des Britischen Reiches sah das britische Modell der Kabinettregierung, geleitet von einem Premierminister, weit kopiert, sowohl in anderen europäischen Ländern als auch in britischen Kolonialgebieten, wie sie Selbstverwaltung entwickelt. An manchen Stellen wurden alternative Titel wie Premier, "Hauptminister", "erster Staatsminister", "Vorsitzender des Rates" oder Kanzler angenommen, aber das Wesentliche des Amtes waren die gleichen. Moderne Nutzung Bis Ende des 20. Jahrhunderts hatte die Mehrheit der Länder der Welt einen Ministerpräsidenten oder Äquivalentminister, ein Büro unter einer konstitutionellen Monarchie oder einem Zeremonialpräsidenten. Die wichtigsten Ausnahmen dieses Systems waren die Vereinigten Staaten und die Präsidentenrepubliken in Lateinamerika auf dem US-System modelliert, in dem der Präsident direkt die Exekutive ausübt. Bahrains ehemaliger Ministerpräsident Sheikh Khalifah bin Sulman Al Khalifah besetzte den Posten von 1970 bis November 2020 und machte ihn zum längsten, nichtgewählten Premierminister. Überblick über das Amt In Monarchien und in Republiken Der Ministerpräsident kann sowohl in konstitutionellen Monarchien (wie Belgien, Dänemark, Japan, Luxemburg, den Niederlanden, Norwegen, Malaysia, Marokko, Spanien, Schweden, Thailand, Kanada, Australien, Neuseeland und dem Vereinigten Königreich) als auch in parlamentarischen Republiken, in denen der Staatschef ein gewählter Beamter ist (wie Finnland, die Tschechische Republik, Frankreich, Griechenland, Ungarn, Indien, Indonesien (1945–1959, Rumänien), Irland, Bulgarien, Portugal). Siehe auch "First Minister", Premier, "Chief Minister", Kanzler, Taoiseach, "Minister des Staates (Statsminister,") "Präsident der Regierung", "Präsident des Ministerrates" und "Staatssekretär": alternative Titel, die in der Regel gleichwertig sind oder als "Primärminister" übersetzt werden. Dies steht im Gegensatz zum Präsidentensystem, in dem der Präsident (oder Äquivalent) sowohl Staatschef als auch Regierungschef ist. In einigen Präsidentschafts- und allen Semi-Präsidentschaftssystemen, wie denen Frankreichs, Russlands, Südkoreas oder der Ukraine, ist der Premierminister ein Beamter, der im Allgemeinen vom Präsidenten ernannt wird, aber in der Regel vom Gesetzgeber genehmigt und für die Durchführung der Richtlinien des Präsidenten und der Verwaltung des Zivildienstes verantwortlich ist. Der Regierungschef der Volksrepublik China wird als Premier des Staatsrates bezeichnet und der Premierminister der Republik China (Taiwan) wird ebenfalls vom Präsidenten ernannt, erfordert aber keine Zustimmung durch die Gesetzgeber. Die Ernennung des Premierministers von Frankreich erfordert auch keine Zustimmung des Parlaments, aber das Parlament kann den Rücktritt der Regierung zwingen. In diesen Systemen ist es möglich, dass der Präsident und der Premierminister von verschiedenen politischen Parteien sind, wenn die Gesetzgebung von einer Partei kontrolliert wird, die von der des Präsidenten unterscheidet. Wenn es auftaucht, wird ein solcher Zustand in der Regel als (politische) Zusammenleben bezeichnet. Eingang ins Büro In den parlamentarischen Systemen kann ein Ministerpräsident mit mehreren Mitteln ins Amt treten. Der Staatschef ernennt einen Premierminister, dessen persönliche Wahl: Beispiel: Frankreich, wo der Präsident die Befugnis hat, den Premierminister ihrer Wahl zu ernennen, obwohl die Nationalversammlung eine Regierung zum Rücktritt zwingen kann, können sie keinen neuen Kandidaten nominieren oder ernennen. Während in der Praxis die meisten Ministerpräsidenten unter dem Westminster-System (einschließlich Australien, Kanada, Neuseeland, Malaysia, Indien und das Vereinigte Königreich) die Führer der größten Partei oder Koalition im Parlament sind, ist die Ernennung des Premierministers vom Staatsoberhaupt ausgeübt. Der Staatschef ernennt einen Ministerpräsidenten, der einen bestimmten Zeitrahmen hat, innerhalb dessen sie Vertrauen gewinnen müssen: Beispiel: Italien, Rumänien, Thailand Der Staatschef ernennt einen Formateur von den Mitgliedern des Parlaments, der dann eine bestimmte Zeitskala hat, innerhalb der sie ein Kabinett bilden müssen, und das Vertrauen des Parlaments nach der Präsentation des Kabinett-Kompositions- und Legislativprogramms an das Parlament erhält, und der Formateur wird Ministerpräsident, der einmal vom Parlament genehmigt wurde: Beispiel Israel Der Staatschef ernennt den Führer der politischen Partei mit der Mehrheit der Sitze im Parlament als Premierminister. Hat keine Partei eine Mehrheit, so wird der Führer der Partei mit einer Vielzahl von Sitzen ein Erpressungsauftrag erteilt, das Vertrauen des Parlaments innerhalb von drei Tagen zu erhalten. Ist dies nicht möglich, so wird dem Vorsitzenden der Partei mit der zweithöchsten Sitznummer das Mandat erteilt. Wenn dies nicht der Fall ist, wird der Führer der drittgrößten Partei gegeben und so weiter: Beispiel: Griechenland, siehe Ministerpräsident von Griechenland Der Staatschef nominiert einen Kandidaten für den Premierminister, der dann dem Parlament zur Genehmigung vor der Ernennung als Premierminister vorgelegt wird:Beispiel Spanien, wo der König eine Ernennung zum Parlament zur Genehmigung sendet. Auch Deutschland, wo der Bundestag unter dem Deutschen Grundgesetz (Konstitution) über einen vom Bundespräsidenten nominierten Kandidaten abstimmt. Auf den Philippinen unter der Verfassung von 1973, geändert nach Kriegsrecht, wurde der Premierminister von Batasang Pambans (Legislature) bei der Nominierung durch den Präsidenten gewählt. In diesen Fällen kann das Parlament einen anderen Kandidat wählen, der dann vom Staatsoberhaupt ernannt wird (oder im Falle der Philippinen auserwählt diesen Kandidat). Das Parlament nominiert einen Kandidat, der dann konstitutionell zur Ernennung des Premierministers verpflichtet ist: Beispiel: Irland, wo der Präsident den Taoiseach zur Nominierung von Dáil Éireann bestellt. Auch Japan. Wahl durch die Gesetzgebung: Beispiel: Die Philippinen unter der unamenten Verfassung von 1973, in der der Premierminister von den Batasang Pambans gewählt werden sollte; diese Bestimmungen wurden nie verwendet, weil die Philippinen damals im Kriegsrecht waren. Auch Vanuatu. Direktwahl durch Volksabstimmung: Beispiel: Israel, 1996-2001, wo der Premierminister in einer allgemeinen Wahl gewählt wurde, ohne dass es um politische Zugehörigkeit geht. Nominierung durch einen anderen Staatsanwalt als den Staatschef oder seinen Vertreter: Beispiel: Unter dem modernen schwedischen Regierungsinstrument wurde die Befugnis, jemanden zu einer Regierung zu ernennen, vom Monarchen zum Sprecher des Parlaments und des Parlaments selbst übertragen. Der Redner nominiert einen Kandidat, der dann vom Parlament zum Ministerpräsidenten gewählt wird, wenn eine absolute Mehrheit der Parlamentarier keine Stimme hat (d.h. er kann sogar gewählt werden, wenn mehr Abgeordnete nicht als Ja stimmen). Die meisten Ministerpräsidenten in parlamentarischen Systemen werden nicht für eine bestimmte Amtszeit ernannt und können in der Tat durch eine Reihe von Wahlen und Parlamenten an der Macht bleiben. Zum Beispiel wurde Margaret Thatcher 1979 nur einmal zum Premierminister ernannt. Sie blieb bis 1990 ständig in der Macht, obwohl sie die Versammlung jedes Hauses des Commons nach einer allgemeinen Wahl benutzte, um ihr Kabinett wieder zu beschallen. Einige Staaten haben jedoch eine Amtszeit des Premierministers im Zusammenhang mit der Amtszeit des Parlaments. Daher wird der irische Taoiseach nach jeder allgemeinen Wahl formal renominiert. (Einige konstitutionelle Experten haben in Frage gestellt, ob dieser Prozess tatsächlich mit den Bestimmungen der irischen Verfassung übereinstimmt, was offenbar darauf hindeutet, dass ein Taoiseach im Amt bleiben sollte, ohne dass eine Renomination erforderlich ist, es sei denn, er hat die allgemeine Wahl eindeutig verloren.) Die Position des Premierministers wird normalerweise von der politischen Partei gewählt, die die Mehrheit der Sitze im unteren Parlament befiehlt. In den parlamentarischen Systemen sind die Regierungen in der Regel verpflichtet, das Vertrauen des unteren Parlaments zu haben (obwohl eine kleine Minderheit der Parlamente, indem sie ein Recht auf Blockierung der Versorgung der oberen Häuser, in der Tat machen das Kabinett verantwortlich für beide Häuser, obwohl in Wirklichkeit obere Häuser, auch wenn sie die Macht haben, selten ausüben). Die meisten verfassungsrechtlichen Systeme erfordern entweder: Letzteres erlaubt es der Regierung, die Opposition des Parlaments an die Wähler zu appellieren. In vielen Gerichtsbarkeiten kann ein Staatschef eine parlamentarische Auflösung ablehnen, die den Rücktritt des Premierministers und seiner Regierung erfordert. In den meisten modernen parlamentarischen Systemen ist der Premierminister derjenige, der entscheidet, wann er eine parlamentarische Auflösung beantragt. Ältere Konstitutionen verwesten diese Macht oft im Schrank. Im Vereinigten Königreich z.B. stammt die Tradition, in der es sich um den Premierminister handelt, der eine Auflösung des Parlaments fordert, bis 1918. Vorher war es die gesamte Regierung, die den Antrag gestellt hat. Auch wenn die moderne 1937 irische Verfassung dem Taoiseach das Recht gewährt, den Antrag zu stellen, verschärfte die frühere 1922 irische Freistaatsverfassung die Macht im Exekutivrat (dem damaligen Namen für das irische Kabinettt). In Australien wird erwartet, dass der Ministerpräsident nach unten geht, wenn er die Mehrheitsbefürwortung ihrer Partei unter einem Verschüttungsantrag verliert, wie etwa Tony Abbott, Julia Gillard, Kevin Rudd und Malcolm Turnbull. Organisationsstruktur Das Exekutivbüro des Premierministers wird gewöhnlich als Büro des Premierministers oder des Kabinettsamts bezeichnet. Das Kabinettamt der USA umfasst das Amt des Premierministers. Umgekehrt nehmen einige Ministerpräsidentenbüros die Rolle von Cabinet ein, während das australische Ministerium des Premierministers und des Kabinetts sich mit ihnen zusammenschließt. In Israel wird das Exekutivbüro des Premierministers offiziell als "Prime Minister's Office" in englischer Sprache bezeichnet, aber die ursprüngliche hebräische Amtszeit kann auch als Ministerpräsidentenministerium übersetzt werden. Die Abteilung des Premierministers wird ebenso eingesetzt, wie die Abteilung Kabinett. Beschreibung der RolleWilfried Martens, der als Ministerpräsident Belgiens diente, beschrieb seine Rolle wie folgt: Zunächst muss der Premierminister viel zuhören, und wenn tiefe Meinungsverschiedenheiten auftreten, muss er eine Lösung für diese Angelegenheit vorschlagen. Dies kann auf verschiedene Weise geschehen. Manchmal stelle ich während der Diskussion die Elemente des Problems fest und denke an einen Vorschlag, den ich dem Rat (Kabinett) formulieren kann. Die Minister bestehen dann darauf, das Spielalter zu ändern. Der Premierminister kann auch einen Vorschlag machen, der genügend Raum für Änderungsanträge lässt, um die aktuelle Diskussion auf den richtigen Wegen zu halten. Wenn eine Lösung gefunden werden muss, um einen Konsens zu erreichen, kann er einen oder zwei Minister dazu zwingen, beizutreten oder zurückzutreten. Langlauf vergleichende Details Titel In der russischen Verfassung wird der Premierminister tatsächlich als Präsident der Regierung bezeichnet, während der irische Premierminister als Taoiseach (der als Premierminister ins Englische gebracht wird) und in Israel ist er Rosh HaMemshalah, was "Leiter der Regierung" bedeutet. In vielen Fällen, obwohl allgemein verwendet, ist "Primärminister" nicht der offizielle Titel des Büroinhabers; der spanische Premierminister ist der Präsident der Regierung (Presidente del Gobierno). Weitere gemeinsame Formen sind der Präsident des Ministerrates (z.B. in Italien, Präsident des Consiglio dei Ministri), der Präsident des Exekutivrates oder der Ministerpräsident. In den nordischen Ländern heißt der Ministerpräsident Statsminister, d.h. "Minister of State". In den Föderationen ist der Regierungschef einer föderierten Einheit (z.B. einer kanadischen Provinz, einem brasilianischen Staat usw.) am häufigsten als Ministerpräsident, Ministerpräsident, Gouverneur oder Ministerpräsident bekannt. Die Konvention in der englischen Sprache ist, fast alle nationalen Staatschefs "Primärminister" (manchmal die gleichwertige Bezeichnung Premier) zu nennen, außer in den Fällen, in denen der Staats- und Regierungschefs in eine Position verschmelzen, in der Regel eine Präsidentschaft, unabhängig von dem richtigen Titel des Regierungschefs, wie es in seinem jeweiligen Land angewendet wird. Die wenigen Ausnahmen von der Regel sind Deutschland und Österreich, deren Staatsoberhäupter fast immer als Kanzler übersetzt werden; Monaco, dessen Regierungschef als Staatsminister bezeichnet wird; und Vatikanstadt, für die der Regierungschef den Staatssekretär betitelt. Im Falle Irlands wird der Regierungschef gelegentlich von englischen Rednern als Taoiseach bezeichnet. Ein ausstehender Fall ist der Präsident des Iran, der eigentlich kein Staatsoberhaupt ist, sondern der Leiter der Regierung des Iran. Er wird in den persischen und englischen Sprachen als Präsident bezeichnet. In nicht-gemeinsamen Ländern kann der Premierminister berechtigt sein, den Stil von Exzellenz wie ein Präsident zu haben.In einigen Commonwealth-Ländern werden Premierminister und ehemalige Premierminister aufgrund ihrer Position (z.B. Premierminister von Kanada) recht geehrt. Im Vereinigten Königreich scheinen der Premierminister und ehemalige Premierminister auch recht geehrt zu sein, aber dies ist nicht auf ihre Position als Regierungschef, sondern als Privileg, gegenwärtige Mitglieder des Ehrenamtlichen Rates der Majestät zu sein. Im Vereinigten Königreich, wo die devolvierte Regierung in Kraft ist, werden die Führer der schottischen, nordirischen und walisischen Regierungen als Erster Minister bezeichnet. Zwischen 1921 und 1972, als Nordirland ein Mehrheitsregelparlament war, wäre der Regierungschef als Premierminister Nordirlands bekannt. In Indien heißt der Premierminister Pradhān Mantrī, buchstäblich der Ministerpräsident oder Premierminister. In Pakistan wird der Premierminister als Wazir-e-Azam bezeichnet, was "Grand Vizier" bedeutet. Verfassungsgrundlage für die Position in verschiedenen Ländern Die Position, die Macht und der Status der Premierminister unterscheiden sich je nach Alter der Verfassung. Australiens Verfassung erwähnt keinen Premierminister von Australien und das Büro existiert nur durch Konvention, basierend auf dem britischen Modell. Bangladeschs Verfassung beschreibt eindeutig die Funktionen und Befugnisse des Premierministers, und auch den Prozess seiner Ernennung und Entlassung. Die Volksrepublik China-Konstitution setzte einen Prämier nur einen Platz unterhalb des Nationalen Volkskongresses in China. Premier lesen als (Simplified Chinese: ▼; pinyin: Z・ngluntersuchung) auf Chinesisch. Kanada hat eine gemischte oder hybride Verfassung, teilweise formell kodifiziert und teilweise unkodifiziert. Der kodifizierte Teil hat ursprünglich keinen Hinweis auf einen Premierminister gemacht und gibt noch keine Parameter des Amtes. Stattdessen folgen sie oder seine Befugnisse, Pflichten, Ernennung und Beendigung unkodifizierten Konventionen. Das Verfassungsgesetz, 1867, gründet nur den Queen's Privy Council for Canada, zu dem alle Bundesminister (u.a.) ernannt werden und mit Mitgliedern, von denen der Monarch oder ihr Generalgouverneur normalerweise Exekutivregierung (als Königin- oder Gouverneur-in-Rat) durchführt. Das Verfassungsgesetz, 1982, ergänzt den Verweis auf den "Prime Minister of Canada"[Französisch: premier ministre du Canada], aber als Detail von Konferenzen von föderalen und provinziellen ersten Ministern.) Die Verfassung der Tschechischen Republik beschreibt eindeutig die Funktionen und Befugnisse des Premierministers der Tschechischen Republik, und auch den Prozess seiner Ernennung und Entlassung. Frankreichs Verfassung (1958) listet die Befugnisse, Funktionen und Pflichten des französischen Premierministers auf. Deutschlands Grundgesetz (1949) listet die Befugnisse, Funktionen und Aufgaben des Bundeskanzlers auf. Griechenlands Verfassung (1975) enthält die Befugnisse, Funktionen und Pflichten des Premierministers von Griechenland. Ungarns Verfassung (2012) listet die Befugnisse, Funktionen und Pflichten des ungarischen Premierministers auf. Indiens Verfassung (1950) listet die Befugnisse, Funktionen und Pflichten des Premierministers von Indien auf. In Indien müssen die Ministerpräsidenten Mitglied des Parlaments sein, d. h. entweder des Lok Sabha (Lower House) oder Rajya Sabha (Oberhaus). Es findet keine parlamentarische Abstimmung über die Regierung statt. Die irische Verfassung (1937) sieht das Büro von Taoiseach im Detail, die Aufzählung von Befugnissen, Funktionen und Pflichten vor. Die italienische Verfassung (1948) enthält die Befugnisse, Funktionen und Aufgaben des Präsidenten des Ministerrates. Japans Verfassung (1946) listet die Befugnisse, Funktionen und Pflichten des japanischen Premierministers auf. In den Abschnitten 86–87 der Verfassung der Republik Korea sind die Befugnisse, Funktionen und Pflichten des Premierministers der Republik Korea aufgeführt. Maltas Verfassung (1964) listet die Befugnisse, Funktionen und Pflichten des Premierministers von Malta auf. Malaysias Verfassung (1957) listet die Befugnisse, Funktionen und Pflichten des Premierministers von Malaysia auf. Norwegens Verfassung (1814) listet die Befugnisse, Funktionen und Pflichten des Premierministers von Norwegen Pakistans Verfassung (1973) auf, die Befugnisse, Funktionen und Pflichten des Premierministers von Pakistan. Die spanische Verfassung (1978) regelt die Ernennung, Entlassung, Befugnisse, Funktionen und Aufgaben des Präsidenten der Regierung. Sri Lankas Verfassung (1978) listet die Befugnisse, Funktionen und Pflichten des Premierministers von Sri Lanka auf. Thailands Verfassung (1932) listet die Befugnisse, Funktionen und Pflichten des Premierministers von Thailand auf. Taiwans Verfassung (1946) listet die Befugnisse, Funktionen und Pflichten des Präsidenten der Exekutive Yuan auf. Die Verfassung des Vereinigten Königreichs, die unkodifiziert und weitgehend ungeschrieben ist, erwähnt keinen Premierminister. Obwohl es seit Jahrhunderten de facto existierte, trat seine erste Erwähnung in den offiziellen Staatsdokumenten erst im ersten Jahrzehnt des zwanzigsten Jahrhunderts auf. Es wird daher oft gesagt, "nicht zu existieren"; in der Tat gibt es mehrere Parlamente, die dies als der Fall erklären. Der Ministerpräsident sitzt im Kabinett allein durch die Besetzung eines anderen Büros, entweder Erster Herr der Schatzkammer (Büro in Auftrag) oder seltener Kanzler des Exchequer (der letzte war Balfour 1905.) In solchen Systemen werden ungeschriebene (und nicht durchsetzbare) Verfassungskonventionen oft die Ordnung, in der die Menschen aufgefordert werden, eine Regierung zu bilden. Wenn der Premierminister nach einer allgemeinen Wahl zurücktritt, fragt der Monarch in der Regel den Führer der Opposition, eine Regierung zu bilden. Wenn jedoch während einer Parlamentssitzung ein Rücktritt auftritt (sofern die Regierung selbst zusammengebrochen ist) wird der Monarch ein weiteres Regierungsmitglied bitten. Während zuvor der Monarch einen gewissen Spielraum hatte, in dem zu fragen, wählten alle britischen politischen Parteien jetzt ihre Führer (bis 1965 wählten die Konservativen ihren Führer durch informelle Konsultation). Das letzte Mal, als der Monarch eine Wahl über den Termin hatte, trat 1963 auf, als der Earl of Home gebeten wurde, Premierminister vor Rab Butler zu werden. Während der Zeit zwischen der Zeit ist klar, dass die oberflächliche Regierung bei einer allgemeinen Wahl besiegt wurde, und das tatsächliche Einschwören des neuen Premierministers durch den Monarchen, Generalgouverneur oder Präsident, wird diese Person als "prime Minister-elect" oder "prime Minister-Designate" bezeichnet. Weder die Bezeichnung ist aus konstitutioneller Sicht streng korrekt, sondern sie haben eine breite Akzeptanz. In einer Situation, in der eine herrschende Partei einen neuen Führer wählt oder bestellt, wird der ankommende Führer in der Regel als "Primärminister-in-waiting" bezeichnet. Ein Beispiel oder diese Situation war 2016 im Vereinigten Königreich, als Theresa May zum Vorsitzenden der Konservativen Partei gewählt wurde, während David Cameron noch Premierminister war. Die Verfassung der Ukraine (1996) listet die Befugnisse, Funktionen und Pflichten des Premierministers der Ukraine auf. Liste der Ministerpräsidenten Die folgende Tabelle enthält die Liste der früheren und gegenwärtigen Ministerpräsidenten und Informationen, die in diesen Listen verfügbar sind. Siehe auch Liste der aktuellen Ministerpräsidenten bis zum Datum der Annahme des Amtes Bundeskanzler Hauptminister Gouverneur-Generaldirektor Staatschef Monarch Präsident Ministerpräsident Ministerpräsident RegierungListe der aktuellen Staats- und Regierungschefs Liste der demokratischen und wahlbezogenen Themen Anmerkungen und Referenzen Anmerkungen Referenzen Weitere Lesung Andrew Blick & George Jones, Premiership: Die Entwicklung, Natur und Macht des Amtes des britischen Premierministers (Exeter: Imprint Academic, 2010, ISBN4064) Michael Foley, Der britische Ratsvorsitz (Manchester University Press, Manchester, 2000) Peter Hennessy, der Premierminister: Das Büro und seine Inhaber seit 1945 (New York: St. Martin's Press, 2001) ISBN 978-0-312-29313-0.Paul Langford, "Prime Minister und Parlamente: The Long View, Walpole to Blair,". The Annual History of Parliament Lecture, 2005, Parliamentary History, 25, 3 (2006): 382–394, doi:10.1353/pah.2006.0045.Brian Carroll, Australiens Premierminister:Von Barton bis Howard (Rosenberg Publishing, 2004) James Manor, Nehru an die Neunziger Jahre: Das Ändern des Premierministers in Indien (C. Hurst & Co, 1994)Jagdish Chandra Sharma, indische Ministerpräsidentschaft: Eine umfassende Studie (Concept Publishing Company, 2002,) ISBN 9788170229247. National Command Authority (NCA) ist ein Begriff, der vom Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten von Amerika verwendet wurde, um auf die ultimative Quelle legaler militärischer Ordnungen zu verweisen. Die NCA wurde erstmals in einem Verteidigungsdokument von 1960 aufgenommen. Sie umfasste zumindest den Präsidenten der Vereinigten Staaten als Oberbefehlshaber und manchmal den Vizepräsidenten, Verteidigungssekretär oder die Stabschefs und/oder ihre Stellvertreter und Nachfolger. Der Begriff hat keine gesetzliche oder verfassungsrechtliche Grundlage und wurde 2002 ersetzt, um ausdrücklich auf den Präsidenten und/oder den Verteidigungssekretär Bezug zu nehmen. Der Begriff bezieht sich auch auf die Kommunikation mit den Kommandanten der Unified Combatant Commands, um US-Kräfte in Aktion zu setzen. Genehmigung eines nuklearen oder strategischen Angriffs Nur der Präsident kann die Verwendung von Atomwaffen von US-Armed Forces durch Pläne wie OPLAN 8010-12 leiten. Der Präsident hat einseitige Autorität als Oberbefehlshaber, um zu bestellen, dass Atomwaffen jederzeit aus irgendeinem Grund verwendet werden. Siehe auch benannte survivor United States Strategic Command Goldwater–Nichols Act == Anmerkungen und Referenzen ==