Allgemeines Grundeinkommen in Brasilien wurde mindestens seit den 80er Jahren diskutiert. Im Jahr 2001 wurde ein Gesetz von Senator Eduardo Suplicy der brasilianischen Arbeiterpartei eingeführt, die die schrittweise Einrichtung eines solchen Wohlfahrtssystems beauftragt hat. Brasilien wurde dadurch zum ersten Land der Welt, um ein solches Gesetz zu erlassen. Suplicy hatte zuvor ein Gesetz eingeführt, um eine negative Einkommensteuer zu schaffen, aber diese Rechnung hat es versäumt. In der neuen Rechnung wurde gefordert, ein nationales und universelles Grundeinkommen zu schaffen, beginnend mit den Bedürftigen. Die Rechnung wurde 2002 vom Senat und 2003 von der Abgeordnetenkammer genehmigt. Kommissionspräsident Lula da Silva unterzeichnete es 2004 ins Recht, und nach dem Gesetz ist es die Aufgabe des Präsidenten, die Reform schrittweise umzusetzen. Brasilien hat seitdem mit dem Bolsa Família-Programm begonnen, das ein zentrales Element der Sozialpolitik von Präsident Luiz Inácio Lula da Silva war und eine Rolle bei seinem Sieg in der brasilianischen Präsidentschaftswahl 2006 gespielt hat. Bolsa Família Bolsa Família ist ein Sozialprogramm der brasilianischen Regierung. Ziel des Programms ist es, die kurzfristige Armut durch Direktzahlungen zu verringern und die langfristige Armut zu bekämpfen, indem das Humankapital unter den Armen durch bedingte Bargeldtransfers erhöht wird. Sie arbeitet auch daran, Kindern, die nicht in der Schule gehen können, die Bedeutung der Bildung zu zeigen. Der Teil des Programms, der sich auf direkte Wohlfahrtsleistungen bezieht, könnte vielleicht als Basiseinkommen mit einigen Voraussetzungen bezeichnet werden. Familien mit Kindern, die für das Einkommen in Betracht kommen, müssen sicherstellen, dass ihre Kinder an der Schule teilnehmen und geimpft wurden. Das Bolsa-Programm wurde als ein Faktor genannt, der zur Armutsminderung in Brasilien beiträgt, was in der Lula-Verwaltung erstmals 27,7% sank. Rund 12 Millionen brasilianische Familien erhalten Gelder von Bolsa Família, die als "das größte Programm ihrer Art in der Welt" bezeichnet wurden. Im Februar 2011 wurden 26 % der brasilianischen Bevölkerung durch das Programm abgedeckt. Seit März 2020 deckt das Programm 13,8 Millionen Familien ab und zahlt in einem Land, in dem der Mindestlohn pro Monat bei 190 $ liegt, einen Durchschnitt von 34 $. Die Reaktion der multilateralen Institutionen auf Bolsa Família war in der Regel begeistert. Während einer Reise nach Brasilien im Jahr 2005 sagte der ehemalige Präsident der Weltbank Paul Wolfowitz: „Bolsa vertraut ist bereits zu einem hoch gelobten Modell einer wirksamen Sozialpolitik geworden. Länder auf der ganzen Welt nutzen Lehren aus Brasiliens Erfahrung und versuchen, dieselben Ergebnisse für ihre eigenen Menschen zu produzieren.“ Ökonomischer Denker und Philosoph Joseph Heath lobten das Programm in seiner Buchwirtschaft im Jahr 2010 ohne Illusionen und verwies es als Beispiel dafür, wie Anreize für Menschen, deren Armut aus einem übermäßigen Rabatt resultiert, verwaltet werden können. Heath schrieb, „Was macht Programme wie dies so erfolgreich, dass sie die Anreize der Menschen nicht ändern: Nur die zeitliche Sequenz, in der diese Anreize erfahren werden, ist auf den Weg gebracht. . Dies hat sich als wertvoller erwiesen als eine tausend Wiederbelebung des Fables und des Grashoppers. Criticismus ist jedoch weit davon entfernt, von der brasilianischen Gesellschaft allgemein akzeptiert zu werden. Einer der verschiedenen Kritikpunkte, die er erhält, ist die Tatsache, dass es die Suche nach einer Beschäftigung abschrecken könnte, was die Attraktivität der Menschen fördert. Unter dieser Prämisse würden viele Menschen versuchen, einen Job zu finden, Inhalte statt auf dem Bolsa Família-Programm zu leben. Die katholische Kirche, die durch ihre mächtige Nationalkonferenz der Bischof Brasiliens (CNBB) stattfindet, hält fest, dass "das Programm süchtig ist" und seine Empfänger zu einer Unterkunft führt. Dies ist jedoch nicht das, was die Weltbank feststellt. Nach mehreren Umfragen kam die Weltbank zu dem Schluss, dass das Programm weder die Arbeit noch die soziale Ascension beeinträchtigt. Im Gegenteil: Bénédicte de la Brière, verantwortlich für die Programmüberwachung bei der Institution: „Die Arbeit wird durch Einkommenstransfers nicht beeinflusst. In einigen Fällen werden Erwachsene sogar noch härter arbeiten, weil dieses Sicherheitsnetz sie dazu ermutigt, größere Risiken für ihre Aktivitäten zu übernehmen.“ Eine weitere Kritik an dem Programm ist die Tatsache, dass es von den Gegnern der gegenwärtigen Entscheidungspartei als Programm wahrgenommen wird, um die Stimmen armer Menschen zu kaufen und den Kundenismus zu schaffen. Umfragen und Forschungserhebungen, die von der Bundesregierung unter den Empfängern von Bolsa Família durchgeführt werden, weisen darauf hin, dass das Geld vorrangig für die Nahrungsmittel, die Schulversorgung, die Kleidung und die Schuhe ausgegeben wird. Eine von der Bundesuniversität Pernambuco durchgeführte Studie, in der anspruchsvolle statistische Methoden verwendet werden, in deren Rahmen 87% der Gelder von Familien in ländlichen Gebieten zum Kauf von Lebensmitteln verwendet werden. Laut der von einigen Universitäten und dem brasilianischen Institut für Geographie und Statistik (IBGE) geförderten Forschung hat das Programm deutlich zu den jüngsten Verbesserungen Brasiliens bei der Bekämpfung der Armut beigetragen. Eine Ex-ante-ökonometrische Bewertung von Bolsa Escola hat erhebliche Auswirkungen auf die Schulbesuchsquote und die Zahl der Kinder, die an Kinderarbeit beteiligt sind. Die Weltbank, die ein Darlehen zur Unterstützung der brasilianischen Regierung bei der Verwaltung des Bolsa Família-Programms gewährt hat, erklärt, dass "wenn das Programm relativ jung ist, einige Ergebnisse bereits erkennbar sind, darunter: (...) Beiträge zu verbesserten Bildungsergebnissen und Auswirkungen auf das Wachstum von Kindern, den Lebensmittelverbrauch und die Qualität der Ernährung. Laut einer Studie des International Policy Centre des UNDP für breitenwirksames Wachstum sind über 80 % der Vorteile von Bolsa für Familien in Armut (unter der Hälfte des Mindestlohns pro Kopf) und damit die meisten Vorteile für die Armen. Bolsa ist seit 2001 auch für rund 20 % des Rückgangs der Ungleichheit in Brasilien verantwortlich, der in einem der am meisten benachteiligten Länder auf dem Planeten willkommen ist. Forschung, die von der Weltbank gefördert wird, zeigt einen erheblichen Rückgang der Kinderarbeit unter den Kindern, die vom Programm Bolsa Família profitieren. Eine positive Wirkung des Programms, das nicht unmittelbar erkennbar ist, ist, dass es erhebliche Auswirkungen auf die Fähigkeit der ärmsten Familien hat, zu essen. Kinder in öffentlichen Schulen erhalten täglich eine kostenlose Mahlzeit – zwei in den ärmsten Gebieten – und so ist ein geringeres Einkommen ihrer Familie notwendig, um Nahrungsmittel zu bezahlen. In einer Umfrage der Bolsa-Begünstigten berichteten 82,4 % bessere Ernährung; darüber hinaus wurde berichtet, die Einkommen der ärmeren Familien um etwa 25 % zu erhöhen. Andere Programme Quatinga Velho Quatinga Velho ist ein brasilianisches Dorf im Distrikt Quatinga der Gemeinde Mogi Das Cruzes, das wegen des dort stattfindenden Basiseinkommens bekannt wird. Das Projekt begann 2008 und wird von der gemeinnützigen Organisation ReCivitas organisiert. Die Finanzierung basiert bisher ausschließlich auf privaten Spenden. Juni 2011 haben 83 Menschen im Dorf 30 brasilianische Realitäten pro Person und Monat. Die Organisation hofft, dass alle Menschen im Dorf endlich das Basiseinkommen erhalten und ähnliche Projekte in anderen Dörfern in und außerhalb Brasiliens durchgeführt werden. Die Organisatoren bauen derzeit eine soziale Bank auf, damit das Basiseinkommen in Zukunft durch Investitionen und nicht durch Spenden finanziert werden kann. Die Idee ist, dass die Bank als Investmentbank tätig sein wird, aber der Gewinn geht nicht von einer Dividende an Aktionäre und Manager. Ein Plan ist, einige der ersten Einnahmen zu verwenden, um das Basiseinkommensprojekt in Otjivero, Namibia zu unterstützen und ähnliche Projekte in verschiedenen Teilen Brasiliens einzuleiten. Santo Antônio do Pinhal im November 2009 verabschiedete der Bürgermeister der Gemeinde Santo Antônio do Pinhal ein grundlegendes Einkommensprogramm, das 6% der Steuereinnahmen für alle Personen, die seit 5 Jahren in der Gemeinde aufgehalten haben, eine bedingungslose Dividende vorsieht. Im November 2011 war Santo Antônio do Pinhal die einzige Gemeinde in Brasilien, die ein Basiseinkommensprogramm umgesetzt hatte. Senator Eduardo Suplicy hat die Gemeinde gelobt, um ein Pionier bei der Durchführung eines solchen Programms auf kommunaler Ebene in Brasilien zu sein. ApiaíIn November 2013 verabschiedete die Gemeinde Apiaí ein ähnliches Gesetz wie Santo Antônio do Pinhal, wobei der Unterschied, dass kein Teil der Steuereinnahmen der Gemeinde direkt dem Fonds zugewiesen wurde, aufgrund eines Veto zu dieser Klausel. Verweise auf Außenbeziehungen Artikel auf cpj.ca wachsende Unterstützung für Grundeinkommen, veröffentlicht auf Globalincome.org Grundeinkommensschreiben an Präsident Obama von Eduardo Suplicy 2011 Bolsa an die Weltbank.org