Der Watt-Dampfmotor, alternativ auch als Boulton- und Watt-Dampfmotor bekannt, war ein Frühdampfmotor und einer der Antriebskräfte der Industriellen Revolution. James Watt entwickelte das Design sporadisch von 1763 bis 1775 mit Unterstützung von Matthew Boulton. Watts Design rettete so viel mehr Kraftstoff im Vergleich zu früheren Designs, dass sie auf der Grundlage der Kraftstoffmenge lizenziert wurden, die sie sparen würden. Watt hat nie aufgehört, den Dampfmotor zu entwickeln, doppelt wirkende Konstruktionen (mit zwei Zylindern) und verschiedene Systeme zur Ableitung von Drehleistung einzuführen. Watts Design wurde synonym für Dampfmaschinen, und es war viele Jahre, bevor deutlich neue Designs begannen, das grundlegende Watt Design zu ersetzen. Die ersten Dampfmotoren, die von Thomas Newcomen 1712 eingeführt wurden, waren vom atmosphärischen Design. Am Ende des Krafthubes zog das Gewicht des vom Motor bewegten Gegenstandes den Kolben nach oben des Zylinders, als Dampf eingeführt wurde. Anschließend wurde der Zylinder durch ein Wasserspray gekühlt, das den Dampf zu kondensieren veranlasste, wobei im Zylinder ein Unterdruck entsteht. Atmosphärischer Druck auf der Oberseite des Kolbens drückte ihn nach unten, das Arbeitsobjekt anheben. Watt bemerkte, dass es erhebliche Wärmemengen erforderte, den Zylinder wieder bis an den Punkt zu erwärmen, an dem Dampf in den Zylinder eintreten konnte, ohne sofort zu kondensieren. Als der Zylinder warm genug war, dass er mit Dampf gefüllt wurde, könnte der nächste Krafthub beginnen. Watt erkannte, dass die zur Erwärmung des Zylinders benötigte Wärme durch Zugabe eines separaten Kondensationszylinders eingespart werden könnte. Nach dem Befüllen des Kraftzylinders mit Dampf wurde dem Sekundärzylinder ein Ventil geöffnet, so daß der Dampf in ihn einströmt und kondensiert wird, der den Dampf aus dem Hauptzylinder herauszog, der den Krafthub verursachte. Der Kondensierzylinder wurde wassergekühlt, um den Dampf zu kondensieren. Am Ende des Krafthubes wurde das Ventil geschlossen, so dass der Kraftzylinder mit Dampf befüllt werden konnte, wenn der Kolben nach oben bewegt wurde. Das Endergebnis war der gleiche Zyklus wie Newcomens Design, aber ohne Kühlung des Kraftzylinders, der sofort für einen weiteren Hub bereit war. Watt arbeitete über mehrere Jahre an der Konstruktion, führte den Kondensator ein und führte Verbesserungen an praktisch jedem Teil des Designs ein. Bemerkenswerterweise führte Watt eine lange Reihe von Versuchen auf Möglichkeiten, den Kolben im Zylinder zu verschließen, was die Leckage während des Krafthubs erheblich reduzierte, wodurch Verlust an Leistung verhindert wurde. All diese Veränderungen haben ein zuverlässigeres Design erzeugt, das die Hälfte so viel Kohle verwendet, um die gleiche Energie zu erzeugen. Das neue Design wurde im Jahr 1776 kommerziell eingeführt, wobei das erste Beispiel an die Eisenwerke der Carron Company verkauft wurde. Watt arbeitete weiter, um den Motor zu verbessern, und im Jahre 1781 führte ein System mit einem Sonnen- und Planetengetriebe ein, um die Linearbewegung der Motoren in Drehbewegung zu verwandeln. Dies ermöglichte es nicht nur in der ursprünglichen Pumprolle, sondern auch als direkter Ersatz in Rollen, in denen zuvor ein Wasserrad verwendet worden wäre. Dies war ein wichtiger Moment in der industriellen Revolution, da die Stromquellen jetzt irgendwo liegen könnten, anstatt wie bisher eine geeignete Wasserquelle und Topographie zu benötigen. Boulton begann mit der Entwicklung einer Vielzahl von Maschinen, die diese Drehleistung nutzten, die erste moderne Industriefabrik, die Soho Gießerei, die wiederum neue Dampfmaschinen-Designs produziert. Watts frühen Motoren waren wie die ursprünglichen Newcomen-Designs, in denen sie Niederdruckdampf verwendet, und die gesamte Leistung wurde durch Atmosphärendruck erzeugt. Als in den frühen 1800er Jahren andere Unternehmen Hochdruck-Dampf-Motoren eingeführt haben, war Watt aufgrund von Sicherheitsbedenken unzufrieden. Watt versuchte, die Leistung seiner Motoren zu verbessern, begann mit der Nutzung von Hochdruckdampf, sowie Designs mit mehreren Zylindern sowohl im doppelwirkenden Konzept als auch im Mehrexpansionskonzept. Diese doppeltwirkenden Motoren erforderten die Erfindung der Parallelbewegung, die es ermöglichte, die Kolbenstangen der einzelnen Zylinder in geraden Linien zu bewegen, den Kolben im Zylinder wahr zu halten, während das Laufbalkenende durch einen Bogen bewegte, etwas analog zu einem Querkopf in späteren Dampfmotoren. Einführung Im Jahre 1698 erfand der englische Mechaniker Thomas Savery ein Pumpgerät, das Dampf verwendet, um Wasser direkt aus einem Brunnen durch ein Vakuum zu ziehen, das durch Kondensation von Dampf entsteht. Das Gerät wurde auch für die Ableitung von Minen vorgeschlagen, aber es konnte nur Flüssigkeit bis ca. 25 Fuß, d.h. es musste sich innerhalb dieses Abstandes des Minenbodens befinden abgelassen werden. Da Minen tiefer wurden, war dies oft unpraktisch. Es verbrauchte auch eine große Menge an Kraftstoff im Vergleich zu späteren Motoren. Die Lösung, tiefe Minen zu entwässern, wurde von Thomas Newcomen gefunden, der einen atmosphärischen Motor entwickelt hat, der auch nach dem Vakuumprinzip arbeitete. Es verwendet einen Zylinder mit einem beweglichen Kolben, der durch eine Kette mit einem Ende eines Schwingbalkens verbunden ist, der von seinem gegenüberliegenden Ende eine mechanische Hubpumpe betätigte. Am unteren Ende jedes Hubes wurde Dampf in den Zylinder unterhalb des Kolbens eingelassen. Da sich der Kolben innerhalb des Zylinders erhob, durch ein Gegengewicht nach oben gezogen, zog er Dampf bei Normaldruck ein. Am Kopf des Hubes wurde das Dampfventil geschlossen und kaltes Wasser als Mittel zur Kühlung des Dampfes kurz in den Zylinder eingespritzt. Dieses Wasser kondensierte den Dampf und erzeugte einen Unterdruck unterhalb des Kolbens. Der Atmosphärendruck außerhalb des Motors war dann größer als der Druck innerhalb des Zylinders, wodurch der Kolben in den Zylinder geschoben wurde. Der an einer Kette befestigte Kolben, der wiederum an einem Ende des "Ringbalkens" befestigt ist, zog das Ende des Balkens herunter und hob das gegenüberliegende Ende des Balkens an. Daher wurde die tiefe Pumpe in der Mine, die am gegenüberliegenden Ende des Balkens über Seile und Ketten angebracht war, angetrieben. Die Pumpe drängte, anstatt die Wassersäule nach oben zu ziehen, so dass sie Wasser jeden Abstand anheben konnte. Nachdem der Kolben unten war, wiederholte sich der Zyklus. Der Newcomen Motor war leistungsfähiger als der Savery Motor. Zum ersten Mal konnte Wasser aus einer Tiefe von über 100 Yards (91 m.) Das erste Beispiel von 1712 konnte ein Team von 500 Pferden ersetzen, das verwendet wurde, um die Mine auszupumpen. In Großbritannien, Frankreich, Holland, Schweden und Russland wurden 70-fünf neue Pumpenmotoren installiert. In den nächsten fünfzig Jahren wurden nur einige kleine Änderungen am Motordesign vorgenommen. Es war ein großer Fortschritt. Während Newcomen Motoren praktische Vorteile brachten, waren sie ineffizient in Bezug auf den Einsatz von Energie, um sie zu versorgen. Das System der abwechselnden Zuleitung von Dampfstrahlen, dann kaltem Wasser in den Zylinder bedeutete, dass die Wände des Zylinders abwechselnd beheizt wurden, dann mit jedem Hub gekühlt. Jede eingeführte Dampfladung würde weiter kondensieren, bis sich der Zylinder wieder auf die Arbeitstemperatur näherte. So war bei jedem Hubteil das Potential des Dampfes verloren. Separater Kondensator Im Jahr 1763 arbeitete James Watt als Instrumentenbauer an der Universität Glasgow, als er den Job der Reparatur eines Modells Newcomen Motor zugewiesen wurde und merkte, wie ineffizient es war. Im Jahre 1765 konzipierte Watt die Idee, den Motor mit einer separaten Kondensationskammer auszurüsten, die er als Kondensator bezeichnete." Da der Kondensator und der Arbeitszylinder getrennt waren, trat eine Kondensation ohne nennenswerte Wärmeverluste vom Zylinder auf. Der Kondensator blieb jederzeit kalt und unter Normaldruck, während der Zylinder immer heiß blieb. Unter dem Kolben wurde Dampf vom Kessel zum Zylinder gezogen. Wenn der Kolben die Oberseite des Zylinders erreicht hat, wird das Dampfeinlaßventil geschlossen und das Ventil, das den Übergang zum Kondensator steuert, geöffnet. Der untere Druck stehende Kondensator zog den Dampf aus dem Zylinder in den Kondensator, wo er abgekühlt und aus Wasserdampf zu flüssigem Wasser kondensiert wurde, wobei im Kondensator ein Unterdruck herrschte, der durch den Verbindungskanal dem Zylinderraum mitgeteilt wurde. Dann drückte der äußere Atmosphärendruck den Kolben nach unten. Die Trennung von Zylinder und Kondensator eliminiert den Verlust der Wärme, die beim Kondensieren von Dampf im Arbeitszylinder eines Newcomen-Motors aufgetreten ist. Dies gab dem Watt-Motor mehr Effizienz als der Newcomen-Motor, die Verringerung der Kohle verbraucht, während die gleiche Menge Arbeit wie ein Newcomen-Motor. In Watts Design wurde das kalte Wasser nur in die Kondensationskammer eingespritzt. Diese Art von Kondensator ist als Strahlkondensator bekannt. Der Kondensator befindet sich in einem Kaltwasserbad unterhalb des Zylinders. Das als Spray in den Kondensator eintretende Wasservolumen absorbierte die latente Dampfwärme und wurde als siebenfaches Volumen des kondensierten Dampfes bestimmt. Das Kondensat und das injizierte Wasser wurde dann von der Luftpumpe entfernt und das umgebende kalte Wasser diente dazu, die verbleibende thermische Energie zu absorbieren, um eine Kondensatortemperatur von 30 °C bis 45 °C und den Äquivalentdruck von 0,04 bis 0,1 bar zu halten. Bei jedem Hub wurde das warme Kondensat aus dem Kondensor abgezogen und von einer Vakuumpumpe in einen Heißbrunnen geleitet, die auch dazu beigetragen hat, den Dampf unter dem Kraftzylinder zu evakuieren. Das stille Kondensat wurde als Speisewasser für den Kessel zurückgeführt. Watts nächste Verbesserung der Newcomen-Design war die Abdichtung der Oberseite des Zylinders und umgeben den Zylinder mit einem Mantel. Vor dem Einsetzen unter den Kolben wurde Dampf durch den Mantel geleitet, wodurch Kolben und Zylinder warm gehalten werden, um eine Kondensation in ihm zu verhindern. Die zweite Verbesserung war die Verwendung der Dampfdehnung gegen das Vakuum auf der anderen Seite des Kolbens. Die Dampfzufuhr wurde während des Hubes geschnitten und der Dampf auf der anderen Seite gegen das Vakuum entspannt. Dies erhöht den Wirkungsgrad des Motors, schaffte aber auch ein variables Drehmoment auf der Welle, das für viele Anwendungen, insbesondere das Pumpen, unerwünscht war. Watt begrenzte daher die Expansion auf ein Verhältnis von 1:2 (d.h. die Dampfzufuhr wurde bei Halbhub geschnitten). Dies erhöht den theoretischen Wirkungsgrad von 6,4 % auf 10,6 % bei nur geringer Kolbendruckänderung. Watt nutzte wegen Sicherheitsbedenken keinen Hochdruckdampf. Diese Verbesserungen führten zu der voll entwickelten Version von 1776, die tatsächlich in die Produktion ging. Die Partnerschaft von Matthew Boulton und James WattDer separate Kondensator zeigte dramatisches Potenzial für Verbesserungen an der Newcomen-Engine, aber Watt wurde noch von scheinbar unüberwindlichen Problemen entmutigt, bevor ein marktfähiger Motor perfektioniert werden konnte. Erst nach der Partnerschaft mit Matthew Boulton wurde diese Realität. Watt erzählte Boulton über seine Ideen zur Verbesserung des Motors, und Boulton, ein begeisterter Unternehmer, vereinbarte, die Entwicklung eines Testmotors bei Soho in der Nähe von Birmingham zu finanzieren. Endlich hatte Watt Zugang zu Einrichtungen und die praktische Erfahrung von Handwerkern, die bald in der Lage waren, den ersten Motor zu arbeiten. Wie vollständig entwickelt, verwendet es etwa 75% weniger Kraftstoff als ein ähnliches Newcomen. Im Jahre 1775 entwarf Watt zwei große Motoren: eine für die Bloomfield Colliery in Tipton, abgeschlossen im März 1776, und eine für John Wilkinsons Eisenwerke in Broseley in Shropshire, die im folgenden Monat an der Arbeit war. In diesem Sommer arbeitete auch ein dritter Motor in Stratford-le-Bow in East London. Watt hatte seit mehreren Jahren erfolglos versucht, einen genau gebohrten Zylinder für seine Dampfmotoren zu erhalten, und wurde gezwungen, gehämmertes Eisen zu verwenden, das aus runden und verursachte Leckage am Kolben. Joseph Wickham Roe sagte 1916: "Als Smeaton den ersten Motor sah, berichtete er der Gesellschaft der Ingenieure, dass "Neben den Werkzeugen und den Arbeitern existierte, die eine solche komplexe Maschine mit ausreichender Präzision herstellen könnten". Im Jahre 1774 erfand John Wilkinson eine Bohrmaschine, in der sich die Welle, die das Schneidwerkzeug hielt, an beiden Enden abstützte und durch den Zylinder ausgefahren wurde, im Gegensatz zu den dann im Einsatz befindlichen kausalen Bohrern. Boulton schrieb im Jahr 1776, dass "Herr Wilkinson hat uns mehrere Zylinder fast fehlerfrei gebohrt; dass von 50 Zoll Durchmesser, die wir in Tipton aufgestellt haben, nicht auf die Dicke eines alten Schilling in jedem Teil erhebt". Boulton und Watts Praxis war es, Minen-Eigentümer und andere Kunden zu helfen, Motoren zu bauen, Männer zu liefern, um sie und einige spezialisierte Teile zu errichten. Ihr Hauptgewinn aus ihrem Patent beruhte jedoch darauf, den Motorenbesitzern eine Lizenzgebühr auf der Grundlage der Kosten des von ihnen eingesparten Kraftstoffs zu erheben. Die höhere Kraftstoffeffizienz ihrer Motoren bedeutete, dass sie in Bereichen, in denen Kraftstoff teuer war, besonders Cornwall, für die im Jahr 1777 drei Motoren bestellt wurden, am attraktivsten waren, für die Wheal Busy, Ting Tang und Chacewater Minen. Weitere Verbesserungen Die ersten Watt-Motoren waren Atmosphärendruck-Motoren, wie der Newcomen-Motor, aber mit der Kondensation erfolgt getrennt vom Zylinder. Das Fahren der Motoren mit niedrigem Druckdampf und einem Unterdruck erhöht die Möglichkeit der gegenseitigen Motorentwicklung. Eine Anordnung von Ventilen könnte abwechselnd Niederdruckdampf mit dem Zylinder aufnehmen und dann mit dem Kondensator verbinden. Folglich könnte die Richtung des Krafthubes umgekehrt werden, wodurch eine Drehbewegung erleichtert wird. Zusätzliche Vorteile des doppelt wirkenden Motors waren erhöhte Effizienz, höhere Geschwindigkeit (größere Leistung) und regelmäßigere Bewegung. Vor der Entwicklung des doppelt wirkenden Kolbens war das Gestänge mit dem Balken und der Kolbenstange mittels einer Kette, was bedeutete, dass die Leistung nur in einer Richtung durch Ziehen aufgebracht werden konnte. Dies war bei Motoren, die zum Pumpen von Wasser verwendet wurden, aber die doppelte Wirkung des Kolbens bedeutete, dass er sowohl schieben als auch ziehen könnte. Dies war nicht möglich, solange der Balken und der Stab durch eine Kette verbunden waren. Ferner war es nicht möglich, die Kolbenstange des abgedichteten Zylinders direkt mit dem Balken zu verbinden, da während die Stange in einer geraden Linie vertikal bewegt wurde, der Balken in seiner Mitte verschwenkt wurde, wobei jede Seite einen Bogen beschriftet. Um die widersprüchlichen Wirkungen von Strahl und Kolben zu überbrücken, entwickelte Watt seine Parallelbewegung. Dieses Meisterwerk der Technik verwendet eine vier bar Gestänge gekoppelt mit einem Pantographen, um die erforderliche gerade Linienbewegung viel billiger zu produzieren, als wenn er eine Slider Art von Gestänge verwendet hätte. Er war sehr stolz auf seine Lösung. Durch die abwechselnd in beide Richtungen angelegte Kraftbeaufschlagung des Strahls mit der Kolbenwelle konnte auch die Bewegung des Strahls zum Drehen eines Rades genutzt werden. Die einfachste Lösung, die Wirkung des Strahls in eine rotierende Bewegung zu verwandeln, war die Verbindung des Strahls mit einem Rad durch eine Kurbel, aber weil eine andere Partei hatte Patentrechte auf die Verwendung der Kurbel, Watt war gezwungen, mit einer anderen Lösung kommen. Er nahm das von einem Mitarbeiter William Murdoch vorgeschlagene epizyklische Sonnen- und Planetengetriebe an, das erst später, nachdem die Patentrechte abgelaufen waren, auf die bekannteste Kurbel umkehrte, die heute auf den meisten Motoren zu sehen war. Das an der Kurbel befestigte Hauptrad war groß und schwer, diente als Schwungrad, das einmal in Bewegung gesetzt, durch seine Dynamik eine konstante Leistung aufrechterhalten und die Wirkung der Wechselhübe geglättet. An seiner rotierenden Zentralwelle könnten Riemen und Zahnräder befestigt werden, um eine Vielzahl von Maschinen anzutreiben. Weil Fabrikmaschinen mit konstanter Geschwindigkeit betrieben werden mussten, verknüpfte Watt ein Dampfreglerventil an einen Zentrifugalregler, den er von denen anpasste, die die Geschwindigkeit der Windmühlen automatisch steuern. Die Zentrifuge war kein wahrer Geschwindigkeitsregler, weil er bei einer Laständerung keine eingestellte Geschwindigkeit halten konnte. Diese Verbesserungen ermöglichten es dem Dampfmotor, das Wasserrad und die Pferde als die wichtigsten Energiequellen für die britische Industrie zu ersetzen, wodurch es von geographischen Zwängen befreit und zu einem der Haupttreiber der industriellen Revolution wird. Watt befasste sich auch mit der Grundlagenforschung über die Funktionsweise des Dampfmotors. Seine bekannteste Messvorrichtung, noch heute, ist der Watt-Indikator mit einem Manometer zur Messung des Dampfdrucks innerhalb des Zylinders entsprechend der Stellung des Kolbens, wodurch ein Diagramm erzeugt werden kann, das den Druck des Dampfes in Abhängigkeit von seinem Volumen im gesamten Zyklus darstellt. Reservierte Watt-Motoren Die älteste überlebende Watt-Engine ist Old Bess von 1777, jetzt im Science Museum, London. Die älteste Arbeitskraft der Welt ist die Smethwick Engine, die im Mai 1779 und jetzt im Thinktank in Birmingham (früher im jetzt defunct Museum of Science and Industry, Birmingham) in Betrieb genommen wird. Das älteste noch in seinem ursprünglichen Motorhaus und noch in der Lage, den Job zu erledigen, für den es installiert wurde, ist der 1812 Boulton und Watt Motor an der Crofton Pumpstation. Dies wurde verwendet, um Wasser für den Kennet und Avon Kanal zu pumpen; an bestimmten Wochenenden im Laufe des Jahres werden die modernen Pumpen ausgeschaltet und die beiden Dampfmaschinen bei Crofton führen diese Funktion noch aus. Im Powerhouse Museum in Sydney, Australien, befindet sich der älteste extante Drehdampfmotor, der Whitbread Motor (ab 1785, der dritte Drehmotor, der jemals gebaut wurde). Ein Boulton-Watt-Motor von 1788 kann im Science Museum, London, gefunden werden. Während ein 1817-Blasmotor, früher bei den Netherton-Eisenwerken von M W Grazebrook verwendet, schmückt nun Dartmouth Circus, eine Verkehrsinsel zu Beginn der Autobahn A38(M) in Birmingham. Das Henry Ford Museum in Dearborn, Michigan beherbergt eine Replik eines 1788 Watt Drehmotors. Es ist ein umfassendes Arbeitsmodell eines Boulton-Watt-Motors. Der amerikanische Industrielle Henry Ford beauftragte 1932 den Replik-Motor des englischen Herstellers Charles Summerfield. Das Museum verfügt auch über einen originalen Boulton- und Watt-Atmosphären-Pumpenmotor, der ursprünglich für Kanalpumpen in Birmingham verwendet wurde, im folgenden illustriert, und in situ an der Bowyer Street Pumpstation von 1796 bis 1854 verwendet und anschließend 1929 nach Dearborn entfernt wurde. Watt-Motor produziert von Hathorn, Davey und Co In den 1880er Jahren produzierten Hathorn Davey und Co / Leeds einen 1 PS / 125 rpm Atmosphärenmotor mit externem Kondensator, aber ohne Dampfausdehnung. Es wurde argumentiert, dass dies wahrscheinlich der letzte kommerzielle atmosphärische Motor zu produzieren war. Als Atmosphärenmotor hatte er keinen Druckkessel. Es war für kleine Unternehmen gedacht. Aktuelle Entwicklungen Watt's Expansion Engine gilt in der Regel nur als historisches Interesse. Es gibt jedoch einige jüngste Entwicklungen, die zu einer Renaissance der Technologie führen können. Heute gibt es eine enorme Menge an Abdampf- und Abwärme mit Temperaturen zwischen 100 und 150 °C, die von der Industrie erzeugt werden. Darüber hinaus erzeugen solarthermische Kollektoren, Geothermiequellen und Biomassereaktoren Wärme in diesem Temperaturbereich. Es gibt Technologien, um diese Energie zu nutzen, insbesondere den Organic Rankine Cycle. Prinzipiell handelt es sich um Dampfturbinen, die kein Wasser sondern ein Fluid (ein Kältemittel) verwenden, das bei Temperaturen unter 100 °C verdampft. Sie arbeiten mit Drücken von 6 bis 20 bar, so dass das gesamte System vollständig verschlossen werden muss. Die Expansionsmaschine kann hier, insbesondere bei niedrigeren Leistungsstufen von 2 bis 100 kW, erhebliche Vorteile bieten: Bei Expansionsverhältnissen von 1:5 erreicht der theoretische Wirkungsgrad 15,%, was im Bereich von ORC-Systemen liegt. Die Expansion Engine verwendet Wasser als Arbeitsflüssigkeit, die einfach, billig, ungiftig, nicht brennbar und nicht korrosiv ist. Es arbeitet bei Druck in der Nähe und unter der Atmosphäre, so dass die Abdichtung kein Problem ist. Und es ist eine einfache Maschine, die Kosteneffizienz bedeutet. Forscher der University of Southampton / UK entwickeln derzeit eine moderne Version von Watt's Motor, um Energie aus Abdampf und Abwärme zu erzeugen. Sie verbesserten die Theorie und zeigten, dass theoretische Wirkungsgrade von bis zu 17,4% (und tatsächliche Wirkungsgrade von 11%) möglich sind. Um das Prinzip zu demonstrieren, wurde ein 25 Watt Versuchsmodellmotor gebaut und getestet. Der Motor verfügt über eine Dampfausdehnung sowie neue Features wie elektronische Steuerung.Das Bild zeigt das im Jahr 2016 gebaute und getestete Modell. Derzeit wird ein Projekt zum Aufbau und Testen eines skalierten 2 kW Motors vorbereitet. Siehe auch Carnot-Zyklus Corliss Dampfmotor Thermodynamik Reservierte Strahlmotoren Ivan Polzunov machte eine Dual-Kolben-Dampf-Engine im Jahre 1766, aber starb, bevor er es mass-produzieren Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Watt Dampfmotoren an Wikimedia Commons Watt atmosphärische Motor – Michigan State University, Chemical Engineering Watt's 'Perfect Engine' – Auszüge aus Transactions der Newcomen Society. Boulton & Watt Motor im National Museum of Scotland Boulton und Watt Dampf Motor im Powerhouse Museum, Sydney James Watt Dampf Motor Act auf der Website des britischen Parlaments