Fortune ist ein amerikanisches multinationales Unternehmensmagazin mit Hauptsitz in New York City. Es wird von Fortune Media Group Holdings im Besitz von thailändischen Geschäftsman Chatchaval Jiaravanon veröffentlicht. Die Veröffentlichung wurde 1929 von Henry Luce gegründet. Das Magazin steht im Wettbewerb mit der Kategorie „Big- und Bloomberg Businessweek“ in der Kategorie der nationalen Wirtschaftsmagazine und unterscheidet sich mit langen, eingehenden Artikeln. In regelmäßigen Abständen veröffentlicht das Magazin Listen auf Rangliste, einschließlich des Fortune 500, einer Liste von Unternehmen nach Einnahmen, die es seit 1955 jährlich veröffentlicht hat. Das Magazin ist auch für den jährlichen Leitfaden von Fortune Investor bekannt. Geschichte Fortune wurde 1929 von Time Magazine-Mitgründer Henry Luce gegründet als „ Ideal Super-Klasse Magazine“, ein „Differguiging and de luxe“ Veröffentlichung „vividly Darstellung, Auslegung und Aufzeichnung der Industrial Zivilisation“. Briton Hadden, der Geschäftspartner von Luce, war nicht begeistert über die Idee – die Luce ursprünglich als Titel bezeichnete – aber Luce ging mit ihm nach dem plötzlichen Tod von Hadden am 27. Februar 1929 weiter. Ende Oktober 1929 kam die Wall Street Sofort von 1929 zum Start der Großen Depression. In einem Memo an das Time Inc. Board im November 1929 schrieb Luce: „Wir werden nicht überoptimistisch sein. Wir werden erkennen, dass dieses Geschäft so lange wie ein ganzes Jahr dauern kann." Die Veröffentlichung hat im Februar 1930 sein offizielles Debüt gemacht. Ihr Herausgeber war Luce, Geschäftsführer Parker Lloyd-Smith und Kunstdirektor Thomas Maitland Cleland. Einzelkopien der ersten Ausgabe kostet USD1 (15,49 im Jahr 2020). Laut einer Stadtaufschrift hat Cleland die Abdeckung der ersten Ausgabe mit dem Preis von 1 $ aufgeschlüsselt, weil noch keine Entscheidung darüber getroffen hat, wie viel zu bezahlen ist; das Magazin wurde vor jeder Ausstellung gedruckt, und wenn die Menschen es für den Verkauf sehen, sind sie der Ansicht, dass das Magazin wirklich nützliche Inhalte hätte. Konkret gab es 30.000 Abonnenten, die bereits unterzeichnet hatten, um diese erste 184-seitige Ausgabe zu erhalten. Bis 1937 war die Zahl der Abonnenten auf 460.000 gestiegen, und das Magazin hatte im Jahresgewinn eine halbe Million Dollar. In einer Zeit, in der Geschäftsveröffentlichungen wenig mehr als Zahlen und Statistiken in Schwarz und Weiß waren, war Fortune eine über große 11"×14, die auf einer von einem besonderen Prozess bedruckten Abdeckung verwendet. Fortune wurde auch für seine Fotografie mit der Arbeit von Margaret Bourke- White, Ansel Adams und anderen. Walker Evans war von 1945 bis 1965 als Fotoredakteur tätig. Während der Großen Depression entwickelte das Magazin einen Ruf für sein soziales Gewissen, für Walker Evans und Margaret Bourke-weißs Farbfotografie und für ein Team von Schriftstellern wie James Agee, Archibald MacLeish, John Kenneth Galbraith und Alfred Kazin, die speziell für ihre schriftlichen Fähigkeiten eingestellt wurden. Nach dem erfolgreichen Start der Zeit im Jahr 1923 und Fortune im Jahr 1930 wurde das Magazin zu einem wichtigen Gesetz des Medientiefs von Luce. Laut dem Start in den Jahren 1930 bis 1978 wurde Fortune monatlich veröffentlicht. Januar 1978 begann die Veröffentlichung zwei Wochen. Laut abnehmenden Werbeeinnahmen und -umlauf begann Fortune im Oktober 2009 alle drei Wochen zu veröffentlichen. Seit 2018 wird Fortune 14 Mal pro Jahr veröffentlicht. Marshall Loeb wurde 1986 zum Chefredakteur ernannt. Loeb wurde während seiner zehnte Tätigkeit in Fortune mit dem Ausbau des traditionellen Schwerpunkts auf Wirtschaft und Wirtschaft mit zusätzlichen Graphen, Landkarten und Tabellen sowie der Hinzufügung von Artikeln zu Themen wie dem leitenden Leben und sozialen Fragen im Zusammenhang mit der Welt der Wirtschaft, einschließlich der Wirksamkeit öffentlicher Schulen und der Obdachlosigkeit, befasst. Während der Jahre, in denen Time Warner im Besitz von Time Inc. ist. Fortune Artikel (wie auch diejenigen aus dem Geldmagazin) wurden auf CNNMoney.com ausgerichtet. Nach Time Inc. Spun von seinem Mutterunternehmen startete Fortune im Juni 2014 seine eigene Website in Fortune.com. November 2017 wurde bekannt gegeben, dass die Meredith Corporation Time Inc. in einem Darlehen von 2,8 Milliarden $ erwirbt. Der Erwerb wurde am 31. Januar 2018 abgeschlossen. November 2018 wurde angekündigt, dass die Meredith Corporation den Verkauf von Fortune an thailändische Milliardenaire Chatchaval Jiaravanon für 150 Mio. $ anstrebt. Jiaravanon ist mit der thailändischen Konzerngruppe Charoen Pokphand verbunden, die in den Bereichen Landwirtschaft, Telekommunikation, Einzelhandel, Pharma und Finanzen tätig ist. Seit März 4, 2020 wurde der Zugang zu Fortune.com durch einen Lohnwall eingeschränkt. Listen von Fortune veröffentlicht regelmäßig Listen. Im Bereich der Humanressourcen veröffentlicht sie beispielsweise eine Liste der besten Unternehmen für die Arbeit For. Listen sind Unternehmen, die im Hinblick auf Bruttoeinnahmen und Unternehmensprofil aufgeführt sind, sowie Unternehmensführer: Herausgeber Seit der Gründung von Fortune im Jahr 1929 wurden 19 Top-Journalisten gegründet. Nach der Abschaffung der Cheffunktion bei Time Inc. im Oktober 2013 wurde der Titel des Chefredakteurs 2014 von "Verwaltungsredakteur" geändert. Fortune Battle of the CorporateBand, ein jährlicher Musikwettbewerb für Amateurunternehmen geförderte Bandbreiten Liste der US-amerikanischen Zeitschriften FußnotesFurther Lesen James S. Miller, " White-Collar Excavations: Fortune Magazine and the Invention of Industrial Folk", American Periodicals, vol. 13 (2003), S.84-104. JSTOR Externe Links offizielle Webseite Fortune Latinamerica Fortune Indien Fortune China Fortune Turkey of 100 Best Companies to Work for "Fortune Data Store". Fortune.Time. vollständige Download-Liste von Fortune 500/1000 Unternehmen – 1955–2008 Kriegsprojekt ist eine akademische Studie über die Geschichte der Kriegsführung. Er begann 1963 an der University of Canada durch den politischen Wissenschaftler J. David Singer. Im Zusammenhang mit der Erhebung von Daten über die Geschichte von Kriegen und Konflikten zwischen Staaten hat das Projekt quantitative Forschungen über die Ursachen von Kriegen vorangetrieben. Im Rahmen des Kriegsprojekts sollen die Erfassung, Verbreitung und Verwendung genauer und zuverlässiger quantitativer Daten in internationalen Beziehungen erleichtert werden. Kernprinzipien des Projekts sind das Engagement für Standard-wissenschaftliche Grundsätze der Replikation, Datensicherheit, Dokumentation, Überprüfung und Transparenz der Datenerhebungsverfahren. Das Projekt hat Daten über viele internationale Politiken und nationale Fähigkeiten im Laufe der Zeit gesammelt. verfügbare Daten, die von den Correlate des War-Projekts gesammelt wurden, beginnen 1816. Die am häufigsten genutzten Datenbanken, die seit 1816 von dem Projekt entwickelt wurden, umfassen eine Liste der zwischenstaatlichen und zivilen Kriege, eine Liste "militarisierter Streitigkeiten" (militarisierter Krisen, die kurz vor Krieg enden), und die nationalen Fähigkeiten, die jährlich für alle Länder seit 1816 (einschließlich der Größe des Militärs, des Energieverbrauchs als Ersatz für die Industrialisierung, Bevölkerungsgröße, städtische Bevölkerung und Rohstoffproduktion von Eisen und Stahl) gemessen werden. Andere Datenbanken umfassen die Identifizierung aller Allianzen seit 1816, territoriale Beziehungen und Änderungen im Laufe der Zeit sowie die Mitgliedschaft in zwischenstaatlichen Organisationen. Alle Correlate von War-Datenbanken sind kostenlos für die öffentliche und akademische Nutzung mit einer entsprechenden Aufklärung verfügbar. Neben der Erstellung dieser verschiedenen Datensets und der Erstellung quantitativer Indikatoren von Schlüsselvariablen, die sich aus dem Krieg ergeben könnten, hat das Projekt eine beeindruckende Vielfalt statistischer Analysen und interessante und vielversprechende Hypothesen abgeschlossen und veröffentlicht. Die Daten wurden auch von Forschern, die solche Beziehungen prüfen, umfassend genutzt und versuchen, zu erklären, wann Länder Krieg führen oder vermeiden, wenn sie Handel bilden, wenn sie Allianzen (und die Wirkung solcher Allianzen) bilden. Derzeit ist Zeev Maoz, ein politischer Wissenschaftler an der Universität Kalifornien, Davis. Kategorien von Kriegen Die Correlate der Kriegswebsite bieten für vier verschiedene Kategorien von Kriegen separate Daten (in verschiedenen Formaten) an: Nichtstaatliche Krieg: Zwischen oder zwischen nichtstaatlichen Einrichtungen. Intra-State Wars: Predominant findet im anerkannten Staatsgebiet statt. Inter-State Wars: Es besteht zwischen oder zwischen anerkannten Staaten. Extrastate Wars: Zwischen einem oder mehreren Staaten und einer nichtstaatlichen Einheit außerhalb der Staatsgrenzen. Die COW-Daten enthalten eine Standardzahl von Wartypen 1-9. Länderkriege alle haben Wartyp 1. Extra-Staatskriege sind entweder Katalanisch (Warentyp 2), um die Kontrolle eines bestimmten Kolonien oder Imperial (Warentyp 3) auf die Ausweitung eines Reichs zu halten. Intrastaatliche Kriege werden entweder als ziviler Krieg für zentrale Kontrolle (Wartungsart 4), ein Bürgerkrieg über lokale Fragen (Wartyp 5) ein regionaler interner Krieg (Warentyp 6,) oder ein interkommunaler Krieg (Wartyp 7) eingestuft. Nichtstaatliche Kriege werden von der Frage erfasst, ob sie in nichtstaatlichen Gebieten (Warentyp 8) oder über Staatsgrenzen (Warart 9) stattfinden. In jedem dieser Fälle muss ein "Warn" nachhaltiges Kampf mit den organisierten bewaffneten Kräften umfassen, was innerhalb von zwölf Monaten zu einem Minimum von 1.000 strafbezogenen Todesfällen führt. Verweise Außenbeziehungen Correlate of War offizielle Website Correlate of Warbiblio Heidelberg Institute for International Konflikt Research (HIIK) - ein alternativer Ansatz