Das Double Irish war ein Basis-Erosion und Gewinnverlagerung (BEPS) Unternehmenssteuer-Tool, das vor allem von US-Konzernen seit den späten 1980er Jahren verwendet wird, um Unternehmensbesteuerung auf Nicht-US-Gewinne zu vermeiden. Es war das größte Steuervermeidungstool in der Geschichte und bis 2010 war die Abschirmung von US$100 Milliarden jährlich in US-amerikanischen multinationalen ausländischen Gewinnen von der Besteuerung, und war das Hauptinstrument, mit dem US-Konzern unsteuerte Offshore-Reserven von US$1 Billion von 2004 bis 2018 aufgebaut. Traditionell wurde es auch mit dem niederländischen Sandwich BEPS-Tool verwendet; Änderungen des irischen Steuerrechts im Jahr 2010 verzichteten auf diese Anforderung. Trotz US-Kenntnisse über die Double Irish für ein Jahrzehnt, war es die EU, dass im Oktober 2014 Irland gezwungen, das System zu schließen, mit der Schließung beginnen im Januar 2015. Bis Januar 2020 wurden jedoch Nutzer bestehender Programme wie Apple, Google, Facebook und Pfizer erhalten, um diese zu schließen. Bei der Bekanntgabe der Schließung war bekannt, dass Irland BEPS-Werkzeuge, die Single Malt (2014,) und Kapitalzuschüsse für immaterielle Vermögenswerte (CAIA) (2009) ersetzt hatte: Die US-amerikanischen Steuer-Akademiker zeigten bereits 1994, dass die US-amerikanische multinationale Nutzung von Steueroasen und BEPS-Werkzeugen die langfristigen US-Exchequer-Empfänge maximiert hatte. Sie zeigten, dass multinationale Konzerne aus den territorialen Steuersystemen, die alle nur eine Handvoll von Ländern folgen, keine BEPS-Werkzeuge oder Steueroasen verwendet haben, einschließlich derjenigen, die vor kurzem umgeschaltet waren, wie Japan (2009) und Großbritannien (2009–12). Bis 2018 zeigten Steuer-Akademiker US-Multis die größten Nutzer von BEPS-Tools und Irland war der größte globale BEPS-Hub oder Steueroase. Sie zeigten, dass Irland fast ausschließlich eine US-amerikanische Steueroase war, dass die US-Konzernen den größten Teil der irischen Wirtschaft darstellten und dass Irland multinationale Konzerne aus den territorialen Steuersystemen nicht angezogen hatte. US-Steuer-Akademiker befürworteten den US-Umstieg auf ein Gebietssteuersystem im Dezember 2017 Tax Cuts and Jobs Act (TCJA) und prognostizieren damit den Abstieg von irischen BEPS-Werkzeugen und Irland als US-amerikanische Körperschaftsteuer-Oase. Bis Mitte 2018 hatten jedoch andere Steuer-Akademiker, einschließlich des IWF, technische Fehler in der TCJA die Attraktivität der irischen BEPS-Werkzeuge erhöht, und insbesondere das CAIA BEPS-Werkzeug, das post-TCJA einen effektiven Gesamtsteuersatz (ETR) von 0-2,5% auf Gewinne lieferte, die ohne zusätzliche US-Besteuerungen vollständig in die USA zurückgeführt werden können. Im Juli 2018 prognostizierte einer der führenden Steuerökonomen Irlands einen Boom bei der Verwendung des irischen CAIA BEPS-Tools, da die US-Konzernen bereits bestehende Double Irish BEPS-Systeme vor dem Termin 2020 schließen. Double Irish Concept and Origin (1991)Unter OECD-Regeln können Unternehmen mit geistigem Eigentum (IP), die meisten Technologie- und Life Sciences-Firmen sind, dies zu einem immateriellen Vermögen (IA) auf ihrer Bilanz machen und es als steuerlich abzugsfähige Lizenz für Endkunden berechnen. Ohne diese IP, wenn Microsoft einen deutschen Endkunden aufgeladen, sagen $100, für Microsoft Office, würde ein Gewinn von circa $95 (wie die Kosten für Microsoft für Kopien von Microsoft Office ist klein) in Deutschland realisiert werden, und deutsche Steuer zu zahlen. Mit einem solchen IP kann Microsoft zusätzlich Microsoft Deutschland $95 in IP-Gebührenzahlungen auf jeder Kopie von Microsoft Office berechnen, um sicherzustellen, dass seine deutschen Gewinne sind null. Die $95 wird an den Ort bezahlt, an dem die IP legal untergebracht ist. Microsoft würde es vorziehen, diese IP in einer Steueroase zu beherbergen; aber höhersteuerliche Standorte wie Deutschland unterzeichnen keine Vollsteuerverträge mit Steueroasen und würden die IP nicht akzeptieren, die von einer Steueroase als abziehbar gegen deutsche Besteuerung berechnet wird. Das Double Irish korrigiert dieses Problem. Die Double Irish ermöglicht es, die IP aus Irland zu berechnen, die ein großes globales Netzwerk voller bilateraler Steuerverträge hat. Das Double Irish ermöglicht es, die Hypothetik $95, die von Deutschland nach Irland geschickt wurde, an eine Steueroase wie Bermuda zu schicken, ohne irgendeine irische Besteuerung zu verursachen. Die Techniken des Einsatzes von IP zur Verlagerung von Profiten von höheren Steuerstandorten zu Niedrigsteuerorten werden als Basiserosion und Gewinnverlagerung (BEPS)-Tools bezeichnet. Es gibt viele Arten von BEPS-Tools (z.B. Debt-basierte BEPS-Tools); IP-basierte BEPS-Tool sind jedoch die größte Gruppe. Das Double Irish ist ein IP-basiertes BEPS-Tool. Wie bei allen irischen BEPS-Werkzeugen muss die irische Tochtergesellschaft einen "relevanten Handel" im UZ in Irland durchführen. Ein "Geschäftsplan" muss mit irischen Beschäftigungs- und Gehaltsstufen erstellt werden, die für den irischen Staat während des Betriebs des BEPS-Tools akzeptabel sind. Trotz dieser Anforderungen beträgt der effektive Steuersatz (ETR) der Double Irish fast 0,%, wie die EU-Kommission 2016 mit Apple entdeckte. Die meisten großen US-amerikanischen Technologie- und Life Sciences-Multis wurden als die Verwendung der Double Irish identifiziert. Bis 2010 wurden 95 Milliarden US-Dollar der US-Gewinne jährlich nach Irland verschoben, was bis 2015 auf 106 Milliarden US-Dollar stieg. Als BEPS-Tool, mit dem US-Konzern von 2004 bis 2017 unsteuerte Offshore-Reserven von rund 1 Billionen US$ aufgebaut haben, ist das Double Irish das größte Steuervermeidungstool in der Geschichte. Im Jahr 2016, als die EU einen Betrag von 13 Milliarden Euro auf Apple, die größte Steuerstrafe in der Geschichte, erhoben sie nur den Zeitraum 2004–14, während der Apple 111 Milliarden Euro in Gewinne von US-amerikanischen (und irischen) Steuern abgeschirmt. Die frühesten aufgezeichneten Versionen der Double Irish-Typ BEPS-Tools sind von Apple in den späten 1980er Jahren, und die EU entdeckte irische Revenue Steuerentscheidungen auf dem Double Irish für Apple im Jahr 1991. Die irischen Staatsdokumente, die im Dezember 2018 an die irischen Nationalarchive veröffentlicht wurden, zeigten, dass die Minister von Fine Gael im Jahr 1984 Rechtsberatung suchten, wie US-Unternehmen Steuern durch den Betrieb von Irland vermeiden könnten. Der ehemalige irische Taoiseach, John Bruton, schrieb an den damaligen Finanzminister Alan Dukes: "Um den maximalen Steuervorteil zu erhalten, wollen US-Unternehmen FSCs in einem Land lokalisieren, in dem sie wenig oder keine Steuern zahlen müssen. Es sei denn, FSCs werden in Irland eine günstige steuerliche Behandlung gewährt, werden sie hier nicht lokalisiert. "Feargal O'Rourke, PwC Steuerpartner im IFSC (und Sohn von Minister Mary O'Rourke, Cousin des irischen Finanzministers 2008–2011 Brian Lenihan Jnr) gilt als "Großarchitekt". Grundstruktur (kein holländisches Sandwich)Während es Variationen (z.B. Apple) gab, nimmt die Standard Double Irish-Anordnung in vereinfachter Form die folgende Struktur (Anmerkung, dass die folgenden Schritte zunächst die niederländische Sandwich-Komponente für die Einfachheit ausschließen, die im nächsten Abschnitt erläutert wird; Diagramm 1 enthält das niederländische Sandwich:) Diese Struktur hat ein Problem. Der vor-TCJA-US-Steuercode ermöglicht es, ausländische Erträge in ausländischen Tochtergesellschaften (entscheidend US-Steuern), aber es wird BER1 als kontrolliertes ausländisches Unternehmen (oder CFC) betrachten, das Einkommen aus einer verbundenen Parteitransaktion (d.h. IRL1) schützt. Es wird volle US-Steuern auf BER1 bei 35% anwenden. Um dies zu erreichen, muss die US-Gesellschaft ein zweites irisches Unternehmen (IRL2, oder A), legal in Irland (so unter dem US-Steuercode ist es irisch), aber das ist "managed and control" von Bermuda (so unter dem irischen Steuercode es von Bermuda). IRL2 wird zwischen BER1 und IRL1 (d.h. im Besitz von BER1 und mit IRL1) platziert. Der irische Steuerkodex war bis zum Ende 2015 einer der wenigen, die es einem Unternehmen erlaubten, rechtlich in seine Zuständigkeit eingebunden zu werden, aber nicht unter seine Steuern (wenn es anderswo verwaltet und kontrolliert wird). Der US-Konzern wird für IRL1 eine Check-the-Box, da es eindeutig eine ausländische Tochtergesellschaft ist, die an nicht-US-Standorte verkauft wird. Der US-Steuercode ignoriert IRL1 von US-Steuerberechnungen. Da der US-Steuercode jedoch auch IRL2 als fremd (d.h. irisch) betrachtet, ignoriert er auch die Transaktionen zwischen IRL1 und IRL2 (auch wenn es sich um verbundene Parteien handelt). Dies ist das Wesen der Double Irish Arrangement. Beachten Sie, dass in einigen Erläuterungen und Diagrammen BER1 weggelassen wird (das Bermuda-Schwarzloch); jedoch ist es selten, dass ein US-Unternehmen IRL2 direkt besitzt. Beseitigung des niederländischen Sandwiches (2010)Der irische Steuerkodex hat historisch eine 20%ige Steuer auf Transfers von einem irischen Unternehmen wie IRL1 an Unternehmen in Steueroasen wie BER1 erhoben. Versendet IRL1 jedoch das Geld an ein neues niederländisches Unternehmen DUT1 (oder S) über ein anderes Gebührensystem, so ist keine irische Steuer zu entrichten, da Irland keine Steuer auf Transfers innerhalb der EU-Staaten erhebt. Darüber hinaus kann DUT1 nach dem niederländischen Steuerkodex im Rahmen einer anderen Lizenzregelung Geld an IRL2 senden, ohne die niederländische Steuer einzubeziehen, da die Niederlande keine Steuer auf Lizenzgebühren erheben. Dies nennt man das Dutch-Sandwich und DUT1 wird als "Dutch-Slice" (Sitting zwischen IRL1 und IRL2) beschrieben. So haben wir mit der Hinzufügung von IRL2 und DUT1 die Steuerstruktur "Double Irish Dutch Sandwich". Im Jahr 2010 hat der irische Staat, über die Lobbying von PwC Irlands IFSC Steuerpartner, Feargal O'Rourke, die Regeln für die Übertragung von Lizenzzahlungen an Nicht-EU-Länder, ohne irische Sperrsteuer (d.h. das Ende der Dutch-Sand), aber sie unterliegen Bedingungen, die nicht allen Double Irish Arrangements entsprechen. O'Rourke hat darauf hingewiesen, diese Strukturen zu vereinfachen und die Notwendigkeit eines niederländischen Vermittlers zu beseitigen. Im Oktober 2007 traf er sich am Google-Hauptsitz in Dublin in der Barrow Street mit Tadhg O'Connell, dem Leiter der Division Revenue, die Tech-Unternehmen auditiert. O'Connell versteht sich, dass O'Rourkes Antrag abgelehnt hat, dass Lizenzgebühren wie Google direkt an Einheiten in Bermuda und Cayman fließen können, ohne besteuert zu werden. Im Jahr 2008 wurde O'Rourkes Cousin Brian Lenihan Finanzminister, der einen Großteil der Politik der Revenue festlegte. Zwei Jahre später, nachdem O'Rourke die Weiterveräußerung fortgesetzt hatte, kündigte das Amt der Revenue an, dass es nicht mehr Steuern auf solche Transaktionen erheben würde. Kontroverse Schließung (2015)Die EU-Untersuchung von Apple in Irland (siehe unten) zeigte, dass die Double Irish bis 1991 existierte. Anfang der US-amerikanischen akademischen Forschung im Jahr 1994 in der US-amerikanischen multinationalen Nutzung von Steueroasen identifizierten Gewinnverlagerungsrechnungstechniken. Die US-Kongressuntersuchungen über die Steuerpraktiken von US-Konzernen waren sich seit vielen Jahren über solche BEPS-Werkzeuge bewusst. Die USA versuchten jedoch nicht, die Schließung des Double Irish BEPS-Tools zu zwingen, sondern es war die EU, die Irland dazu zwang, die Double Irish an neue Systeme im Oktober 2014 zu schließen. Dennoch wurden bereits bestehende Nutzer des Double Irish BEPS-Tools (z.B. Apple, Google, Facebook, Microsoft u.a.) fünf weitere Jahre bis Januar 2020 erhalten, bevor das Tool vollständig auf alle Nutzer heruntergefahren wird. Dieser Ansatz durch aufeinanderfolgende US-Administrationen wird durch einen frühen Einblick erläutert, dass einer der am meisten zitierten US-Akademiker in Steueroasen und Unternehmensbesteuerung James R. Hines Jr. 1994 hatte. Hinweise, die 1994 realisiert wurden, dass: "niedrige ausländische Steuersätze [aus Steueroasen] letztendlich die US-Steuererhebungen verbessern." Hinweise würden dieses Konzept mehrmals revidieren, wie andere, und es würde die US-Politik in diesem Bereich für Jahrzehnte führen, einschließlich der Einführung der Check-the-Box-Regeln im Jahr 1996, die Einschränkung der 2000–10 OECD-Initiative für Steueroasen und nicht die Unterzeichnung der 2016 OECD Anti-BEPS-Initiative. Niedrigere ausländische Steuersätze beinhalten kleinere Kredite für ausländische Steuern und größere US-Steuererhebungen (Hines und Rice, 1994). Dyreng und Lindsey (2009,) zeigen, dass US-Firmen mit ausländischen Tochtergesellschaften in bestimmten Steueroasen zahlen niedrigere ausländische Steuern und höhere US-Steuern als ansonsten ähnlich große US-Unternehmen. Bis September 2018 bewiesen Steuer-Akademiker, dass US-Multis die größten Nutzer von BEPS-Tools waren und dass Irland der größte globale BEPS-Hub war. Im Dezember 2018 sagte Seamus Coffey, der Vorsitzende des irischen Fiscal Advisory Council, The Times in Bezug auf die Schließung des Double Irish, dass "viele Betonung wurde auf Residenz-Regeln gesetzt, und ich denke, dass Betonung wurde verlegt und die Änderungen nicht so viel [von einem] Effekt haben". Am 3. Januar 2019 berichtete The Guardian, dass Google die Unternehmenssteuern auf 23 Milliarden US-Dollar der Gewinne im Jahr 2017 durch die Verwendung der Double Irish mit der niederländischen Sandwich-Erweiterung vermieden habe. Apples 13 Mrd. € EU-Bußgeld (2016)Im Jahr 2017 war Apple Irlands größtes Unternehmen und Post-Leprechaun-Wirtschaften, was über ein Viertel des irischen BIP-Wachstums ausmachte. Apples Verwendung des Double Irish BEPS-Tools zur Erzielung von Steuersätzen <1,% stammt aus den späten 1980er Jahren und wurde vom US-Senat im Mai 2013 untersucht und in den wichtigsten Finanzmedien abgedeckt. Am 29. August 2016 hatte der Europäische Wettbewerbskommissar Apple illegale staatliche Beihilfen aus Irland erhalten. Die Kommission befahl Apple, für den Zeitraum von zehn Jahren 2004 bis 2014 13 Mrd. € zuzüglich Zinsen in unbezahlten irischen Steuern auf rund 111 Mrd. € zu zahlen. Es war die größte Körperschaftsteuer in der Geschichte. Apple nutzte nicht die Standard Double Irish Anordnung von zwei irischen Unternehmen (IRL1 in Irland und IRL2 in Bermuda). Stattdessen kombinierte Apple die Funktionen der beiden Unternehmen innerhalb eines irischen Unternehmens (nämlich Apple Sales International oder ASI), das in zwei interne Zweige aufgeteilt wurde. Die Irish Revenue veröffentlichte 1991 und 2007 Privatentscheidungen an Apple über diese hybrid-doppelte irische Struktur, die die EU-Kommission als illegale staatliche Beihilfe betrachtete. Diese selektive Behandlung erlaubte Apple, einen effektiven Körperschaftsteuersatz von 1 Prozent auf seine europäischen Gewinne im Jahr 2003 auf 0,005 Prozent im Jahr 2014 zu zahlen. Single Malt Concept and Origin (2014) In einem Oktober 2013 Interview sagte der bekannte "Großarchitekt" des Double Irish BEPS Tool, Irish International Financial Services Centre (IFSC) PwC Steuerpartner Feargal O'Rourke (siehe oben), dass: "die Tage des Double Irish Tax Schemas sind nummeriert". Im Oktober 2014 veröffentlichte das einflussreiche US National Tax Journal einen Artikel von Jeffrey L Rubinger und Summer Lepree, wie die EU den irischen Staat dazu zwang, das Double Irish BEPS-Tool zu schließen, und zeigt, dass irische Tochtergesellschaften von US-Unternehmen die Double Irish-Anordnung durch eine neue Struktur ersetzen könnten (jetzt Single Malt genannt). Wenn das Bermuda-kontrollierte irische Unternehmen (IRL2) in ein Land verlagert wurde, mit dem (a) Irland einen Steuervertrag hatte, (b) mit dem Wort "Management und Kontrolle" Steuerresidenz, und (c) hatte einen Null-Steuersatz, dann könnte der Double Irish Effekt repliziert werden. Sie haben Malta als Kandidaten hervorgehoben. Die irischen Medien nahmen den Artikel auf, aber als ein irisches MdEP den damaligen Finanzminister Michael Noonan meldete, wurde ihm gesagt, "auf das grüne Trikot zu setzen". Grundstruktur Der Single Malt ist auch ein IP-basiertes BEPS-Tool, und als kleine Variation der Double Irish benötigte wenig zusätzliche Entwicklung, mit Ausnahme der Wahl spezifischer Standorte mit der notwendigen spezifischen Formulierung in ihren irischen bilateralen Steuerverträgen (z.B. Malta und die VAE); so ist die Grundstruktur fast identisch mit den Double Irish mit oft ein Malteser Unternehmen ersetzt BER1 im früheren Beispiel. Discovery (2017)Ein November 2017 Bericht von Christian Aid mit dem Titel Impossible Structures zeigte, wie schnell das Single Malt BEPS Tool das Double Irish ersetzte. Der Bericht detailliert Microsofts (via LinkedIn) und Allergens Programme und Auszüge von Beratern an ihre Kunden. Der Bericht zeigte auch, dass Irland sich wie ein "gefangener Staat" bewegte und sich zum Beispiel aus Artikel 12 der OECD-Anti-BEPS-Initiative 2016 zum Schutz des Single Malt BEPS-Tools entschieden hatte (es wurde auch später im September 2018 darauf hingewiesen, dass Malta ähnlich aus Artikel 4 der Initiative entschieden hatte, um es als Empfänger des Single Malt zu ermöglichen). Der damalige irische Finanzminister Paschal Donohoe sagte, dass er untersucht werden würde; jedoch wurden Fragen bezüglich der Politik des irischen Staates zur Bekämpfung der Unternehmenssteuervermeidung gestellt. Die im April 2017 veröffentlichten Zahlen zeigen, dass es seit 2015 eine dramatische Zunahme der Unternehmen gab, die Irland als eine steuerarme oder steuerfreie Gerichtsbarkeit für geistiges Eigentum (IP) und das daraus erwachsende Einkommen nutzen, über eine fast 1000%ige Erhöhung der Aufnahme einer Steuerunterbrechung zwischen 2014 und 2017. Im September 2018 zeigte die Irish Times, dass der US-amerikanische Medizinproduktehersteller Teleflex im Juli 2018 eine neue Single Malt-Regelung geschaffen hatte und ihren effektiven Gesamtsteuersatz auf rund 3 % reduziert hatte. Derselbe Artikel zitierte einen Sprecher des Finanzministeriums (Irland) und sagte, sie hätten noch keine Maßnahmen in Bezug auf das Single Malt BEPS-Tool ergriffen, aber sie hielten die Angelegenheit unter Berücksichtigung. Teilschluss (2018) Im November 2018 hat die irische Regierung den irischen Steuervertrag zur Verhinderung der Verwendung des Single Malt BEPS-Tools zwischen Irland und Malta geändert (es kann zum Beispiel noch mit den VAE verwendet werden); jedoch wurde das genaue Datum der Schließung des irischen Single Malt BEPS-Tools mit Malta bis September 2019 verschoben. Am selben Tag, an dem die Schließung angekündigt wurde, berichtete die Irish Times, dass LinkedIn (Ireland), identifiziert als Benutzer des Single Malt-Tools in 2017 (siehe oben), in Einreichungen angekündigt hatte, dass es einen großen IP-Anteil an seine Eltern verkauft hatte, Microsoft (Irland.) Anfang Juli 2018 veröffentlichte Irlands Sunday Business Post, dass Microsoft (Irland) eine Umstrukturierung ihrer irischen BEPS-Tools in eine CAIA (oder Green Jersey) irische Steuerstruktur vorbereitete. Kapitalerträge für immaterielle Vermögenswerte (CAIA) Konzept und Ursprung (2009)Die Double Irish und Single Malt BEPS-Tools ermöglichen es Irland, als vertrauliche "Conduit OFC" zu handeln, die unbesteuerte Gewinne an Orte wie Bermuda (z.B. muss es vertraulich sein, da höhere Steuerstandorte keine Vollsteuerverträge mit Standorten wie Bermuda unterzeichnen), die Capital Allowances for Intangible Assets (CAIA) BEPS-Tool (auch als Green Jersey bezeichnet), Die CAIA nutzt das akzeptierte Steuerkonzept zur Bereitstellung von Kapitalzulagen für den Erwerb von Vermögenswerten. Irland macht es jedoch zu einem BEPS-Tool, indem es die Zertifikate für den Kauf von immateriellen Vermögenswerten, insbesondere geistigem Eigentum, und kritisch, wenn der Eigentümer des immateriellen Vermögenswertes ein "verbundener Partei" ist (z.B. eine Konzerngesellschaft). Ein hypothetisches multinationales Unternehmen mit einer Eigenkapitalmarktkapitalisierung von 1.000 Mio. €, aber greifbare Vermögenswerte von 100 Mio. € kann argumentieren, dass die Lücke von 900 Mio. € ihre immaterielle Vermögensbasis darstellt, die rechtlich geschaffen und entsprechend lokalisiert werden kann. Irlands Kapitalzuschüsse für immaterielle Vermögenswerte Programm ermöglicht es, diese immateriellen Vermögenswerte in steuerlich abzugsfähige Gebühren umzuwandeln.][ Bei entsprechender Strukturierung kann die Intergroup-Akquisitionsfinanzierung für den Erwerb dieser immateriellen Vermögenswerte auch dazu genutzt werden, das Quanten der steuerpflichtigen Abgaben weiter zu verstärken. Zum Beispiel hat Apple im Q1 2015 das CAIA-Tool verwendet, wenn seine irische Tochtergesellschaft 300 Milliarden US-Dollar immaterielle Vermögenswerte einer Apple-Tochter mit Sitz in Jersey erworben hat. Mit dem CAIA-Tool konnte Apple den Preis von 300 Milliarden US-Dollar als Kapitalzulage gegen zukünftige irische Gewinne ausschreiben (z.B. die nächsten 300 Milliarden US-Dollar der Gewinne Apple-Bücher in Irland sind frei von irischen Steuern). Die CAIA kapitalisiert die Wirkung der Double Irish oder Single Malt BEPS-Werkzeuge und verhält sich wie eine Corporate Tax Inversion des Nicht-U.S-Geschäfts eines US-Konzerns. Allerdings ist die CAIA leistungsfähiger, wie Apple durch eine effektive Verdoppelung des Steuerschilds (z.B. auf 600 Milliarden US-Dollar in Zertifikaten) über irische Zinserleichterung auf die Intergruppe virtuelle Kredite, die zum Kauf der IP verwendet. Während Apples CAIA eine ETR von 0 hatte, haben einige eine ETR von 2,5%. Ich kann keine Rechtfertigung dafür sehen, große Mengen irischen Steuererleichterungen für den innergemeinschaftlichen Erwerb eines virtuellen Gruppenvermögens zu gewähren, außer dass es für die Zwecke der Erleichterung der Unternehmenssteuervermeidung ist. Im Juni 2009 gründete der irische Staat die Steuerkommission, um das irische Steuerregime zu überprüfen und Feargal O'Rourke, der "Großarchitekt" des Double Irish-Tools. Im September 2009 empfahl die Kommission, dass der irische Staat Kapitalzulagen für den Erwerb von immateriellen Vermögenswerten zur Schaffung des CAIA BEPS-Tools bereitstellt.Das Finanzgesetz von 2009 erweiterte das Angebot an immateriellen Vermögenswerten, die irische Kapitalzulagen anziehen, die gegen irische steuerpflichtige Gewinne abzugsfähig sind. Diese "spezifizierten immateriellen Vermögenswerte" umfassen mehr esoterische Immatrikulationen, wie Arten von allgemeinen Rechten, allgemeines Know-how, allgemeines Wohlwollen und das Recht auf Softwarenutzung. Sie umfasst Arten von immateriellen Vermögenswerten und immateriellen Vermögenswerten, die von "verbundenenen Parteien" erworben wurden. Die Kontrolle ist, dass die immateriellen Vermögenswerte nach GAAP akzeptabel sein müssen (ältere 2004 Irish GAAP wird verwendet), und von einer irischen IFSC-Buchhaltungsfirma, wie PwC oder Ernst & Young, geprüft werden können. Im Finanzgesetz 2010 wurde auf Empfehlung der Finanzabteilung der Steuerstrategiegruppe des Finanzministeriums das CAIA BEPS-Tool aktualisiert, die Abschreibungs- und Klawbackzeit von 15 bis 10 Jahren reduziert und das Spektrum an immateriellen Vermögenswerten auf "eine breitere Definition von Know-how" erweitert. In den Finanzgesetzen 2011 und 2012 hat die Steuerstrategiegruppe zusätzliche Änderungen an den Regeln für den Erwerb von immateriellen Vermögenswerten von "verbundenen Parteien" vorgenommen, und die "Arbeitssteuer"-Benutzer des CAIA BEPS-Tools müssen zahlen. 2012 Finanzen Das Gesetz hat die Mindestabschreibungsfrist für die erworbenen immateriellen Vermögenswerte aufgehoben und die Klauenzahlung auf 5 Jahre für CAIA-Systeme reduziert, die nach Februar 2013 eingerichtet wurden. Der erste bekannte Benutzer des CAIA BEPS-Tools war Accenture, die erste US-amerikanische Unternehmenssteuerinversion in Irland im Jahr 2009. Bis März 2017 würde Bloomberg berichten, dass Irland das beliebteste Ziel für die US-amerikanischen Unternehmenssteuerinversionen in der Geschichte war und die größte Medtronic (2015,) 3rd-largest Johnson Controls (2016,) 4.-largest Eaton Corporation (2012) und 6.-largest Perrigo (2013) US-Unternehmenssteuerinversionen in der Geschichte haben würde. Grundstruktur Die CAIA folgt den ersten drei Schritten des Double Irish, und Single Malt, Grundstruktur (siehe oben, mit Ausnahme in diesem Fall ist das Beispiel kein Beispiel pro Einheit, sondern für den gesamten Vertrieb eines Blocks des geistigen Eigentums, nämlich: Die CAIA und Double Irish (und Single Malt) teilen die gleichen grundlegenden Komponenten und Techniken (z.B. eine immaterielle Anlage muss erstellt und in einer Steueroase deutlich neu bewertet werden). Die wichtigsten Unterschiede zwischen dem CAIA BEPS-Tool und den Double Irish (und Single Malt) BEPS-Werkzeugen werden wie folgt festgestellt: CAIA kapitalisiert die Wirkung des Double Irish in the Irish National Accounts, was zu noch mehr § Distortion of Irish GDP/GNP führt; Während die ETR des Double Irish nahe Null ist, hat der irische Staat von Zeit zu Zeit die Höhe der Zertifikate unter CAIA auf 80,% eine ETR von 2,5% begrenzt; Durch die Bereitstellung der inter-group-Finanzierung, um das immaterielle Vermögen zu erwerben (Schrittsteuer) Wie bei allen irischen BEPS-Werkzeugen muss die irische Tochtergesellschaft einen "relevanten Handel" im erworbenen UZ durchführen. Ein "Geschäftsplan" muss mit irischen Beschäftigungs- und Gehaltsstufen erstellt werden, die für den irischen Staat während des Zeitraums der Kapitalzulagen akzeptiert werden. Wenn die irische Tochtergesellschaft innerhalb von 5 Jahren verwundet wird, werden die immateriellen Kapitalzulagen von CAIA zurückerstattet, was als Klawback bezeichnet wird. Das Marketing des CAIA BEPS-Tools Irish BEPS-Tools wird nicht übermäßig vermarktet, da Broschüren mit nahezu Null wirksamen Steuersätzen (ETR) Irlands Fähigkeit, bilaterale Steuerverträge zu unterzeichnen und zu betreiben (d.h. höhere Steuerländer unterzeichnen keine vollständigen Verträge mit bekannten Steueroasen). In der irischen Finanzkrise produzierten einige irische Steuergesetze in der IFSC CAIA-Broschüren offen, dass ihre ETR 2,5% betrug. Geistiges Eigentum: Der effektive Körperschaftsteuersatz kann für irische Unternehmen, deren Handel mit der Verwertung von geistigem Eigentum verbunden ist, auf bis zu 2,5 % gesenkt werden. Das irische IP-Regime ist breit und gilt für alle Arten von IP. Eine großzügige Regelung von Kapitalzulagen in Irland bietet bedeutende Anreize für Unternehmen, die ihre Aktivitäten in Irland lokalisieren. Ein bekanntes globales Unternehmen [Aktien 2009] zog kürzlich das Eigentum und die Ausbeutung eines IP-Portfolios im Wert von etwa 7 Milliarden US-Dollar an Irland. Der Steuerabzug kann verwendet werden, um einen effektiven Steuersatz von 2,5 % auf Gewinne aus der Nutzung des gekauften IP zu erreichen [über das CAIA-System]. Sofern die IP für fünf Jahre gehalten wird, wird eine nachträgliche Entsorgung des IP nicht zu einem Krallenrücken führen. Struktur 1: Die Gewinne des irischen Unternehmens werden in der Regel dem Körperschaftsteuersatz von 12,5% unterliegen, wenn das Unternehmen das erforderliche Maß an Substanz als Handel zu betrachten hat. Die Steuerabschreibungen und Zinsaufwendungen können den effektiven Steuersatz auf mindestens 2,5 % der "leprechaun economics" (2015) reduzieren.Die Ergebnisse der EU-Kommission vom 30. August 2016 gegen Apples Hybrid-Double Irish BEPS Tool, Apple Sales International (ASI) deckten den Zeitraum von 2004 bis Ende 2014 ab (siehe oben). Der Bericht der EU über Apple vom August 2016 stellt fest, dass Apple die Kommission Anfang 2015 darüber informiert hatte, dass sie ihr Hybrid-Double Irish BEPS-Tool geschlossen hatten. Im Januar 2018 zeigte der irische Wirtschaftswissenschaftler Seamus Coffey, Vorsitzender des irischen Fiskalbeirats des Staates, und Autor des Staats 2017 Review of Ireland's Corporation Tax Code, Apple restrukturierte ASI in das CAIA BEPS-Tool im 1. Quartal 2015. Während des ersten Quartals 2018 bewies Coffey und internationale Wirtschaftswissenschaftler das Wachstum des irischen BIP 2015 von 33,4 % auf Apples neues CAIA BEPS-Tool. Coffey bemerkte die Bedeutung von Apples Billigung des CAIA BEPS-Tools, da Apples Status als einer der längsten Benutzer des Double Irish BEPS-Tools und einer der größten Benutzer von BEPS-Tools weltweit. Im Januar 2018 gab es weitere Kontroversen über Apples CAIA BEPS-Tool, als Coffey darauf hinwies, dass es unter dem irischen Steuerkodex (§ 291A(c) des Steuer- und Verbrauchsgesetzes 1997) verboten ist, das CAIA BEPS-Tool aus Gründen zu verwenden, die nicht "kommerzielle bona fide Begründungen" sind, und in Systemen, in denen der Hauptzweck "... die Vermeidung von Steuern oder die Verringerung von Steuern" ist. Darüber hinaus wurde im Nachhinein festgestellt, dass die Änderungen des ehemaligen Finanzministers Michael Noonan im Irish 2015 Finance Budget vorgenommen wurden, um sicherzustellen, dass das ETR von Apples CAIA-Tool auf Null reduziert wurde. Im Juni 2018 wurde Apples Post Q1 2015 BEPS-Steuerstruktur in Irland von der GUE–NGL-Einrichtung des EU-Parlaments als "Green Jersey" bezeichnet und im Detail beschrieben. Microsoft's Green Jersey (2018) Im Dezember 2017 akzeptierte die irische Regierung die Empfehlung von Coffey, dass die Körperschaftsteuerbefreiung für das irische CAIA BEPS-Tool um 80% für neue Regelungen gekürzt werden sollte, um den effektiven irischen Körperschaftsteuersatz (ETR) wieder auf 2,5% zu wiederherstellen. Dies wurde im Finanzhaushalt 2017 umgesetzt, aber nur für neue CAIA BEPS-Systeme (z.B Apples 2015 CAIA-System würde nicht betroffen). Angesichts der dramatischen Aufnahme im CAIA-Tool im Jahr 2015, als die Kappe angehoben (z.B. der ETR war 0,%) irische Kommentatoren forderten Coffeys Empfehlung. Er reagierte Ende 2017 in einer Zeitung. Im Jahr 2015 gab es eine Reihe von "Salden-Blatt-Verlagerungen" mit Unternehmen, die IP erworben hatten, während außerhalb des Landes wohnhaft irischen Wohnsitz. Es ist möglich, dass Unternehmen, die im UZ tätig sind, für die derzeit Kapitalzulagen geltend gemacht werden, nicht ansässig werden und sich von der Steuer auf Irland entfernen können. Wenn sie auf diese Weise verlassen, gibt es keine Transaktion, die eine Steuerschuld auslöst. Im Juli 2018 wurde berichtet, dass Microsoft bereit war, eine weitere "Green Jersey" CAIA BEPS Transaktion durchzuführen. die aufgrund technischer Probleme mit dem TCJA das CAIA BEPS-Tool für US-Konzern attraktiv macht. Im Juli 2018 veröffentlichte Coffey, dass Irland einen Boom im Onshoring von U.S. IP über das CAIA BEPS Tool zwischen jetzt und 2020 sehen konnte, wenn das Double Irish vollständig geschlossen ist. Im Mai 2019 wurde berichtet, dass Microsoft $52,8 Milliarden von IP-Assets nach Irland bewegt. Im Januar 2020 spekulierte die Irish Times, dass Google Inc. auch über die Verwendung des CAIA BEPS-Tools nachgedacht wurde. Wirkung von BEPS-Werkzeugen auf die irische Wirtschaft Im Juni 2018 schätzte der wissenschaftliche Steuerforscher Gabriel Zucman (u.a.) Irland den weltweit größten BEPS-Hub und auch den weltweit größten Steuerparadies. Im September 2018 zeigten Zucman und Wright, dass US-Unternehmen die größten Nutzer von BEPS-Tools waren, was fast die Hälfte aller BEPS-Aktivitäten darstellt. Die Konzentration der BEPS-Aktivität hat die irische Wirtschaft auf eine Reihe von Wegen beeinflusst: Verzerrung des irischen BIP/BSP Eine "künstlich aufgeblasene BIP-pro-Kopf-Statistik" ist ein Merkmal der Steueroasen, aufgrund der BEPS-Ströme. Im Februar 2017 wurde Irlands Volkswirtschaftliche Gesamtrechnungen durch BEPS-Ströme so verzerrt, dass die Zentralbank Irlands das irische BIP und das irische BSP durch eine neue Wirtschaftsmaßnahme ersetzte, irische modifizierte BNE.* Im Dezember 2017 berichtete Eurostat jedoch, dass der geänderte BNE* nicht alle Verzerrungen aus irischen Wirtschaftsdaten entfernt habe. Bis September 2018 meldete das irische Zentralstatistikamt (CSO) an, dass das irische BIP 162% des irischen BNE beträgt* (z.B. BEPS-Werkzeuge haben Irlands BIP um 62,%). Im Gegensatz dazu betrug das BIP in EU-28 2017 100 % des BNE. Die irische Staatsverschuldung ändert sich dramatisch, je nachdem, ob Debt-to-GDP, Debt-to-GNI* oder Debt-per-Capita verwendet wird (Per-Capita entfernt alle BEPS Werkzeugverzerrungen.) Konzentration der US-Konzern Steuer-Akademiker zeigen multinationale Unternehmen aus Ländern mit territorialen Steuersystemen wenig Gebrauch von Steueroasen wie Irland. Da das Vereinigte Königreich 2009–12 sein Steuersystem auf ein Gebietssystem veränderte, konnte Irland Unternehmen aus jeder anderen Gerichtsbarkeit außer den USA, einem der letzten weltweiten Steuersysteme, nicht gewinnen. Bis September 2018 beliefen sich die US-gesteuerten Unternehmen auf 25 der 50 größten Unternehmen Irlands, zahlten 80 % der irischen Unternehmenssteuern und beschäftigten direkt 25 % der irischen Arbeitskräfte und schafften 57 % der irischen Wertschöpfung. Der frühere Präsident des irischen Steuerinstituts erklärte, sie zahlen 50% aller irischen Lohnsteuern (durch höhere zahlende Arbeitsplätze), 50% aller irischen Mehrwertsteuer und 92% aller irischen Zölle und Verbrauchsteuern. Die American-Ireland-Handelskammer schätzte den Wert der US-Investitionen in Irland im Jahr 2018 auf 334 Milliarden Euro, das irische BIP (291 Milliarden Euro im Jahr 2016) übertrifft und die kombinierte Investition der US-Investitionen in die BRIC-Länder übertrifft. Die US-amerikanischen multinationalen Tochtergesellschaften in Irland werden nicht nur für die Buchung von EU-Verkäufen verwendet, in den meisten Fällen kümmern sie sich um das gesamte nicht-US-Geschäft der Gruppe. Abgesehen von US-Unternehmen und alten britischen Unternehmen (vor 2009–12), gibt es keine ausländischen Unternehmen in Irlands Top 50-Unternehmen. Die Akademiker sagen, dass Irland genauer als "US Corporate Tax Oase" bezeichnet wird und ein Schild für nicht-US-Gewinne aus dem historischen US-amerikanischen weltweiten Steuersystem. Disagreement on Irish ETRs Einer der streitigsten Aspekte der irischen Wirtschaft ist der aggregierte "effektive Steuersatz" (ETR) des irischen Steuersystems. Der irische Staat widerlegt Steueroase-Etiketten als unlautere Kritik an seinem niedrigen, aber legitimen, 12,5% irischen Körperschaftsteuersatz, den er als effektiver Steuersatz (ETR) verteidigt. Unabhängige Studien zeigen, dass Irlands aggregierter effektiver Körperschaftsteuersatz zwischen 2,2% und 4,5% liegt (je nach Annahmen). Dieser niedrigere aggregierte effektive Steuersatz entspricht den individuellen effektiven Steuersätzen von US-Konzernen in Irland, sowie den von den irischen Hauptsteuer-Unternehmen offen vermarkteten IP-basierten BEPS-Werkzeugen in der IFSC mit ETR von 0-2,5% (siehe "effektive Steuersatz"). Wirkung des Tax Cuts and Jobs Act (TCJA) US Corporate Tax Oase (bis 2017)Im Juni 2018 zeigten Steuer-Akademiker, dass Irland der weltweit größte globale BEPS-Hub oder unternehmensorientierte Steueroase geworden war. Im September 2018 zeigten Steuer-Akademiker, dass US-Multis die größten Nutzer von BEPS-Tools waren. Im Jahr 2016, führende Steuer-Akademiker James R. Hines Jr,. zeigte, dass multinationale Unternehmen aus territorialen Steuersystemen, das System von fast allen globalen Wirtschaften verwendet Bar eine Handvoll, aber die USA, wenig Gebrauch von Steueroasen machen. Hines, und andere, hatte zuvor das Beispiel der USA zitiert, die von einem weltweiten System zu einem territorialen System in 2009-2012, die zu einer Umkehr von vielen britischen Inversionen nach Irland führte, und verwandelte die U.K zu einem der führenden Ziele für US-Unternehmenssteuerinversionen (obwohl Irland ist immer noch die beliebtesten.) Eine ähnliche Fallstudie wurde im Umschlag von Japan im Jahr 2009 von einem vollen US-amerikanischen weltweiten Steuersystem (z.B. sehr hoher inländischer Steuersatz, teilweise durch ein kontrolliertes ausländisches Kapitalsystem gemildert), zu einem vollen territorialen Steuersystem mit positiven Ergebnissen zitiert. Wie in § Controversial Schließung (2015,) Hines hatte bereits 1994 gezeigt, dass unter dem US-amerikanischen weltweiten Steuersystem, der US-amerikanischen multinationalen Nutzung von Steueroasen und BEPS-Werkzeugen, erhöhte langfristige US-Exchequer-Rückkehr. Die Akademiker weisen auf diese Tatsachen hin als Erklärung für den außerordentlichen §-Konzentration von US-Konzernen in der irischen Wirtschaft, und das gleiche Versagen Irlands, Nicht-US-Konzernen oder multinationale Konzerne aus territorialen Steuersystemen anzuziehen. Während sich Irland manchmal als "globales Wissenszentrum für den Verkauf in Europa" bezeichnet, wird es genauer als eine US-amerikanische Steueroase zur Abschirmung nicht-US-Einnahmen aus dem historischen US-amerikanischen weltweiten Steuersystem beschrieben. U.S. Wechsel zu einem territorialen System (post 2017) Im Dezember 2017, dem US-amerikanischen Steuersenkungs- und Beschäftigungsgesetz (TCJA) wechselten die USA von einem weltweiten Steuersystem zu einem hybrid-"territorialen Steuersystem, um US-Multis zu ermutigen, Funktionen von Steueroasen zurück zu verlagern. Darüber hinaus zielten die USA, wie das Vereinigte Königreich 2009–12 getan hatte, darauf ab, ein beliebtes Ziel für ausländische multinationale Unternehmen zu verlagern. In ihrem Oktober 2017 Bericht über die vorgeschlagene TCJA Legalisierung, der US-Rat der Wirtschaftsberater, zitierte Hines' Arbeit an Steueroasen und benutzte Hines Berechnungen, um das Quanten der US-Investitionen, die infolge der TCJA zurückkehren sollten zu schätzen. Neben der Umstellung auf ein Hybrid-"Territorial-Steuersystem enthält die TCJA eine einzigartige Karotte und einen Stick auf US-Konzerne in Irland: Im März–April 2018 zeigten bedeutende US-Steuergesetze, dass pre der TCJA, US-Konzerne mit dem IP, die für die Verwendung von Irish BEPS-Tools benötigt werden, effektive irische Steuersätze (ETR) von 0–2,5% gegenüber 35% unter dem System erreichen würde. Nach der TCJA können diese multinationalen Unternehmen jedoch ihre IP-Adresse nutzen, um US-ETRs zu erreichen, die von den 100 %igen Kapitalerleichterungen der TCJA stammen, ähnlich sind wie die ETRs, die sie in Irland erreichen würden, wenn die neuen GILTI-Bestimmungen der TCJA berücksichtigt werden (z.B. ETR von ca. 11-12.%). Im 1. Quartal 2018 kündigten US-Konzern wie Pfizer im 1. Quartal 2018 einen globalen Steuersatz nach dem TTCJA für 2019 von rund 17,% an, der in der Nähe des Steuersatzes von rund 15–16% 2019 liegt, der von früheren US-amerikanischen Steuerinversionen nach Irland, Eaton, Allergan und Medtronic bekannt gegeben wurde. Erste Auswirkungen auf Irland (2018) Da die TCJA im Dezember 2017 verabschiedet wurde, wurden die neuen Körperschaftsteuerbestimmungen von den irischen Medien als Herausforderung anerkannt. Donald Trump hatte in 2017 Reden, die die TCJA fördern, "ausgelehnt" Irland, und Trump-Administrator, Stephen Moore, sagte, "eine Flut von Unternehmen" würde Irland aufgrund der TCJA verlassen. Mihir A. Desai, führende US-Steuer-Akademikerin, sagte in einem Interview am 26. Dezember 2017 in der Harvard Business Review, dass: "Wenn Sie an viele Technologieunternehmen denken, die in Irland untergebracht sind und dort massive Operationen haben, werden sie nicht vielleicht brauchen, die in der gleichen Weise, und dies kann zurück in die USA verlagert werden im Dezember 2017, US-Technologie-Unternehmen Vantiv, die Im März 2018 sagte der Leiter der Life Sciences in Goldman Sachs, Jami Rubin, dass: "Jetzt, dass [USA] Unternehmenssteuerreform verabschiedet ist, sind die Vorteile eines invertierten Unternehmens weniger offensichtlich." Im August 2018 kündigte der US-amerikanische multinationale Afilias, der seit 2001 in Irland ansässig war, an, dass er aufgrund der TCJA in die USA zurückzog. Im Gegensatz dazu wurde im Mai-Juli 2018 berichtet, dass US-Steuer-Akademiker und Steuerökonomisten materielle technische Fehler in der TCJA entdeckten, die den US-amerikanischen Steuerparadies wie Irland anreizten. Besonders hervorzuheben war der Ausschluss aus der GILTI-Steuer der ersten 10 % der Gewinne auf überseeische Sachanlagen, die Investitionen in Sachanlagen im Ausland anreizen. Ein ernsteres Anliegen war jedoch die Annahme von Kapitalzulagen, sowohl materiell als auch immaterielle, als abzugsfähig gegen GILTI-Besteuerung, die es den Benutzern des CAIA BEPS-Tools ermöglichen würde, ihre irische ETR von 0–2.5,% in eine endgültige US-ETR von 0–2,5% zu konvertieren Im Mai–Juli 2018, Google und Facebook kündigten große Erweiterungen ihrer Dublin Büro-Campuses in Irland. Ein Bericht des IWF-Landes über Irland vom Juni 2018, der die beträchtliche Auslastung der irischen Wirtschaft gegenüber den US-Unternehmen feststellte, kam zu dem Schluss, dass die TCJA möglicherweise nicht so effektiv sein kann, wie Washington erwartet, dass sie Irland als US-Unternehmenssteuerparadies anspricht. Der IWF führte vertrauliche anonyme Interviews mit irischen Steuerexperten durch. Im Juli 2018 wurde berichtet, dass Microsoft bereit war, Apples "Green Jersey" CAIA BEPS Transaktion auszuführen. Im Juli 2018 veröffentlichte Seamus Coffey, Vorsitzender des irischen Fiscal Advisory Council und Autor des irischen Staats 2016 Überprüfung des irischen Körperschaftsteuercodes, dass Irland einen Boom in der Onshoring von U.S. IP sehen konnte, über das CAIA BEPS Tool, zwischen jetzt und 2020, wenn die Double Irish vollständig geschlossen ist. Im Februar 2019 schrieb Brad Setser vom Council on Foreign Relations, einen The New York Times Artikel, der Materialfragen mit TCJA in Bezug auf die Bekämpfung von Steueroasen hervorhebt. Multinationale, die irische BEPS-Tools verwendet Dies ist keine umfassende Liste, da viele US-Konzern in Irland "unbegrenzte Haftungsunternehmen" (ULCs) verwenden, die keine öffentlichen Konten mit der irischen KRO einreichen. Doppel irische Großunternehmen in Irland bekannt, das Double Irish BEPS Tool zu verwenden, umfassen: Einzelne Malz Großunternehmen in Irland bekannt, um das Single-Malt BEPS Tool zu verwenden, umfassen: Microsoft (LinkedIn,) mit Malta Allergan (Zeitiq,) mit Malta Teleflex, mit Malta Capital Zertifikate für immaterielle Vermögenswerte Zu den wichtigsten Unternehmen in Irland, die die Kapitalerträge für immaterielle Vermögenswerte (CAIA")BEPS-Tool verwenden, gehören: Apple Inc. startete im Jahr 2015 mit der leprechaun economics affair Accenture, startete im Jahr 2009 Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Drucker, Jesse (13. Mai 2010). "USA Unternehmen Dodge $60 Billion in Steuern mit Global Odyssey". Bloomberg. Archiviert aus dem Original am 1. Juli 2010. Erholt am 21. Februar 2019. Eine Abbildung des "Doppel Irish Dutch Sandwich". Australische Rundfunkgesellschaft.