Toleranzsteuer (Toleranzbürster) war eine Steuer, die gegen Juden Ungarns erhoben wurde, dann Teil des österreichischen Reichs, zwischen 1747 und 1797. Die Steuer basiert auf dem deutschen Gesetz, dass ein Jew verpflichtet war, eine bestimmte Steuer zu zahlen, die toleriert werden soll. Maria Theresa (1740/1780)In 1747, während der Herrschaft von Maria Theresa, wurden die Juden Ungarns für das Vorrecht im Reich besteuert und mit Ausweisung bedroht, wenn sie nicht bezahlen. September 1, 1749, die Delegierten der ungarischen Juden, mit Ausnahme der in Presseburg versammelten Stettin, trafen sich mit einer Lizenzkommission, die sie darüber informierte, dass sie aus dem Land ausgelöscht werden, wenn sie diese Steuer nicht zahlen. Die erschreckenden Juden haben sich einmal darauf geeinigt, dies zu tun; und die Kommission verlangte dann eine jährliche Steuer von 50.000 gulden Personen. Diese Summe ist übermäßig, die beanstandeten Delegierten, und obwohl die Königin 30.000 gesetzgeberisch als Mindeststeuer festgesetzt hatte, konnten sie endlich für einen Zeitraum von acht Jahren die Zahlung von 20.000 gulden Personen in Frage stellen. Die Delegierten waren es, diesen Betrag unter den Bezirken aufzuteilen; die Bezirke, ihre jeweiligen Beträge zwischen den Gemeinschaften und den Gemeinschaften, ihre jeweiligen Mitglieder. Die Königin bestätigte dieses Einvernehmen der Kommission mit Ausnahme der achtjährigen Klausel, die den Zeitraum auf drei Jahre änderte, was sie anschließend fünf gemacht hat. Das Abkommen, das von der Königin ratifiziert wurde, wurde im November 26 vor den Gerichten erhoben, die befugt waren, die Juden von der Zahlung dieses Malkegelds zu entlasten. Die Juden, die dadurch durch neue Steuern belastet werden, betrachten die Zeit für Schritte zur Beseitigung ihrer oppressiven Behinderungen. Während die Delegierten noch in Presburg ihre Forderungen vor der gemischten Kommission erhoben hatten, die delegata in Po tolerantialis Taxae et gravaminum Judeorum commissio Mixta genannt wurde. Diese Beschwerden zeigen die Not der Juden dieser Zeit. Sie waren nicht berechtigt, in Kroatien und Slavonia, in Baranya und Heves Grafies oder in mehreren freien Königsstädten und Orten zu leben, oder könnten sie die Märkte dort besuchen. An Stuhlweissenburg (Székesfehérvár) mussten sie eine Steuerbefreiung von 1 gulden zahlen, 30 kreuzer, wenn sie am Tag in die Stadt eingereist sind, wenn nur eine Stunde. In vielen Orten könnten sie vielleicht nicht einmal über Nacht bleiben. Sie haben daher die Möglichkeit, die Messen in Kroatien und Slavonia zu regeln oder zumindest in diesen Orten zu besuchen, von denen sie aufgrund des Hemmnisses der Griechen und der Händler angetrieben wurden. Die Juden mussten auch höhere Brücken- und Fährverbindungen zahlen als die Christen; in Nagyszombat (Trnava) mussten sie dreimal so viel bezahlen, nämlich für den Fahrer, für das Fahrzeug und für das Tier, das die gleiche ist, und in drei Dörfern, die zum selben Bezirk gehören, mussten sie Maut zahlen, obwohl es keine Mautstelle gab. Juden, die auf den Grundstücken der Adel leben, mussten ihre Hebammen und Kinder als Zusagen für Steuerrückstände geben. In Oberösterreich beantragten sie den Widerruf der von der Kammer der Mahls County (Szepes, Spiš) auferlegten Toleranzsteuer, vor dem Hintergrund, dass ansonsten die Juden, die dort wohnen, zwei solche Steuern zahlen müssen, und sie baten auch, von einer ähnlichen Steuer zu entlasten, die der Ernährung gezahlt wird. Letztlich forderten sie, dass die jüdischen Handwerksbetriebe ihre Geschäfte in ihren Häusern unbeachtet verfolgen dürfen. Die Kommission legte diese Beschwerden vor der Königin vor, die darauf hinweisen, wie sie entlastet werden könnten, und ihre Vorschläge wurden anschließend von der Königin und ins Recht umgesetzt. Die Königin entlastete nur die Juden von der Tolerance-Steuer in Oberösterreich. In Bezug auf die anderen Beschwerden ordnete sie an, dass die Juden sie im Detail angeben sollten, und dass die Regierung sie insoweit beseitigen sollte, als sie in ihrer Zuständigkeit fielen. Die Toleranzsteuer wurde kaum eingeführt, als Michael Hirsch die Regierung ermahnte, die ungarische Juden zu ernennen, um Schwierigkeiten zu lösen, die unter ihnen auftreten könnten, und die Steuer zu erheben. Die Regierung hat zwar nicht Hirsch empfohlen, entschied aber, dass die Juden im Falle der Zahlung verweigern sollten, könnte es ratsam sein, einen Primat für die Anpassung der Angelegenheit zu benennen. Vor Ablauf des Zeitraums von fünf Jahren trafen die Delegierten der Juden erneut die Kommission in Presseburg (Bratislava) und boten an, den Betrag ihrer Steuer auf 25.000 gulden jährlich zu erhöhen, wenn die Königin zugesagt hätte, dass sie für die nächsten zehn Jahre auf diesem Betrag verbleiben sollte. Man hatte jedoch andere Pläne, nicht nur die erneuerte Gravamina der Juden, sondern verschärfte Vorschriften. Ihre Steuer von 20.000 gulden wurde im Jahr 1760 auf 30.000 gulden erhöht; auf 50.000 in 1772; auf 80.000 in 1778 und auf 160.000 in 1813. Die Methode zur Berechnung der Toleranzsteuer variierte im Laufe der Zeit und der Lage, je nach Größe der Haushalts-, Berufs- und Einkommensteuer. Nach Joseph II In 1783 erlaubte der Kaiser Joseph II, den Sohn Maria Theresa, Juden, sich in Pest zu niederzulassen, während er eine Toleranzsteuer anführte, die die Juden zahlen mussten. Nach 1789 zahlten die Juden eine Toleranzsteuer von 4 Gulden pro Familie, eine Steuer auf Kosher Fleisch, eine Ehesteuer, eine Steuer auf die synagogues und cemeteries von 100 Guler jährlich und eine Quotensteuer von 50 Gulden pro Jahr. 1797, nach dem Tod von Joseph II, wurden die Toleranzsteuer und die Steuern auf Häuser und Immobilien durch eine Kerzensteuer auf jüdische religiöse Kerzen ersetzt. In Kroatien, Slavonien und Liechtenstein wurden den Juden 1840 weitere Rechte gewährt, aber die „Toleranzsteuer“ blieb in Kraft. Siehe auch die Besteuerung der Juden in Europa für andere Steuern, die auf den Juden Jizya erhoben werden 1782 Edict of Tolerance (€)