Die Geschichte der Prostitution in Kanada beruht darauf, dass Kanada seine Strafgesetze aus England erließ. Die ersten registrierten Gesetze über die Prostitution waren in Nova Scotia 1759, obwohl der Sovereign Council of New France im August 19 1675 verurteilte, Catherine Guichelin, einer der König's Tochterunternehmen, mit einem "Lebenskandal und unvorhersehbaren" erklärten, dass sie von den Mauern der Stadt Quebec unter Bedrohung des Wittps vorbereitet und verboten seien. Nach dem kanadischen Bund wurden die Gesetze im Strafgesetzbuch konsolidiert. Letztere befassten sich vor allem mit Pimping, Procuring, Betriebsschwierigkeiten und der Aufforderung. Die meisten Änderungen des Datums haben sich mit letzterem befasst, der ursprünglich als unparteiische Straftat eingestuft wurde, dies wurde geändert, um 1972 zu ersuchen und 1985 zu kommunizieren. Seit der Charta der Rechte und Freiheiten wurde die Verfassungsmäßigkeit der kanadischen Prostitutionsvorschriften mehrfach in Frage gestellt. Kanada hat bis zum Zweiten Weltkrieg viele seiner Strafgesetze von England übernommen. Die ersten Rechtsvorschriften über die Prostitution in Kanada waren ein Nova Scotia Act von 1759, das eine Freiheitsstrafe für "gezwungenes Verhalten" ermöglichte. Die meisten Prostitutionen in den frühen Tagen der kanadischen Geschichte fanden in brothels statt, die in jeder Stadt waren. Maßnahmen der Behörden waren nur im Zusammenhang mit anderen kriminellen oder sozial unerwünschten Aktivitäten, die in oder in der Nähe dieser Fäkalien stattfinden, wie die Schaffung einer öffentlichen Belästigung. Wie in vielen anderen Ländern bestand die Kontrolle über die Prostitution unter uneinheitlichen Gesetzen, die darauf abzielen, öffentliche Orte kostenlos zu halten. Eigentümer oder Betreiber von brothels (bawdy Häuser) könnten ebenfalls als vagrants verfolgt werden. Diese basieren auf dem britischen Vagrancy Act 1824. Nachdem die Bundesregierung 1867 nach dem Bund kam, wurde es möglich, gemeinsame Strafgesetze für alle Kanadas zu entwickeln. Frauen unter 21 Jahren wurden von diesem Datum vor der Entkörung geschützt, während 1869 vagrierende Bestimmungen konsolidiert wurden und auf Männer ausgedehnt wurden, die sich auf die Prostitution beziehen. 1874 wurden die Strafen erhöht, und die Köwdyshäuser wurden ab 1987 reguliert. Mangels geeigneter Alternativen wurden Frauen in die Sexindustrie aufgenommen. Lediglich seit Jahrhunderten gab es Bedenken über das tatsächliche Bestehen der Prostitution, mit religiösen Gruppen, frühen Frauen- und Frauengruppen wie der Christian Belästigung Union (WCTU) und dem Nationalen Frauenrat Kanadas Kampagne zur sozialen Reinheit und gegen Prostitution, die als „soziales Übel,“ und „weißer Sklavenhandel“ verurteilt wurde. Dies hat einen Enthusiasmus für die Rettung von „fallenden Frauen“ geschaffen. Mehr und mehr Menschen, die in der Prostitution tätig sind, haben jedoch mit zunehmendem Handeln gegen kalibröse Zonen ihre Geschäfte auf den Straßen ausgeführt. Das Bundesparlament verabschiedete den ersten Strafgesetzbuch im Jahre 18. bestehende Bestimmungen wurden in den neuen Kodex aufgenommen und verfeinert, wozu auch gehört, dass sie eine Straftat darstellen, um Frauen „für unrechtmäßige Pflege“ zu beschaffen. Im Laufe der Jahre wurden die Gesetze in unterschiedlicher Weise geändert. Von 37 bis 1972 hat dies eine Straftat unter 175 Absatz 1 Buchstabe c für einen vagranten geschaffen, der: eine gemeinsame Prostitution oder Nachtbetter wird in einem öffentlichen Ort gefunden und ist nicht, wenn erforderlich, ein gutes Konto. Bis zu den 1880er Jahren wurde die Prostitution weitgehend in den Provinzen des Innern toleriert. Vor dem Jahr 1994 gab es nur wenige Festnahmen und sogar weniger Geldbußen für die Prostitution, teilweise weil diejenigen, die gefangen wurden, ermutigt wurden, die Stadt zu verlassen, anstatt inhaftiert zu sein. Da sich die Bevölkerung noch stärker erschlossen hat, wandte sich die öffentliche Meinung zu dieser Ressource für antragfähige Männer jedoch feindlich. Beispielsweise hat eine kleinepox-Epidemie in den roten Lichtvierteln von Calgary einen Rissen ausgelöst, wie von Frauenreformern mittlerer Klasse gefordert. Lokale Kapitel der christlichen Union energisch sprachen sich sowohl gegen Hörer als auch für die Prostitution aus und forderten die Frau auf, diese Übel zu beenden. Postwar Die soziale Reinheit wurde nach dem Zweiten Weltkrieg sehr viel weniger ausgeprägt, aber nur wenig Einfluss auf den Umfang der Prostitution, doch es gab jetzt weniger öffentliche Anliegen. Während der Durchsetzung waren nur wenige Männer, die im Rahmen des Leistungs- und Beschaffungsrechts verfolgt wurden, stark geschlechtsneutral. 1947 wurde es zu einer Straftat für den Transport einer Frau in ein Köwdy-Haus. Vagrity Laut dem ursprünglichen 37 Strafgesetzbuch wurden 12 Möglichkeiten beschrieben, wie ein "looseer, unruhiger oder vagrant" festgenommen werden kann und eine Verurteilung mit einer maximalen Geldbuße von 50 $ oder einer Freiheitsstrafe von höchstens sechs Monaten mit oder ohne harte Arbeit verhängt wird. Letzteres wurde als vagrant (Statussrecht) bezeichnet. Im Jahr 1954 wurden die Änderungen die Ausübung eines verbotenen Akts uneinheitlich gemacht und auf fünf reduziert. Drei von ihnen befassten sich mit Straßenstörungen und wurden nach den jeweiligen Klauseln Vag A, B und C genannt und damit das Prostitutionsverbot als Vag C oder vagrancy (c). Die ursprünglichen vagrancy-Gesetze waren diskriminierend, da sie überwiegend auf Frauen angewendet wurden und den Status eines "gemeinsamen Prostitutions" betrafen, anstatt die mit der Prostitution verbundenen Verhaltensweisen zu verstrafen. Aus diesen Gründen könnte der ursprüngliche Status von Straftaten zur Prostitution gesagt werden, um der aktuellen Charta der Rechte und Freiheiten zuwiderlaufen. [1] Sowohl der Justiz als auch der Bericht der Königlichen Kommission aus dem Jahr 1970 über den Status von Frauen beklagen sich. 1972 Abschnitt 164.1: No Apparent Means of Support All one verpflichtet vagrancy, wer: (a) keine offensichtlichen Mittel für Unterstützung gefunden wird, um im Ausland zu wandern oder zu verdreifachen und nicht, wenn erforderlich, seine Anwesenheit in dem Ort, an dem er gefunden wird; (b) - von Tür zu Tür oder an einem öffentlichen Ort abzusehen; (c) - ein gemeinsamer Prostitution oder Nachtfußer wird in einem öffentlichen Ort gefunden und ist nicht verpflichtet, ein gutes Konto für sich zu geben, indem er eine Person, die für die Zwecke der Öffentlichkeit zuständig ist (c) ist. Das neue Gesetz war nun geschlechtsneutral und definierte eine Straftat auf der Grundlage eines Akts (obwohl nicht die Art des Akts) und wurde davon ausgegangen, dass sie die sozialen Belästigungen von Bewohnern angesprochen haben. In Kürze wurde jedoch klar, dass es jetzt neue Probleme gab. In Hutt v. R. (1978)[SCC 82 D.L.R (3d) 95] wurde festgestellt, dass für die Handlungen einer Prostitution, die ihre Handlungen unter Strafe stellen, die Definition des Rechts entsprechen muss; sie muss einführen, oder "pressen oder persistent" sein und mehr als eine bloße Angabe darstellen, dass sie bereit ist, sich selbst zu besetzen. Ein Polizeibeamter für Bekleidung erlaubte es dem Appellant, sein Auto zu betreten. Sie hat sich dann als prostitution und diskutiert. Der Gerichtshof war nicht der Ansicht, dass dies in der Absicht des Parlaments fiel, Handlungen zu verbieten, die zu öffentlichen Unannehmlichkeiten beitragen würden. Vier Richter gaben an, dass sie nicht als "öffentlicher Ort" angesehen hätten, ohne die Maßnahmen des Abschnitts 195.1 auszuschließen. Nach diesem Anlass gab es Bedenken, dass die Polizei nicht mehr gegen die Prostitution der Straße vorgehen könne, es sei denn, es gab "pressen oder persistenten" Verhalten. Gebietsansässige begannen mit der Kampagne gegen Sexarbeit als öffentliche Belästigung, vor allem um sie aus ihrer Nachbarschaft zu verlagern. Der Hutt-Beschluss von 1978 führte dazu, dass der öffentliche Druck zur Änderung des Abschnitts 195.1 auf die Erweiterung der Definition des Begriffs „Aufforderungen“ bestand. Straßenprostitution wurde als "Pflanzen" bezeichnet und es gab Druck, mit Aktivitäten zu umgehen, die in Wohn- und Gewerbegebieten gefordert wurden und mit kriminellen Aktivitäten, einschließlich Drogen und Ausbeutung von Kindern, in Verbindung gebracht werden. In diesem Zusammenhang wurde die Bundesregierung nicht proaktiviert, was einige Städte dazu veranlasst, Maßnahmen zu ergreifen. Montreal* und Ottawa 1981 verabschiedeten Rechtsprechungen, die den Einsatz von Straßen und anderen öffentlichen Gebieten für die Prostitution verbieten. Diese Städte forderten Befugnisse, die von den Provinzen abgeleitet wurden, zur Regulierung der Straßen und zur Beschränkung der Kriminalität. Polizei- und Stadtbeamte behaupteten zwar, dass die Gesetze wirksam seien, doch wurden sie als unvertraglich angesehen. In Westendorp / R 1983 stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass die kanadische Rechtsprechung äußerst gut war. Gleiches für Montreal (Goldwax et al.v City of Montreal, [1984] 2 S.C.R 525). Diese Urteile sind daher für andere ähnliche Rechtsprechungen in Vancouver, Niagara Falls, Regina und Halifax nichtig. Jedoch wurde 1983 in Quebec Superior Court die Vermarktung von Dienstleistungen auf den Straßen ohne Genehmigung untersagt. Agitation für Veränderungen auf kommunaler Ebene, die am unmittelbarsten von der Prostitution betroffen sind. Ottawa und Halifax haben 1992 Task Forces geschaffen, während Halifax, Montreal und Toronto die Jugendprostitution und insbesondere die Ausstiegsregelungen erörterten. Ottawa hat 33 Empfehlungen abgegeben. Viele von ihnen konzentrierten sich auf die Durchsetzung, während andere Programme zur Verbrechensverhütung, Bildung und Krisenbewältigung betreffen. Andere unterstützten den C49-Bericht von 1990 für eine Überprüfung des Berichtes. Konkret befassten sie sich mit der Finanzierung von Forschung und mehr Kontrolle von Belästigung oder Behinderung. Der Ottawa-Bericht bat den Minister ferner, mit Kommunen zusammenzuarbeiten, um einen Nationalen Kriminalpräventionsrat einzurichten. Als Reaktion hat die Stadt Maßnahmen ergriffen, um den Autoverkehr in bestimmten Bereichen abzuhalten. Stanley konzentrierte sich auf die Jugendfrage, schlägt Änderungen der Kinderschutzvorschriften und des Strafgesetzbuchs vor. Sie schlug auch vor, die ausstehenden und Begleitdienste, die exotischen Pflege- und Massageparlamente, einschließlich der später verabschiedeten Genehmigung, zu regulieren. Toronto Als Reaktion auf den 1995 von der Bundes-Provincial-Territorial-Arbeitsgruppe zum Prostitution-Bericht "Verarbeitung mit Prostitution in Kanada" unterstützten Gesundheitsrat von Toronto im Jahr 1995, wobei die Stadt die Verantwortung für die Regulierung der Industrie übernimmt. Anschließend billigte die Stadt diese Vorschläge, indem sie feststellte, dass sie nur Erwachsene Prostitution mit sich bringt und die Vorschläge des Bundesberichts für Jungtiere unterstützt. Toronto hat im August 1995 auch ein Gesetz erlassen, das es erlaubt, innewohnendes erotisches Tanz zu beschränken, um physische Kontakte zu unterbinden, einschließlich des Kontakts zwischen Sponsoren und Anwärtern, mit einer maximalen Geldbuße von 50.000 EUR und einem Widerruf von Lizenzen. Erwachsene Unterhaltungs parlours waren nicht in der Lage, dies von den Gerichten zu tun. In Ont.Adult Entertainment Bar Assn.v Toronto, 26 O.R (3d) 257 [1995,] wurde festgestellt, dass das Gesetz für gültige Ziele im Zusammenhang mit der Unternehmensregulierung, einschließlich Gesundheit, Sicherheit und Verbrechensverhütung, erlassen wurde und uns nicht die Zuständigkeit der Regierung gegenüber dem Strafrecht entzogen hat. Das Gericht vertrat nicht die Auffassung, dass das Gesetz die Meinungsfreiheit der Tänzer verletzte. Eng-contact war kein verfassungsmäßig geschütztes Recht. Dies wurde auf der Appellate-Ebene bestätigt. Andere Städte sahen Stanley und Toronto als Beispiele für die Möglichkeit kommunaler Eingriffe, ohne dass es sich um ultra vires handelt, und die 90er Jahre sahen Victoria, Vancouver, Ottawa, Sault Ste.Marie und Windsor. Zivilanzüge wurden jedoch auf der Grundlage von überhöhten Lizenzgebühren durchgeführt Im Jahr 2002 begann eine kanadische Prostitution mit einer Maßnahme gegen die Stadt, die die Lizenzgebühr für Begleitbegleiter von $ 600 senkte. In der Klage wurde behauptet, dass die Stadt Nottingham "die Vorteile der Prostitution verloren hat", indem sie eine solche hohe Lizenzgebühr auferlegte. Regionale Initiativen 1984 beantragte der britische Generalanwalt Kolumbien beim Obersten Gerichtshof der B.C eine Unterlassung zur Zurückhaltung als gemeinsames Gesetz über öffentliche Belästigung, Prostitutionstätigkeit in einem Wohngebiet von Vancouver. Die einstweilige Anordnung (A.G B.C v. Couillard (1984), 42 C.R (3d) 273) untersagte Personen, sich direkt oder mittelbar zum Zwecke der Prostitution direkt oder indirekt zu einem öffentlichen Angebot zu machen, zusätzlich befasste sie sich mit der Verdreifachung und Störung des Friedens durch Prostitutionen. Nachweise wurden von Bewohnern des West End vorgelegt, die sich auf ihre Nachbarschaft auswirken. Jedoch wurde die einstweilige Maßnahme nach dem Erlass neuer Rechtsvorschriften im Dezember 1985 erneut vereitelt. 1984 beantragte der Generalanwalt von Nova Scotia eine Unterlassungsklage in der Stadt Halifax. Der Antrag wurde aus Gründen der ultra vires abgelehnt. Im März 1985 bestätigte der Gerichtshof dies (A.G N.S /. Lena (1985), 67 N.S.R (2d) 281, 155 A.P.R 281). Die Provinzen haben weiterhin Wege gesucht, um die Prostitution zu kontrollieren, ohne die Zuständigkeit des Parlaments im Strafgesetzbuch zu verletzen. Die Verkehrs- und Highway Acts in mehreren Provinzen wurden geändert, um die Polizei in die Lage zu versetzen, Fahrzeuge von Kunden zu beschlagnahmen, zu ersticken und zu verkaufen. Kanada hat dies 1999 angenommen. 2001 und 2002 folgten Nova Scotia, Québec und Saskatchewan. Ontario ging im Jahr 2002 mit einem Zivilrecht weiter, das es der Provinz erlaubt, die Gerichte zu ersuchen, sich zu befrieren, zu beschlagnahmen und zu verfeiten, die Erträge unrechtmäßiger Aktivitäten einschließlich Prostitution, ohne strafrechtliche Abgaben zu erheben. Andere Provinzen Rechtsakte, mit denen die Aussetzung der Fahrerlaubnis über die Verurteilung einer verfassungsbezogenen Straftat mit einem Motorfahrzeug genehmigt wird. Menschenrechtsausschuss ( 1983–85) Der Justizminister hat im Juni 1983 einen Ausschuss eingesetzt, der in Prostitution und Pornographie unter der Leitung von Paul Turner, der im April 1985 berichtet wurde. Mitglieder des Ausschusses waren: Susan Clark, St Vincent University, Halifax; Mary Eberts, ein ziviler Liter, der sich auf Gleichstellungsfragen spezialisiert hat, von Toronto; Jean-Paul Gilbert Gilbert, Mitglied des National Parole Board, Montreal; John McLaren, Dekan des Gesetzes an der University of Windsor; Andrée Rodriguezo, ein Rechtsanwalt, der in der Familiengesetzgebung in Montreal tätig ist; Joan Wallace, ein Anwalt, der sich auf Menschenrechte spezialisiert hat. In diesem Bericht wurde festgestellt, dass die Prostitution in Kanada, insbesondere in Städten, weit verbreitet ist. Obwohl empirische Beweise fehlen, kam sie zu dem Schluss, dass die wirtschaftliche Notwendigkeit für viele Frauen eine wichtige Motivation darstellt. Öffentliche Meinung war ambivalent. Die meisten Menschen sprachen sich gegen eine weitere Straffung aus, aber es gab Unterstützung für Maßnahmen zur Linderung der mit ihm verbundenen öffentlichen Belästigung. In dem Bericht wurden drei Strategien berücksichtigt; Straffung, Dekriminalisierung und Regulierung. Eine weitere Straffung würde alle Formen der Prostitution verbieten, war jedoch der Ansicht, dass es unmöglich ist, die öffentliche Unterstützung zu vollstrecken und die Umsetzung der moralischen Ansichten durch das Strafrecht zu gewährleisten. Der Ausschuss unterstützte die Dekriminalisierung nicht vollständig, weil er wenig Beweise dafür gefunden hat, dass alle Schäden abgemildert werden. Der Ausschuss lehnte auch die Verordnung des Staates ab. Stattdessen legte der Ausschuss Empfehlungen mit Elementen aller drei Ansätze vor. Erstmals befassten sich die Empfehlungen mit den zugrunde liegenden wirtschaftlichen und sozialen Fragen, deren Linderung die Situation verbessern könnte. Der Ausschuss empfahl, soziale Ungleichheiten zwischen Männern und Frauen zu beseitigen, Frauen und Jugendliche in Not zu unterstützen und Gruppen mit Prostitution zu finanzieren. Während der Ausschuss (mit einer Dissension) die vollständige Dekriminalisierung nicht unterstützt hat, schlug er eine gründliche Überarbeitung des Strafrechts vor, mit strengeren Strafen für die Straßenprostitution aufgrund des Schadens und der Belästigung. Sie schlug eine neue Straftat von Interfering oder Versuch vor, in mehr als einem Anlass mit Fußgänger- oder Vehicularverkehr zu intervenieren, um eine Prostitution oder die Nutzung der Dienste einer Prostitution zu bieten, aber nicht das bloße Angebot oder die Akzeptanz ohne Störung. Dies sollte durch Lockerung der Beschränkungen anderer Tätigkeiten ausgeglichen werden. Bawdy-Haus-Bestimmungen wurden geändert, um bis zu zwei Arbeitnehmern auf einer Prämisse zuzulassen, da es unlogisch war, die Prostitution zu genehmigen, aber sie illegal zu erfüllen. Nach Auffassung des Ausschusses wäre es unwahrscheinlich, dass maximal zwei Personen mit öffentlicher Belästigung in Verbindung stehen und es einem Arbeitnehmer erlauben würde, seine eigene Heimat zu nutzen. Außerdem wird vorgeschlagen, dass Prostitutionsbetriebe von Provinzen oder Gebietskörperschaften wie anderen Unternehmen zugelassen und betrieben werden dürfen. Der Ausschuss empfahl, die Straftaten von Procuring aufzuheben und auf die Aufrechterhaltung der Prostitution zu leben, um dies auf die Verwendung von Gewalt, Bedrohungen oder sonstigem Zwangs- oder Drohungsverhalten zu beschränken. Der Ausschuss schloss seinen Bericht wie folgt ab: Prostitution kann nicht auf Stückbasis behandelt werden, sondern nur durch sorgfältige Verknüpfung der Bestimmungen auf jedem Aspekt der prostitutionbezogenen Tätigkeit. Reaktion war vielfältig. Behörden waren positiv über die Verstärkung der Maßnahmen gegen die Straßenarbeit, aber negativ auf die Lockerung der Sanktionen gegen die Arbeit in Innenräumen und keine Unterstützung auf Provinzebene. C-49 Review (1987-90) Bill C-49 (19) hat seine Ziele erklärt, die "Straßenprostitutionen und ihre Kunden aus "downtown" zu entfernen. Sie hat auch innerhalb von drei Jahren eine Überprüfung beauftragt. 1987-88 wurde daher eine Forschungsstudie durchgeführt, um zu ermitteln, ob C-49 zu einer Verringerung der Belästigung der Straßenprostitution Vancouver, Toronto, Montreal und Halifax geführt haben, und zwar als große Teststandorte, mit kleineren Studien in Regina, Halifax, London, Niagara Falls, Ottawa, Trois-Airères und Quebec. Interviews wurden mit Polizeibeamten, Staatsanwälten, Verteidigungsfachleuten, Richtern, Prostitutionen, Kunden, Pimps, Sozialagenturen und Geschäftsleuten durchgeführt. Baseline Daten wurden aus dem Bericht des Menschenrechtsausschusses von 1984 zur Verfügung gestellt. Der Bericht „Street Prostitution: Bewertung der Auswirkungen des Gesetzes“ wurde im Juli 1989 vom Justizministerium veröffentlicht. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass die Praxis der Straßenprostitution zwar durch das Kommunikationsgesetz etwas geändert wurde ... (i) die meisten der in der Studie genannten Städte waren, die Straßenprostitution war jedoch so prävalent wie vor dem neuen Gesetz. 1989 führte der Ständige Ausschuss für Justiz und Solicitor im Oktober 1990 eine umfassende Überprüfung des Gesetzes C‐49 durch. Seine drei Empfehlungen waren: (1) die für Justiz, Gesundheit und Wohlfahrt zuständigen Dienststellen und die Beschäftigung auf allen Regierungsebenen zu entwickeln, Programme zur Bereitstellung von Start-up- und Kernfinanzierung für Gemeinschaftsagenturen zu entwickeln, die integrierte, ganzheitliche Programme zur Verfügung stellen und auf die Bedürfnisse von männlichen und weiblichen Prostitutionen reagieren, die den Straßenanrufhandel verlassen möchten; (2) die Bestimmung des Strafgesetzes wird geändert, um den Fingerabdrücken und die Fotoaufnahmen von Personen gemäß Abschnitt 213 des Strafgesetzbuches zu ermöglichen, sei es als Ersatz für den Führerschein oder für den Abschnitt 213 des Strafgesetzbuchs oder als Ersatz eines anderen Abschnitts. Im Wesentlichen lehnte die Regierung in ihrer Antwort von 1991 die Empfehlungen ab und änderte die Gesetzgebung nicht. Man schlug vor, dass statt mit der Entwicklung von Ausstiegsstrategien weitere Konsultationen durchgeführt werden sollten und dass weitere Strafen den Ausstieg nicht verstärken würden. Die letzte Empfehlung wurde auch als irrational abgelehnt. Weitere Änderungen des Strafgesetzbuches trotz der scheinbar neutralen Sprache des Gesetzes führten die Gerichte weiterhin als Frau aus, wonach 1983 eine Änderung der Prostitution als Person des Geschlechts, die eine Prostitution ausübt, erforderlich ist. Das nächste Problem, auch im Zusammenhang mit der Geschlechterneutralität, war die Frage, ob es diskriminierend war und nur für den Verkäufer gilt, nicht für den Käufer. Rechtsprechung war uneinheitlich. Der B.C Court of Appeal hat "für den Zweck der Prostitution" nur an den Verkäufer (R. / Dudak (1978), 3 C.R (3d) 68) verwiesen, während das Berufungsgericht von Ontario (in R. v. DiPaola (1978), 4 C.R (3d) 121) an beide Parteien verwiesen hat. C-49 (1985) Es war klar, dass das Gesetz überprüft werden muss, und Bill C‐49 wurde 1985 eingeführt, das am 28. Dezember 1985 in Kraft getreten ist und den Abschnitt 195.1 ersetzen soll.In der neuen Straftat (Abschnitt 213) wurde jede Person an einem öffentlichen Ort (oder an öffentlicher Stelle) erwähnt, die ein Kraftfahrzeug gestoppt oder versuchten, behinderten Fußgänger- oder Vehicularverkehr zu stoppen oder mit dem Eintritt in ein Gebäude zu intervenieren, oder jede Person, die in einem öffentlichen Ort für die Zwecke der Prostitution "öffentlicher Ort" tätig ist, wurde definiert als auch Kraftfahrzeuge in oder an öffentlichen Orten. Nach drei Jahren wurde dieser Abschnitt überprüft. Der Justizminister erklärte, dass weitere Änderungen anstehen würden, aber nichts davon. Der Abschnitt wurde 1990 erfolglos im Obersten Gerichtshof angefochten. Der neue Abschnitt wurde von Bürgerinnen und Bürgern und Behörden begrüßt, aber Kritiker behaupteten, es würde nur das Phänomen zerbrechen, die Arbeitnehmer gefährden und die Polizei und das Gericht zu viel diskretionäre Macht geben. C-15 1988 Bill C‐15 machte es eine Straftat, um die sexuellen Dienstleistungen eines Minderjährigen zu erhalten oder zu versuchen, die Höchststrafe für 14 Jahre zu erhöhen, für die jeder verurteilt wurde, der im Alter von 18 Jahren lebt. C-36 (2014) Nach einer Erklärung des Obersten Gerichtshofs vom Dezember 2013 waren bestimmte wichtige Bestimmungen des bestehenden Gesetzes unvertraglich, Peter MacKay hat im Juni 2014 Gesetzes C-36, den Schutz der Gemeinschaften und die Ausnutzung von Personen erlassen. Im November 2014 wurde die Rechnung vom Senat genehmigt und im Dezember 2014 in Kraft getreten. Im Gegensatz zu früheren Rechtsvorschriften zielt C-36 in erster Linie auf diejenigen ab, die Sex kaufen, und versucht, die Nachfrage nach Prostitution – ein Begriff, der weithin durch den euphemismus "sexuelle Dienstleistungen für Überlegungen" ersetzt wurde. Bill C-36 machte es illegal auf [nachhaltige] sexuelle Dienstleistungen," erhalten "gute Leistungen" von sexuellen Dienstleistungen, die von einer anderen Person erbracht werden, und "ein Angebot, sexuelle Dienstleistungen für die Berücksichtigung zu erbringen" von einer anderen Person. Individuelle Sex-Arbeitnehmer erhalten eine Form der Immunität für Werbung oder die Berücksichtigung von "ihren" sexuellen Dienstleistungen. Das frühere Verbot der Kommunikation in öffentlichen Orten zum Zwecke dieser Dienste wurde gelockert, und es gilt nun nur für Kommunikationen, die an oder in der Nähe von Gesundheitseinrichtungen, Schulen und Spielplätzen durchgeführt werden, und wenn eine Unterbrechung des Fußgänger- oder Vehicularverkehrs zur Durchführung solcher Mitteilungen stattfindet. Stützer von Bill C-36 sprachen sich dafür aus, dass das Gesetz zur Verbesserung der Sicherheit für Sexarbeiter beitragen würde. Personen, die gegen das Gesetz verstoßen, machten geltend, dass das Gesetz die Fähigkeit von Sex-Arbeitnehmern einschränkt, sich für Kunden sicher zu suchen und ihre Geschäftstätigkeit auszuüben. Emily Symons, Vorsitzender der FRA, eine Advocacy-Gruppe für Prostitutionen in der Region Ottawa, argumentierte, dass C-36 "nicht nur die Gesetze, die als unkonstitutional angesehen werden, in einer einstimmigen Entscheidung des Obersten Gerichtshofs vor nur einem Jahr wiederbelebt haben - es macht sie sogar noch schlimmer. Luxemburg Links