Synchrones Conferencing ist der formale Begriff, der im Computing, insbesondere in computervermittelter Kommunikation, Zusammenarbeit und Lernen, verwendet wird, um Technologien, die informell als Online-Chat bekannt sind, zu beschreiben. Es wird manchmal erweitert, um Audio-/Videokonferenzen oder Instant Messaging-Systeme, die eine textbasierte Multi-User-Chat-Funktion bieten. Das Wort synchron wird verwendet, um die Conferencing als Echtzeit zu qualifizieren, wie von einem System wie E-Mail, wo Nachrichten hinterlassen und später beantwortet werden. Synchrone Conferencing Protokolle umfassen: IRC (Internet Relay Chat) PSYC(Protokoll für Synchronous Conferencing) SILC (Secure Internet Live Conferencing Protokoll)XMPP (Extensible Messaging and Presence Protocol) SIMPLE (instant Messaging Protokoll) (Session Initiation Protocol for Instant Messaging and Presence Leveraging Extensions) Arten Nach der Art der verwendeten Medien kann die Synchronkonferenz in Audiokonferenzen unterteilt werden: nur Audio wird Videokonferenz verwendet: Sowohl Audio (Sprache) als auch Video und Bild werden verwendet. Entsprechend der Anzahl der verwendeten Zugangspunkte kann die synchrone Beschlagnahme in Punkt zu Punkt unterteilt werden: Am Ende sind nur zwei Rechner angeschlossen. Mehrpunkt: Zwei oder mehr als zwei Computer sind miteinander verbunden. Synchrone vs asynchrone Conferencing Sowohl synchrone als auch asynchrone Conferencing sind online Conferencing, wo die Teilnehmer interagieren können, während sie sich physisch an verschiedenen Orten der Welt befinden. Asynchrones Conferencing ermöglicht es den Studierenden, auf das Lernmaterial zu ihrer Bequemlichkeit zuzugreifen, während die synchrone Beschlagnahme erfordert, dass alle Teilnehmer, einschließlich der Lehrer und die Studenten zum Zeitpunkt der Konferenz online sind. Während die synchrone Conferencing eine Echtzeit-Interaktion der Teilnehmer ermöglicht, ermöglicht asynchrones Conferencing den Teilnehmern, Nachrichten zu posten und andere können zu jeder bequemen Zeit darauf reagieren. Manchmal wird eine Kombination aus Synchron- und Asynchronbeschlag verwendet. Beide Methoden geben einen permanenten Rekord der Konferenz. Methoden Einige der bei der Synchronbeschlagung verwendeten Methoden sind: Chat (nur Text:) Mehrere Teilnehmer können in die Konferenz eingeloggt werden und können interaktive Ressourcen und Ideen teilen. Es gibt auch die Möglichkeit, den Chat zu speichern und ihn für eine spätere Überprüfung zu archivieren. Stimme (Telefon oder Voice-over IP): Dies ist ein Konferenzgespräch zwischen dem Instruktor und den teilnehmenden Studenten, wo sie durch eingebautes Mikrofon oder ein Headset sprechen können. Videokonferenz: Dies kann oder darf nicht verlangen, dass die Teilnehmer ihre Webcams laufen lassen. In der Regel beinhaltet eine Videokonferenz einen Live-Feed aus einem Klassenzimmer oder anderswo oder einen Inhalt. Webkonferenz: Dazu gehören auch Webinar (Web-basiertes Seminar). Anders als bei Videokonferenzen können die Teilnehmer eines Web-Beschlags auf eine breitere Vielfalt von Medienelementen zugreifen. Web-Konferenzen sind vergleichsweise interaktiver und meist auch Chat-Sessions enthalten. Internet Radio/Podcasts: Die Instruktoren stellen die Audiodatei im Internet zur Verfügung, die archiviert wird und die Studenten abonniert die Podcast kann es herunterladen. Virtuelle Welten: In dieser Einrichtung können sich die Schüler in der virtuellen Welt treffen und durch Headsets und VoIP miteinander sprechen. Dies kann das Lernen produktiver und engagierter machen, wenn die Schüler in der Lage sind, die Welten zu navigieren und in ihrem Avatar zu arbeiten. Kritische Faktoren für eine effektive Umsetzung Es gibt vier kritische Faktoren, die für die Implementierung von synchronen Conferencing für effektive Unterricht an die Studenten Video- und Audioqualität identifiziert werden, die von technischen Faktoren wie höhere Bandbreite und Verarbeitungsfähigkeiten des Systems abhängt. Ausbildungszeit, die von der Vertrautheit und der Kompetenz der Ausbilder und der Studenten mit der Technologie abhängt. Lehrstrategien, die von der Anpassungsfähigkeit der Ausbilder mit den neuen Methoden abhängen, geeignete und effektive Trainingsmaterialien und motivierende Studierende vorbereiten. Direktes Treffen des Lehrers und der Studenten. Synchrone Vermittlung in der Bildung hilft bei der Bereitstellung von Inhalten durch digitale Medien. Da dies eine Echtzeit-Lehre ist, bringt sie auch die Vorteile der face-to-face-Lehre im Fernunterricht. Viele Hochschuleinrichtungen bieten gut gestaltete Qualitäts-E-Learning-Möglichkeiten. Einige der Vorteile der synchronen Vermittlung im Bildungswesen sind: Hilft den Studierenden, sich nicht nur mit eigenen Lehrern und Kollegen zu verbinden, sondern auch mit anerkannten Experten auf dem Gebiet, unabhängig von der geographischen Entfernung und verschiedenen Zeitzonen. Bietet sowohl den Lehrern als auch den Studenten Gelegenheit, ihr Wissen außerhalb der Klassenräume zu erweitern. Hilft Studenten, die eine heimische oder eingeschränkte Mobilität sind, sich mit ihren Klassenzimmern zu verbinden und am Lernen teilzunehmen. Hilft den Fakultäten, Klassen zu führen, wenn sie aufgrund eines Notfalls nicht in der Lage sind, zu Klassen kommen. Unterstützt Echtzeit-Kollaboration, Interaktion und sofortiges Feedback Ermutigen Sie die Studierenden, gemeinsam zu lernen und wiederum kulturelles Verständnis zu entwickeln Personalisierte Lernerfahrung für die Studenten Echtzeit-Diskussion Möglichkeiten für Studenten, die Studenten Engagement fördern. Die Instrumente zur Durchführung der synchronen Vermittlung sind abhängig von der Art des angesprochenen Bildungsproblems. Dies entscheidet wiederum über die Methode der Synchronbeschlagung und das im Lernkontext zu verwendende Werkzeug. Das ausgewählte Tool befasst sich mit dem Problem der Verbesserung der Lernergebnisse, die mit einer asynchronen Umgebung nicht gelöst werden können. Es gibt viele Werkzeuge und Plattformen für die synchrone Beschlagnahme. Smartphone-Anwendungen Web Conferencing-Tools Videokonferenz-Tools Video und Hangout-Plattformen Geteilte Whiteboards Die Auswahl von Werkzeugen und Plattformen hängt auch von der Gruppengröße ab, die von der Aktivität für die Kursgestaltung abhängt. Effektive Lehrstrategien Um die synchrone Vermittlung wirksam und engagiert zu machen, sind entsprechende Lehrstrategien wichtig und spielt eine sehr wichtige Rolle bei der erfolgreichen Durchführung des Lernens. Einige davon sind Emphasizing und die Einhaltung der Zeit zugewiesen LimitationsEinige Einschränkungen für synchrone Conferencing im Lernen sind: Getrennte Diskussionen, nicht rechtzeitig verbunden Mangel an effektiver Moderation und/oder klaren Leitlinien für Lernende Schwierigkeiten bei der Zusammenarbeit von Online-Projekten Mangel an angemessener Kommunikation mit dem Lehrer und Studenten. Technische Probleme können entstehen, wenn nicht im Voraus analysiert und geplant Mangel an Vertrautheit mit den Werkzeugen begrenzte Zeit, um die Lernaktivität zu vervollständigen und Interaktionen der Lernenden zu integrieren Siehe auch Collaborative Software (Groupware) MUDs (Multi-User Dungeons) == Referenzen = Harlot ist ein archaischer Name für einen Prostituierten. Harlot kann auch auf: Harlot (1964 Film) Harlot (1971 Film,) pornografischer Film Harlot (Poetry,) 2007 Anthologie von Jill Alexander Essbaum Hellfire Harlots, eine Rolle derby Liga mit Sitz in Nottingham, England We Are Harlot, oder Harlot, eine Rockband Harlots (TV-Serie,) 2017 Hulu Serie