Genomik in der Sozialwissenschaft und der anthropologie – ebenso wie im kollegialen englischen Diskurs – ist es, eine eigene Kultur oder ethnische Zugehörigkeit als Bezugsrahmen für andere Kulturen, Praktiken, Verhaltensweisen, Denkweisen, Überzeugungen und Menschen anzuwenden, anstatt die Standards der betreffenden Kultur zu verwenden. Da dieses Urteil oft negativ ist, verwenden einige Menschen auch den Begriff, auf die Überzeugung zu verweisen, dass eine Kultur der Vorrang hat, oder mehr korrekt oder normal ist als alle anderen, vor allem hinsichtlich der Unterscheidungen, die die kulturelle Identität jedes Einzelnen bestimmen, wie Sprache, Verhalten, Zoll und Religion. In einer gemeinsamen Nutzung kann es auch nur ein kulturell unparteiisches Urteil bedeuten. Man kann z.B. in den gemeinsamen Darstellungen des Globalen Südens und des globalen Nords gesehen werden. Geocentrismus ist manchmal mit Rassismus, Stereotypisierung, Diskriminierung oder Fremdenfeindlichkeit verbunden. Der Begriff „Ethrazismus“ umfasst jedoch nicht unbedingt einen negativen Blick auf die Rasse der anderen oder eine negative Notation. Das Gegenteil von ethikzentrismus ist der kulturelle Relativismus, der bedeutet, eine andere Kultur in eigenem Sinne ohne subjektive Urteile zu verstehen. Der Begriff „ethikzentrismus“ wurde zunächst in den Sozialwissenschaften von American sociologe William G. Sumner angewendet. Sumner beschreibt in seinem 1952 erschienenen Buch Folkways den ethikzentrismus als "der technische Name für die Sicht der Dinge, in denen eine eigene Gruppe das Zentrum von alles ist, und alle anderen werden mit Bezug auf diese kaliert und bewertet. "Er charakteristischer ethiklerismus, der oft zu stolz, vanity, der Überzeugung in einer eigenen Gruppe und deren Überlegenheit führt. Im Laufe der Zeit entwickelte sich der ethikzentrismus neben der Weiterentwicklung des sozialen Verständnisses von Menschen wie Sozialisten, Theodore W. Adorno. Er und seine Kollegen der Frankfurter Schule haben in Adorno eine breitere Definition des Begriffs "in Gruppendifferenzierung" festgelegt, in der er feststellte, dass "ethikrismus "eine positive Einstellung gegenüber einer eigenen ethnischen/kulturellen Gruppe (die in-Gruppe) mit negativer Haltung gegenüber der anderen ethnischen/kulturellen Gruppe (die Gruppe)". Sowohl diese Einstellungen als auch das Ergebnis eines Prozesses, der als soziale Identität und soziale Gegenidentifizierung bekannt ist. Herkunft und Entwicklung Der Begriff „ethikzentrismus“ ergibt sich aus zwei griechischen Wörtern: ethnisch, d. h. National und kentron, d. h. Wissenschaftler glauben, dass dieser Begriff im 19. Jahrhundert von polnischem Sociologen Ludwig Gumplowicz gelobt wurde, obwohl andere Theorien vermuten lassen, dass er das Konzept nur im Gegensatz zu seiner Erfindung bevorzugt. Er sah ethikzentrismus als ein Phänomen, das ähnlich wie die Wahnvorstellungen des geocentrismus und des anthropocentrismus ist, das "die Gründe, die jede Gruppe von Menschen glaubte, dass sie immer den höchsten Punkt besetzt habe, nicht nur bei den vorübergehenden Völkern und Nationen, sondern auch gegenüber allen Völkern der Vergangenheit. "Unterweg, im 20. Jahrhundert, der amerikanische Sozialwissenschaftler William G. Sumner schlug zwei verschiedene Definitionen in seinem Buch Folkways von 1952 vor. Sumner stellte fest, dass "Ethnocentrismus der technische Name für diese Sicht der Dinge ist, in denen eine eigene Gruppe das Zentrum von alles ist, und alle anderen werden mit Bezugnahme auf diese kaliert und bewertet. "Im Krieg und anderen Worten (1911) schrieb er, dass "die Einschätzung des Zusammenhalts, der internen Selbsthilfe und der Solidarität gegenüber der in-Gruppe, die mit ihm ein Überlegenheitsgefühl für jede außergruppen und Bereitschaft zur Verteidigung der Interessen der in der Gruppe gegen die ausstehende Gruppe darstellt, technisch bekannt ist. " Laut Boris Bizumic ist es ein populäres Missverständnis, dass Sumner den Begriff des ethikischen Geistes anwendet und in der Realität, die er ethikzentrismus in die Mainstreams der anthropologie, der sozialen Wissenschaft und der Psychologie durch seine englischen Veröffentlichungen brachte. Mehrere Theorien wurden durch das soziale und psychologische Verständnis des ethikzentrismus, einschließlich T.W Adorno's autoritäre Personaltheorie (1950), Donald T. Campbell's Realistic Group Konflikttheorie (28) und Henri Tajfel's Social Identitytheorie. Diese Theorien haben dazu beigetragen, den ethikzentrismus als Mittel zu unterscheiden, um die Verhaltensmuster besser zu verstehen, die durch eine Gruppen- und Gruppendifferenzierung während der Geschichte und Gesellschaft verursacht wurden. Genomik in den Sozialwissenschaften In den Sozialwissenschaften bedeutet ethikzentrismus, eine andere Kultur auf der Grundlage des Standards der eigenen Kultur anstelle des Standards der anderen Kultur zu beurteilen. Wenn Menschen ihre eigene Kultur als Parameter verwenden, um andere Kulturen zu messen, denken sie oft, dass ihre Kultur überlegen ist und andere Kulturen als minderwertige und bizarre betrachten. Genomik lässt sich auf verschiedenen Analysestufen erklären. Beispielsweise wird dieser Begriff auf gruppenübergreifender Ebene als Folge eines Konflikts zwischen Gruppen gesehen; auf der Ebene der einzelnen Gruppen kann der Zusammenhalt und die Feindseligkeit der Gruppen Persönlichkeitsmerkmale erklären. ethikzentrismus kann uns auch helfen, den Aufbau der Identität zu erklären. Ethnocentrismus kann die Grundlage einer Identität erklären, indem sie die ausstehende Gruppe ausschließt, die das Ziel ethnisch ausgerichteter Einschätzungen ist und als Möglichkeit genutzt wird, sich von anderen Gruppen zu unterscheiden, die mehr oder weniger tolerant sein können. Diese Praxis in sozialen Interaktionen schafft soziale Grenzen, so definiert diese Grenzen symbolische Grenzen der Gruppe, die mit oder zu einem gehören möchten. ethikzentrismus ist ein Begriff, der nicht nur auf die anthropologie beschränkt ist, sondern auch auf andere Bereiche der Sozialwissenschaften wie soziologie oder Psychologie angewendet werden kann. Subethnische Konkurrenz oder Feindseligkeiten können besonders verstärkt werden. ethikzentrismus hingegen kann die Leistungsfähigkeit der ausländischen Arbeitnehmer negativ beeinflussen. Anthropologie Die Klassifikationen des ethikzentrismus stammen aus den Studien der anthropologie. Mit seiner allumfassenden Geschichte ist der ethikrismus immer ein Faktor dafür, wie unterschiedliche Kulturen und Gruppen miteinander verbunden sind. Beispiele, wie historische, Ausländer als Kaiserbarsch bezeichnen würden oder wie China der Ansicht ist, dass ihre Nation die "Empire des Zentrums" sei und Ausländer als privilegierte Benachteiligte angesehen werden. Jedoch fanden die anthropozentrierten Interpretationen zunächst vor allem im 19. Jahrhundert statt, als anthropologen begonnen haben, verschiedene Kulturen zu beschreiben und einzustufen, je nachdem, in welchem Maße sie bedeutende Meilensteine entwickelt hatten, wie monotheistische Religionen, technologische Fortschritte und andere historische Entwicklungen. Die meisten Rankings wurden stark durch die Kolokation und die Überzeugung beeinflusst, die Gesellschaften zu verbessern, die sie kollaboriert haben, die Kulturen auf der Grundlage des Fortschreitens ihrer westlichen Gesellschaften und der als Meilensteine eingestuften Kulturen zu bewerten. Vergleiche beruhen vor allem auf dem, was die Kolonien als überlegen und was ihre westlichen Gesellschaften erreicht haben. Thomas Macaulay, der englische Politiker im 19. Jahrhundert, versuchte, die Meinung zu validieren, dass "eine Regale einer westlichen Bibliothek" mehr Wissen hatten, dann die Jahre des Textes und der Literatur, die von den östlichen Gesellschaften entwickelt wurden. Ideen, die von Charles Darwin entwickelt wurden, verfügen über ethnische Ideale, in denen Gesellschaften, die sie für überlegen halten, am ehesten überleben und gedeihen. Edward Saids Orientistisches Konzept stellte dar, wie westliche Reaktionen auf nicht-westliche Gesellschaften auf einem „unequal Power Relations“ basieren, das westliche Völker aufgrund der Kolonie und des Einflusses, den sie über nicht-westliche Gesellschaften ausübten. Auch die ethnisch ausgerichtete Klassifizierung von leichteren wurde vom 19. und 20. Jahrhunderts genutzt und stellte dar, wie Unkenntnis in kulturellem und religiösem Verständnis die Gesamtreaktionen auf nicht-westliche Gesellschaften veränderte. Moderner Geisteswissenschaftler Sir Edward Burnett Tylor schrieb in Primory Culture (1871) eine Zivilisationsskala, in der die ethnischen Kulturen vor zivilisierten Gesellschaften geführt haben. Die Verwendung von Savage als Klassifikation ist modern bekannt als Tribal oder präliterate, wo sie in der Regel als Ausnahmebegriff bezeichnet wurde, da die Größe der Zivilisation größer geworden ist. Beispiele, die ein fehlendes Verständnis zeigen, sind, wenn europäische Reisende unterschiedliche Sprachen beurteilt haben, die auf dieser Tatsache basieren, dass sie es nicht verstehen und eine negative Reaktion darstellen könnten, oder die von westlichen Menschen gezeigte Unverträglichkeit, wenn sie unbekannten Religionen und Symbolismus ausgesetzt sind. Georg Wilhelm Friedrich Hegel, ein deutscher Philosoph, begründete westliche Kolonie, weil die nicht-westlichen Gesellschaften ihre Kultur und Geschichte nicht charakterisieren und die westlichen Kulturen nicht zulassen sollten. Anthropologe FranzBoas sah die Mängel in diesem Formelnkonzept, um die kulturelle Entwicklung zu bewerten und zu interpretieren und sich verpflichtet, diese ungenaue Begründung aufgrund vieler Faktoren, die ihre individuellen Merkmale betreffen, zu überbrücken. Mit seinen methodischen Innovationen versuchten die Schornker, den Fehler der Vorgabe zu zeigen, die die Kulturkapazität des Rennens bestimmt. In seinem Buch "The Mind of Primory Man" schrieb die Boas: Es ist für uns etwas schwierig zu erkennen, dass der Wert, den wir unserer eigenen Zivilisation zuerkennen, darauf zurückzuführen ist, dass wir an dieser Zivilisation teilnehmen, und dass er alle unsere Maßnahmen zum Zeitpunkt unserer Geburt kontrolliert hat; aber es ist sicherlich denkbar, dass es andere Zivilisationen gibt, die vielleicht auf unterschiedlichen Traditionen und auf einem unterschiedlichen Gleichgewicht von Emotionen und Grund beruhen, die nicht weniger Wert sind als unsere, obwohl es uns unmöglich sein kann, ihre Werte zu schätzen, ohne dass sie unter ihrem Einfluss wachsen. Gemeinsam haben die Herren und seine Kollegen die Gewissheit, dass es keine unterlegenen Rassen oder Kulturen gibt. In diesem Gleichbehandlungskonzept wurde das Konzept des kulturellen Relativismus zur anthropologie eingeführt, ein methodisches Prinzip für die Untersuchung und den Vergleich von Gesellschaften in so unvorhersehbarer Weise und ohne die Nutzung einer Entwicklungsskala als anthropologen zum Zeitpunkt der Umsetzung. Fischer und Geisteswissenschaftler Bronisław Malinowski argumentierte, dass jede menschliche Wissenschaft über die richtungsweisenden Ansichten hinausgehen muss, die die endgültigen Schlussfolgerungen eines Wissenschaftlers erblin könnten. Beide hatten auch die anthropologen aufgefordert, ethographische Feldarbeit zu betreiben, um ihren ethikischen Charakter zu überwinden. Malinowski würde die funktionelle Theorie als Leitfäden für die Produktion von nichtethnozenten Studien verschiedener Kulturen entwickeln. Klassische Beispiele für Antiethnozentrische anthropologie: Margaret Mead's Year of Age in Samoa (1928), die in der Zeit mit einer schweren Kritik für falsche Daten und Allgemeinisierungen, Malinowskis Sexualleben der Binne in Nordwest Melanesia (1929) und Ruth Benedict's Muster of Culture (1934). Mead und Benedict waren zwei der Studenten von Boas. Wissenschaftler stimmen generell darin überein, dass Dorns seine Ideen unter dem Einfluss des deutschen Philosophen Immanuel Kant entwickelt hat. Legende hat es, dass auf einer Feldreise in die Baffininseln 1883 die frigid Übernachtungen Kants Critique of Pure Grund übergeben würde. In dieser Arbeit argumentierte Kant, dass das menschliche Verständnis nicht nach den Gesetzen, die auf den Betrieb der Natur angewandt wurden, beschrieben werden könne und dass seine Tätigkeiten daher frei, nicht bestimmt seien und dass Ideen regulierte menschliche Maßnahmen, manchmal unabhängig von materiellen Interessen, seien. Nach Kant, Boas wies auf den Sterning Eskimos hin, der aufgrund ihrer religiösen Überzeugungen keine Robben bejaht, um sich zu ernähren, so dass keine pragmatischen oder materiellen kalorienfesten Werte bestimmt sind. Ursachen des ethikzentrismus wird davon ausgegangen, dass er ein in eine Vielzahl von Überzeugungen und Werten einer einzelnen oder Gruppe eingebettetes Verhalten sein wird. Infolge der Hemmung haben Einzelpersonen in den Gruppen ein tieferes Gefühl der Loyalität und sind wahrscheinlicher, die Normen einzuhalten und die Beziehungen zu den assoziierten Mitgliedern zu entwickeln. Im Zusammenhang mit der Enculturation geht es um ein transgenerationales Problem, da Stereotypen und ähnliche Perspektiven durchgesetzt und ermutigt werden können. Obwohl die Loyalität eine bessere gruppeninterne Genehmigung erhöhen kann, können eingeschränkte Interaktionen mit anderen Kulturen verhindern, dass Menschen ein Verständnis und eine Wertschätzung gegenüber kulturellen Unterschieden haben, die zu einem stärkeren ethiklen Wachstum führen. Der soziale Identitätsansatz deutet darauf hin, dass ethnische Überzeugungen durch eine starke Identifikation mit einer eigenen Kultur entstehen, die unmittelbar eine positive Einschätzung dieser Kultur schafft. Henri Tajfel und John C. Turner, die diesen positiven Standpunkt beibehalten wollen, machen soziale Vergleiche, die konkurrierende Kulturgruppen in unvorhersehbarem Licht zum Ausdruck bringen. Alternative oder entgegengesetzte Perspektiven könnten Einzelpersonen zur Entwicklung des naïve Realismus führen und den Grenzen der Verständigung unterliegen. Diese Merkmale können auch dazu führen, dass Menschen unter ethikzentrismus leiden, wenn sie außerhalb der Gruppen stehen, und Schwarzen Schafeffekt, in dem persönliche Perspektiven gegen diejenigen anderer Gruppen verstoßen. Realistische Konflikttheorie geht davon aus, dass ethikzentrismus durch "reale oder wahrgenommene Konflikte" zwischen Gruppen geschieht. Dies geschieht auch, wenn eine beherrschende Gruppe die neuen Mitglieder als Bedrohung betrachten kann. Wissenschaftler haben vor kurzem gezeigt, dass Einzelpersonen eher wahrscheinlicher werden, in Gruppenidentifikation zu entwickeln und sich nachteilig auf den konzerninternen Wettbewerb, Konflikt oder Bedrohung einzustellen. Obwohl die Ursachen ethnisch ausgerichteter Überzeugungen und Handlungen unterschiedliche Hintergründe und Gründe haben können, haben die Effekte des ethikzentrismus in der gesamten Geschichte negative und positive Auswirkungen. Die schädlichsten Auswirkungen des ethikzentrismus in Völkermord, Apartheid, Sklaverei und viele gewaltsame Konflikte. Historische Beispiele für diese negativen Auswirkungen des ethikzentrismus sind der Holocaust, die Kreuze, der Fluss von Tränen und die Vermittlung japanischer Amerikaner. Diese Ereignisse waren das Ergebnis kultureller Unterschiede, die durch eine überlegene, Mehrheitsgruppehuman verstärkt wurden. In seinem Buch über die Entwicklung von 1976 schreibt The Selfish Gene, evolutionärer Biologe Richard Dawkins, dass "Blut-feuds und interklanen Krieg leicht in Bezug auf die genetische Theorie von Hamilton interpretiert werden". Simulationsbasierte Versuche in der Theorie des Evolutionsspiels haben versucht, eine Erklärung für die Auswahl ethnisch-strategy phenotype vorzulegen. Die positiven Beispiele des ethikzentrismus in der gesamten Geschichte zielen darauf ab, die Ansprechung des ethikzentrismus zu untersagen und die Perspektiven des Lebens in einer einzigen Kultur umzukehren. Diese Organisationen können die Bildung der Vereinten Nationen umfassen, um die internationalen Beziehungen und die Olympischen Spiele zu pflegen, Sport- und freundschaftlichen Wettbewerb zwischen den Kulturen. Wirkungen Eine Studie in Neuseeland wurde verwendet, um zu vergleichen, wie Einzelpersonen mit in Gruppen und Nicht-Gruppen in Verbindung stehen und Diskriminierungen entgegennehmen. Starke in-gruppen-Befürworter profitieren von den marktbeherrschenden Gruppen und unterscheiden sich von der Feindseligkeit und/oder Strafe. Eine Lösung wird vorgeschlagen, die wahrgenommene Bedrohung durch die ausgeschaltete Gruppe zu begrenzen, die auch für diejenigen, die die Untergruppen unterstützen, die negativen Reaktionen entgegennimmt. Geocentrismus beeinflusst auch die Präferenz der Verbraucher, die sie kaufen. Eine Studie, die mehrere gruppen- und gruppeninterne Orientierungen verwendet hat, hat eine Korrelation zwischen nationaler Identität, Verbraucherkonomie, Verbraucherethikrismus und den Methoden gezeigt, die Verbraucher für ihre Produkte entscheiden, unabhängig davon, ob importiert oder inländische. ethik und Rassismus sind in der Regel mit Rassismus verbunden. wie vor erwähnt, erschwert der ethiklerismus jedoch nicht unbedingt eine negative Notation. In der europäischen Forschung ist der Begriff Rassismus nicht mit dem Äthrismus verknüpft, weil die Europäer das Konzept der Rasse auf den Menschen nicht anwenden; in der Zwischenzeit ist die Verwendung dieses Begriffs kein Problem für amerikanische Forscher. Da der ethikzentrismus eine starke Identifikation mit einer Gruppe erschwerte, führt er zu negativen Gefühlen und Stereotypisierungen für die Mitglieder der Outgroup, die mit Rassismus verwechselt werden können. Letztlich stimmen Wissenschaftler zu, dass die Vermeidung von Stereotypen eine unverzichtbare Voraussetzung für die Überwindung des ethikzentrismus ist und Massenmedien eine Schlüsselrolle in dieser Frage spielen. Effekte des ethikzentrismus in den Medien Massenmedien spielen in unserer heutigen Gesellschaft eine wichtige Rolle. Wir sind ständig mit Medieninhalten konfrontiert. Forscher hatten festgestellt, dass ethikzentrismus in Kommunikation und ähnlichen Bereichen funktionstüchtig ist, weil die fehlende Akzeptanz anderer Kulturen zu Hindernissen für Menschen unterschiedlicher Herkunft führt, um miteinander zu interagieren. Das Vorhandensein von ethikzentrismus in Medieninhalten stellt eine Frage im Austausch von Nachrichten im Kommunikationsprozess dar. Die Medienindustrie wird vom globalen Norden dominiert, so dass der westliche Äthrismus in den Medien ausgesetzt ist. Dies kann in der Vorherrschaft von westlichen Inhalten in Fernsehshows, Film und anderen Massenmedien gesehen werden. Manche westlichen zeigen im Gegensatz zu ihrer eigenen Kultur in der Regel ausländische Kulturen als minder oder seltsam. Film Cinema ist seit Beginn des 20. Jahrhunderts in unserer Gesellschaft, und es ist ein wichtiges Instrument, das den Zuschauern die Möglichkeit gibt, zu pflegen und/oder zu verwerten. westliche Unternehmen sind in der Regel die Führer der Filmindustrie. So ist es üblich, Inhalte auf der Grundlage der Meinungsäußerung von Westerners ausgesetzt zu sein. Beispiele von ethikzentrismus werden immer in Filmen gesehen, ob absichtlich oder unabsichtlich. Ein klares Beispiel hierfür ist auf dem amerikanischen Animationsfilm Aladdin von Disney im Jahr 1992 zu sehen; der Film ist "Arabische Nacht", so wird auf dem Text erwähnt, dass "es sei barbaric, hey, aber es zuhause", der Debatten unter dem Publikum ausgelöst habe, weil es zu denken hätte, dass die arabische Kultur barbarisch ist. Beispiele wie dies auf vielen Hollywood-Filmen. Experten auf dem Gebiet schlagen vor, dass ein Weg zur Überwindung des ethzentrismus darin besteht, die Verwendung von Stereotypen in Filmen zu vermeiden. Infolgedessen führt das Vorhandensein von ethikzentrismus im Kino zu stereotypischen Bildern von Kulturen, die sich von unseren unterscheiden. Social MediaA ist eine große Zahl von Menschen in sozialen Medien ausgesetzt, deren Ziel es ist, die Interaktion zwischen Nutzern zu fördern. Jedoch kann dieser Informationsaustausch durch den ethikzentrismus behindert werden, da er das Interesse der Interaktion mit Menschen aus anderen Kulturen verringern kann. Lesen Sie auch weitere Lesen Ankerl, Guy (2000). Koexistenz Zivilisationen: Arabo-Muslim, Bharati, China und West: ein wissenschaftliches Dokument. Genf: INU PRESS.ISBNUNG.2-88155-004-1. Kind, Donald R; Kam, Malcolm D. (2009). Wir gegen sie: ethnisch ausgerichtete Grundlagen der amerikanischen Meinung. Chicago: University of Chicago Presse. Romane, H. (1838). Wie soll man die Moral und die Art und Weise beobachten. London: Charles Ritter und Co. Reynolds, V; Falger, V; Vine, I, eds. (1987). The Sociobiology of Ethnocentrism. Athen, Georgien: University of Georgia Press. Salzer, F. K. ed. (2002). Risikohafte Transaktionen. Trust, Kinship und Ethnicity. Oxford und New York: Bergholz. Johann571813190.van den Berghe, P. L. 1981. Das ethnische Phänomen. Westport, Hampshire:Praeger.ISBN 9780275927097.Wade, Nicholas (Januar 10, 2011). "The Dark Side of Oxytocin, the Hormon of Love: Ethnocentrism". The New York Times.ISSN 0362-4331. Januar 2019.Bizumic, Boris LU. ethik: Integrierte Perspektiven. Abingdon: Routledge.ISBNTIL138187733. Externe Links Group-Prozesse und Intergroup Relations Beispiele für ethnische Landkarten: Auswahl des ethikzentrismus an der Peruasive Cartographie, The PJ Mode Sammlung, Cornell University Library