Die Avantgarde (; auf Französisch: [avħārhid] 'Advance guard' oder Avantgarde, wörtlich Vorhut) sind Menschen oder Werke, die experimentell, radikal oder unorthodox in Bezug auf Kunst, Kultur oder Gesellschaft sind. Es zeichnet sich häufig durch ästhetische Innovation und anfängliche Unannehmbarkeit aus. Die Avantgarde drängt die Grenzen dessen, was als Norm oder Status Quo akzeptiert wird, vor allem im kulturellen Bereich. Die Avantgarde wird von einigen als ein Wahrzeichen der Moderne betrachtet, das sich von der Postmoderne unterscheidet. Viele Künstler haben sich mit der Avantgarde-Bewegung bündelt und dies auch weiterhin tun, indem sie ihre Geschichte von Dada durch die Situationisten verfolgen und um 1981 postmoderne Künstler wie die Sprachdichter posten. Die Avantgarde fördert auch radikale soziale Reformen. Es war diese Bedeutung, die von den Heiligen Simonian Olinde Rodrigues in seinem Essay "L'artiste, le savant et l'industriel" ("Der Künstler, der Wissenschaftler und der Industrielle", 1825) evoziert wurde. Dieser Aufsatz enthält den ersten Gebrauch der Avantgarde in ihrem nun üblichen Sinne; dort forderte Rodrigues Künstler auf, "als Avantgarde des Volkes zu dienen", und betonte, dass "die Macht der Künste in der Tat der unmittelbarste und schnellste Weg" zur sozialen, politischen und wirtschaftlichen Reform ist. Geschichte Der Begriff wurde ursprünglich von dem französischen Militär verwendet, um auf eine kleine rekonnotierende Gruppe zu verweisen, die vor der Hauptkraft aussah. Sie wurde auch im neunzehnten Jahrhundert mit linken französischen Radikalen verbunden, die für politische Reformen praktiziert wurden. An einem Punkt in der Mitte dieses Jahrhunderts war der Begriff mit der Kunst verbunden durch die Idee, dass Kunst ein Instrument für den sozialen Wandel ist. Nur bis zum Ende des neunzehnten Jahrhunderts begann die Kunst d'avantgarde, sich von ihrer Identifikation mit linken sozialen Ursachen zu entfernen, um sich stärker mit kulturellen und künstlerischen Fragen zu verbinden. Dieser Trend hin zu einer verstärkten Betonung auf ästhetische Fragen hat die Gegenwart fortgesetzt. Avantgarde bezieht sich heute in der Regel auf Gruppen von Intellektuellen, Schriftstellern und Künstlern, einschließlich Architekten, die Ideen sprechen und mit künstlerischen Ansätzen experimentieren, die aktuelle kulturelle Werte herausfordern. Avantgarde-Ideen, vor allem wenn sie gesellschaftliche Fragen annehmen, werden oft allmählich von den Gesellschaften, die sie konfrontieren, assimiliert. Die Radikalen von gestern werden Mainstream, die Schaffung der Umwelt für eine neue Generation von Radikalen entstehen. Theorien Mehrere Autoren haben versucht, die Parameter der Avantgarde-Aktivität zu ordnen. Der italienische Essayist Renato Poggioli liefert eine der frühesten Analysen des Avantgardismus als kulturelles Phänomen in seinem 1962er Buch Teoria dell'arte d'avanguardia (Theory of the Avant-Garde). Poggioli untersucht die historischen, sozialen, psychologischen und philosophischen Aspekte des Avantgardismus und reicht über einzelne Kunst-, Poesie- und Musikfälle hinaus, um zu zeigen, dass Avantgardisten bestimmte Ideale oder Werte teilen können, die sich in den nicht-konformistischen Lebensstilen manifestieren, die sie annehmen. Er sieht die Avantgardekultur als eine Vielfalt oder Unterkategorie des Bohemianismus. Andere Autoren haben versucht, die Studie von Poggioli zu klären und zu erweitern. Der deutsche Literaturkritiker Peter Bürger's Theory of the Avant-Garde (1974) betrachtet die Umarmung gesellschaftlich kritischer Kunstwerke des Establishments und schlägt vor, dass "Kunst als Institution den politischen Inhalt der individuellen Arbeit neutralisiert". RaymondWilliams widmet zwei Kapitel seines Buches The Politics of Modernism (1989) einer Diskussion über Politik und Sprache der Avantgarde. Bürgers Aufsatz beeinflusste auch das Werk zeitgenössischer amerikanischer Kunsthistoriker wie der deutsche Benjamin H. D. Buchloh (geboren 1941). Buchloh, in der Sammlung von Essays Neo-Avantgarde und Kulturindustrie (2000), argumentiert kritisch für einen dialektischen Ansatz zu diesen Positionen. Die anschließende Kritik theorisierte die Einschränkungen dieser Ansätze, indem sie ihre umschriebenen Analysebereiche, einschließlich Eurozentrischer, chauvinistischer und genrespezifische Definitionen, feststellte. Verhältnis zur Gesellschaft Das Konzept der Avantgarde bezieht sich in erster Linie auf Künstler, Schriftsteller, Komponisten und Denker, deren Arbeit sich gegen Mainstream-Kulturwerte richtet und oft einen gräberischen sozialen oder politischen Rand hat. Viele Schriftsteller, Kritiker und Theoretiker behaupteten in den formativen Jahren der Moderne über die Avantgarde Kultur, obwohl die erste endgültige Aussage über die Avantgarde der Essay Avant-Garde und Kitsch von New Yorker Kunstkritiker Clement Greenberg war. Es wurde 1939 in Partisan Review veröffentlicht. Greenberg argumentierte, dass die Avantgardekultur historisch gegen die Hoch- oder Mainstreamkultur gekämpft worden sei und dass sie auch die künstlich synthetisierte Massenkultur, die durch Industrialisierung erzeugt wurde, zurückgewiesen habe. Jede dieser Medien ist ein direktes Produkt des Kapitalismus – sie sind jetzt alle substantiellen Industrien – und als solche werden sie von den gleichen gewinnorientierten Motiven anderer Industriezweige angetrieben, nicht den Idealen der wahren Kunst. Für Greenberg waren diese Formen daher kitschig: gefälschte, gefälschte oder mechanische Kultur. Solche Dinge gaben oft vor, mehr zu sein, als sie mit formalen Geräten, die von der Avantgardekultur gestohlen wurden. So war die Werbeindustrie in den 1930er Jahren schnell, visuelle Manierismen aus dem Surrealismus zu nehmen, aber das bedeutet nicht, dass Werbefotos der 1930er Jahre wirklich surreal sind. Ähnliche Ansichten wurden von Mitgliedern der Frankfurter Schule, den Urhebern der Critical Theory, einem Ansatz zur sozialen Philosophie, der sich auf reflektierende Bewertung und Kritik von Gesellschaft und Kultur konzentriert, um Machtstrukturen zu offenbaren und herauszufordern. Theodor Adorno und Max Horkheimerin ihren Essay Die Kulturindustrie: Aufklärung als Mass-Deception (1944) und auch Walter Benjamin in seinem sehr einflussreichen "The Work of Art in the Age of Mechanical Reproduction" (1935, rev. 1939) sprachen von "Massenkultur". Sie weisen darauf hin, dass diese gefälschte Kultur ständig von einer neu entstandenen Kulturindustrie hergestellt wird (enthaltende kommerzielle Verlage, die Filmindustrie, die Plattenindustrie und die elektronischen Medien). Sie wiesen auch darauf hin, dass der Aufstieg dieser Branche bedeutete, dass künstlerische Exzellenz von den Verkaufszahlen als Maß für Wert verlagert wurde: Ein Roman wurde zum Beispiel ausschließlich darüber diskutiert, ob es sich um einen Bestseller handelte; Musik, die auf Rating-Charts und auf die stumpfe kommerzielle Logik der Goldscheibe angeklagt wurde. Auf diese Weise wurde der autonome künstlerische Verdienst, der dem Avantgardisten so lieb war, aufgegeben und der Verkauf wurde zunehmend zum Maß und zur Rechtfertigung von allem. Die Konsumkultur regierte jetzt. Die Kooption der Avantgarde durch den globalen kapitalistischen Markt, durch neoliberale Wirtschaften und durch das, was Guy Debord die Gesellschaft des Spektakels nannte (ein halbnaler Text für die Situationistische Bewegung, die die "autokratische Herrschaft der Marktwirtschaft beschreibt), haben zeitgenössische Kritiker über die Möglichkeit einer sinnvollen Avantgarde heute spekuliert. Paul Mann's Theory-Death of the Avant-Garde zeigt, wie die Avantgarde heute in institutionelle Strukturen eingebettet ist, ein Gedanke, der auch von Richard Schechner in seinen Analysen der Avantgarde-Performance verfolgt wird. Trotz der zentralen Argumente von Greenberg, Adorno und anderen, haben verschiedene Sektoren der Mainstream-Kulturindustrie den Begriff Avantgarde seit den 1960er-Jahren kooptiert und mißbraucht, vor allem als Marketing-Tool, um populäre Musik und kommerzielles Kino zu veröffentlichen. Es ist üblich, erfolgreiche Rockmusiker und gefeierte Filmemacher als Avantgarde zu beschreiben, das Wort wurde von seiner richtigen Bedeutung gestoppt. Mit dieser wichtigen konzeptionellen Verschiebung haben bedeutende zeitgenössische Theoretiker wie Matei Calinescu in Five Faces of Modernity: Modernism, Avantgarde, Decadence, Kitsch, Postmodernism (1987) und Hans Bertens in The Idea of the Postmodern: A History (1995,) vorgeschlagen, dass dies ein Zeichen ist, dass unsere Kultur in ein neues postmodernes Zeitalter eingetreten ist, als die früheren modernistischen Denkweisen und sich verwandeln. Nichtsdestotrotz wurde vom New Yorker Kritiker Harold Rosenberg in den späten 1960er Jahren eine inzisive Kritik des Avantgardismus gegenüber den Ansichten der Mainstreamgesellschaft angeboten. Als Rosenberg versuchte, ein Gleichgewicht zwischen den Einsichten von Renato Poggioli und den Behauptungen von Clement Greenberg zu schlagen, schlug Rosenberg vor, dass ab Mitte der 1960er Jahre die progressive Kultur ihre frühere adversariale Rolle nicht mehr erfüllen konnte. Seitdem ist es von dem flankiert worden, was er "Avantgarde-Gespenster auf der einen Seite und eine sich verändernde Massenkultur auf der anderen Seite" nannte, die beide mit unterschiedlichen Graden interagieren. Dies hat die Kultur gesehen, in seinen Worten: "ein Beruf, dessen Aspekte die Vorherrschaft des Überwindens ist. " Avantgarde wird häufig im Gegensatz zu der Überfall-Garten definiert, die in ihrem ursprünglichen militärischen Sinne auf eine die Vorhut schützende Kraft verweist. Der Begriff wurde in der Kunstkritik des 20. Jahrhunderts weniger häufig als Avantgarde verwendet. Die Kunsthistoriker Natalie Adamson und Toby Norris argumentieren, dass arrière-garde für einen kitschigen Stil oder eine reaktionäre Orientierung nicht reduzierbar ist, sondern können verwendet werden, um Künstler zu verweisen, die sich mit dem Vermächtnis der Avantgarde beschäftigen und gleichzeitig ein Bewusstsein erhalten, dass dies in irgendeiner Weise anachronistisch ist. Der Kritiker Charles Altieri argumentiert, dass Avantgarde und Arière-Garten voneinander abhängen: "wo es eine Avantgarde gibt, muss es eine Arière-Garten geben." Die Musik Avantgarde in der Musik kann sich auf jede Form von Musik beziehen, die in traditionellen Strukturen arbeitet, während sie in gewisser Weise Grenzen brechen will. Der Begriff wird lose verwendet, um die Arbeit von Musikern zu beschreiben, die radikal von der Tradition insgesamt verlassen. Nach dieser Definition umfassen einige Avantgarde-Komponisten des 20. Jahrhunderts Arnold Schoenberg, Richard Strauss (in seiner frühesten Arbeit), Charles Ives, Igor Stravinsky, Anton Webern, Edgard Varèse, Alban Berg, George Antheil (in seinen ersten Werken nur), Henry Cowell (in seinen frühesten Oliver Werken), Harry Partch, John Cage, Iannis Xenakis, Morton Feldman Es gibt eine andere Definition des Avantgardismus, die es von der Moderne unterscheidet: Peter Bürger sagt zum Beispiel, dass Avantgardismus die "Institution der Kunst" ablehnt und soziale und künstlerische Werte herausfordert, und damit zwangsläufig politische, soziale und kulturelle Faktoren einschließt. Der Komponist und Musikwissenschaftler Larry Sitsky, modernistische Komponisten aus dem frühen 20. Jahrhundert, die sich nicht als Avantgardisten qualifizieren, sind Arnold Schoenberg, Anton Webern und Igor Stravinsky; später modernistische Komponisten, die nicht in die Kategorie der Avantgardisten fallen, gehören Elliott Carter, Milton Babbitt, György Ligeti, Witold Lutosławski, und Luciano Berio Berioi " Die 1960er Jahre sahen eine Welle freier und avantgardistischer Musik im Jazzgenre, verkörpert von Künstlern wie Ornette Coleman, Sun Ra, Albert Ayler, Archie Shepp, John Coltrane und Miles Davis. In der Rockmusik der 1970er Jahre wurde der Kunstdeskriptor allgemein als "aggressiv avantgardistisch" oder "vorher progressiv" verstanden. Post-Punk-Künstler aus den späten 1970er Jahren lehnten traditionelle Rock-Sensibilities zugunsten einer Avantgarde-Ästhetik ab. Theater Während die Avantgarde eine bedeutende Geschichte in der Musik des 20. Jahrhunderts hat, ist sie stärker in der Theater- und Performancekunst und oft in Verbindung mit Musik- und Sounddesign-Innovationen sowie Entwicklungen im visuellen Mediendesign ausgeprägt. Es gibt Bewegungen in der Theatergeschichte, die sich durch ihre Beiträge zu den Avantgarde-Traditionen in den Vereinigten Staaten und Europa auszeichnen. Darunter sind Fluxus, Happenings und Neo-Dada. Kunstbewegungen Siehe auch Referenzen Weiter lesen Robert Archambeau."The Avant-Garde in Babel. Zwei oder drei Anmerkungen zu vier oder fünf Wörtern", Aktionsjahre Vol. 1, Heft 8, Herbst 2008. Bäckström, Per (ed,.) Centre-Peripherie. Der Avantgarde und der Andere, Nordlit. Universität Tromsø, Nr. 21, 2007.Bäckström, Per[http://actionyes.org/issue7/backstrom/backstrom1.html "Eine Erde, vier oder fünf Worte. Das periphere Konzept von Avant-Garde", Aktion-Yes vol. 1, Heft 12, Winter 2010. Bäckström, Per & Bodil Børset (eds,.) Norsk avantgarde (Norwegian Avant-Garde,) Oslo: Novus, 2011. Bäckström, Per & Benedikt Hjartarson (Hrsg.), Angrenzen der Avant-Garde, Amsterdam & New York: Rodopi, Avantgarde Critical Studies, 2014. Bäckström, Per und Benedikt Hjartarson.“ Nachdenken der Topographie des Internationalen Avant-Garde“, in der Konzentration der Avant-Garde, Per Bäckström & Benedikt Hjartarson (Hrsg.) Amsterdam & New York: Rodopi, Avantgarde Critical Studies, 2014.Barron, Stephanie und Maurice Tuchman.1980. Die Avantgarde in Russland, 1910–1930: Neue Perspektiven: Los Angeles County Museum of Art [und] Hirshhorn Museum and Sculpture Garden, Smithsonian Institution, Washington, D. C. Los Angeles: Los Angeles County Museum of Art ISBN 0-87587-095-3 (pbk.); Cambridge, MA: Distributed by the MIT Press ISBN 0-262-20040-6 (pbk.)Bazin, Germain. 1969.The Avantgarde in Painting. New York: Simon und Schuster.ISBN 0-671-20422-X Berg, Hubert van den und Walter Fähnders (Hg.).2009.Metzler Lexikon Avantgarde. Stuttgart: Metzler.ISBN 3-476-01866-0 (auf Deutsch) Crane, Diana. 1987.Die Transformation der Avantgarde: The New York Art World, 1940–1985. Chicago: University of Chicago Press. ISBN 0-226-11789-8 Daly, Selina und Monica Insinga (Hg.).2013.Die europäische Avantgarde: Text und Bild. Newcastle auf Tyne: Cambridge Scholars.ISBN 978-1-4438-4054-5.Fernández-Medina, Nicolás und Maria Truglio (Hg.). Modernismus und der Avantgardekörper in Spanien und Italien. Routledge, 2016.Harding, James M. und John Rouse, Eds. Nicht der andere Avantgarde: Die transnationalen Stiftungen der Avantgarde-Performance. Universität Michigan, 2006. Hjartarson, Benedikt. 2013.Visionen des Neuen. Eines der schönsten Analyse des frühen avantgardistischen Manifests. Heidelberg: Winter.Kostelanetz, Richard und H. R. Brittain.2000. A Wörterbuch der Avant-Gardes, zweite Ausgabe. New York: Schirmer Books.ISBN 0-02-865379-3.Paperback Edition 2001, New York: Routledge.ISBN 0-415-93764-7 (pbk.)Kramer, Hilton.1973. Das Zeitalter der Avantgarde; ein Kunstchronik von 1956-1972. New York: Farrar, Straus und Giroux. ISBN 0-374-10238-4 Léger, Marc James (Hg.).2014. Die Idee der Avantgarde— Und was es heute bedeutet. Manchester und New York: Manchester University Press; Oakland: Left Curve.ISBN 978-0-7190-9691-4.Maerhofer, John W. 2009. Umdenken der Vanguard: Ästhetische und politische Positionen in der Modernistischen Debate, 1917–1962. Newcastle auf Tyne: Cambridge Scholars Press.ISBN 1-4438-1135-1 Mann. Paul. Theory-Death of the Avant-Garde. Indiana University Press, 1991.ISBN 978-0-253-33672-9 Novero, Cecilia. 2010. Antidiets of the Avant-Garde: Von Futurist Cooking bis Eat Art.(University of Minnesota Press) ISBN 978-0-8166-4601-2 Pronko, Leonard Cabell.1962. Avantgarde: Das Experimentaltheater in Frankreich. Berkeley: University of California Press. Roberts, John. 2015. Revolutionäre Zeit und Avant-Garde.London und New York: Verso.ISBN 978-1-78168-912-7 (Kleid); ISBN 978-1-78168-913-4 (pbk). Schechner, Richard. "Die fünf Avantgarden oder... [und] ... oder nicht?"Die Twentieth-Century-Performance Reader, 2. ed,. ed.Michael Huxley und Noel Witts (New York und London: Routledge, 2002). Schmidt-Burkhardt, Astrit. 2005. Stammbäume Kunst: Zur Genealogie der Avantgarde. Berlin Akademie Verlag.ISBN 3-05-004066-1 [Online-Version ist verfügbar] Verkauf, Mike. The Avant-Garde: Rennen, Religion, Krieg. Seagull Books, 2011. Shishanov, V. A. 2007.Vitebskii muzei sovremennogo iskusstva: istoriia sozdaniia i kollektsii (1918–1941). Minsk: Medisont.ISBN 978-985-6530-68-8 Zeitschrift für digitale Forschung, The Blue Mountain Project, Princeton University Library Avantgarde and Modernist Magazines (Monoskop) Zeitschriften in Bibliothèque Kandinsky, Centre Pompidou, Paris Zeitschriften in Iowa Digital Library, University of Iowa Libraries Digital Dada Library of International Dada Archive