Feminismus in Südafrika betrifft die organisierten Bemühungen, die Rechte der Mädchen und Frauen Südafrikas zu verbessern. Diese Bemühungen sind in erster Linie mit Fragen des Feminismus und der Gleichstellung der Geschlechter und der Rassengleichheit und der politischen Freiheiten der afrikanischen und anderen nicht-weißen südafrikanischen ethnischen Gruppen verbunden. Frühere feministische Bemühungen betrafen das Wahlrecht der Weißen Frauen und ließen sie bei Wahlen ab den 1930er Jahren abstimmen, und in den 1950er Jahren war ein bedeutender Aktivismus die gleiche Bezahlung von Männern und Frauen fordern. Die 80er Jahre waren ein wichtiger Wendepunkt bei der Weiterentwicklung der südafrikanischen Frauen, und 1994 wurde nach dem Ende des Apartheid-Regimes der Status der Frauen durch Veränderungen der Verfassung des Landes gestärkt. Seit Ende der Apartheid ist der südafrikanische Feminismus ein Beitrag zur Befreiung und Demokratisierung des Landes, aber die Bewegung kämpft noch mit den eingebetteten konservativen und patriarchalen Ansichten in einigen Segmenten der südafrikanischen Gesellschaft. Geschichte Überblick Der Feminismus in Südafrika ist geprägt von Kämpfen für politische und rassische Gleichheit, sowie von nationalen und transnationalen Kämpfen für die Gleichstellung der Geschlechter. Frau in Südafrika hat sich historisch einer Vielzahl von staatlich benachteiligten und sozial praktizierten Diskriminierungen ausgesetzt, einschließlich der Lohndiskriminierung. Ein Beispiel war die Unfähigkeit für alle Frauen, bis 1983 abzustimmen und den kulturellen Sexismus durch schwere Gewalt gegen Frauen zu manifestieren. Südafrika hat hohe Vergewaltigungsraten und häusliche Gewalt, die häufig unbewiesen werden. Fast ein Drittel der jugendlichen Mädchen berichten, von Männern sexuell gezwungen zu werden, bis sie 16 werden. Diese Statistik führt dazu, in hohe sexuelle Belästigungsraten zu matrikulieren, und Angriff von Frauen. Als Antwort auf diese Fragen und aus Verzweiflung für Veränderungen in einer politisch instabilen Zeit in den 1980er Jahren begann der Feminismus in Südafrika, Traktion zu gewinnen, da Frauen politisch aktiver wurden. Konkret erlangte der Feminismus in Südafrika 1994 ein neues Leben, als die Verfassung auf eine postapartheid, demokratische Gesellschaft umgeschrieben wurde. Während dieser Rekonstruktionsphase vereinigten sich Frauen und lobbierten eine gerechtere Positionierung von Frauen im Verfassungsrahmen. Frauen profitierten von der Demokratisierung Südafrikas, da Frauen die am deutlichsten beeinflussten und unterdrückten vom männlichen dominierten Staatsrepressionen waren. Es war die erste Vereinigung und die Rechte der Frauen während der Verhandlungen der Verfassung, die anderen Aktivismus im Zusammenhang mit den Frauenrechten und sozialen Umständen hervorrief. Diese progressiven Frauen führte Bewegungen wurden später als eines der ersten Beispiele des modernen südafrikanischen Feminismus bezeichnet. Die südafrikanische feministische Bewegung der 1990er Jahre wurde auch durch die Dynamik anderer bemerkenswerter Frauenrechtsbewegungen in benachbarten afrikanischen Ländern vorangetrieben. Länder wie Simbabwe und Mosambik dienten als Inspiration, da sich Frauen in beiden Ländern erfolgreich organisierten und lobbied, um die Bedürfnisse der Frauen zum Anliegen des Staates zu machen. Durch den Übergang zur multirassischen Demokratie Mitte der 1990er Jahre trug der südafrikanische Feminismus zum Wiederaufbau bei, der sich um eine nicht rassistische, nicht-sexistische Gesellschaft bemühte. Dabei wurden jedoch feministischer Aktivismus und radikale Transformationspolitik weitgehend verwässert. Der zeitgenössische südafrikanische Feminismus beschäftigt sich weiterhin mit Fragen der Rolle des Feminismus innerhalb breiter nationaler und internationaler Kämpfe für Klassen- und Rassengleichheit. Der südafrikanische Feminismus richtet sich an die Agenda des globalen Feminismus als ein kontinuierliches Projekt, das darauf abzielt, die Dualitäten und Binäre zwischen Männern und Frauen in den Augen der Gesellschaft und des Staates zu dekonstruieren und herauszufordern. Der Feminismus in Südafrika ist in unterschiedlichen Epistemologien und Überzeugungen von Frauen und Frauenarbeit verwurzelt als die Überzeugungen, dass andere moderne ungerechtfertigte soziale Strukturen, wie zum Beispiel Arbeitnehmer-Kompensation, entstehen. Internationale feministische Theorie behauptet, dass ausschließliche Dualitäten zwischen Männern und Frauen als Grundlage dienen, auf denen diskriminierende Gesetze und Praktiken liegen. Die modernen südafrikanischen Feministen wollen diese Dualitäten durch die Politisierung des Lebens von Frauen und die Forderung nach Gleichstellungsgesetzen dekonstruieren. Frauenwahl und Bürgerverlobung In Südafrika wurden erwachsene weiße Frauen das Wahlrecht 1930 gegeben. Die erste allgemeine Wahl, bei der Frauen abstimmen konnten, war die Wahl von 1933. Aufgrund der patriarchalischen Struktur, die in den kulturellen Normen und Regierungsorganen Südafrikas eingebettet ist, haben sich Frauen im Kampf um Gleichheit, vor allem Frauen der Farbe, die aufgrund der einzigartigen Rassengeschichte des Landes noch größere Nachteile aufgrund der Apartheid haben konfrontiert. Asien und Frauen der Farbe in Südafrika gewann Wahl 1983, mehr als fünf Jahrzehnte nach Wahl wurde weißen Frauen gewährt. 1933 wurde Leila Wright, Ehefrau von Deneys Reitz, zum ersten weiblichen Abgeordneten gewählt. Die Black Sash-Organisation wurde in den 1950er Jahren gegründet und hieß zunächst die Frauenverteidigung der Verfassungsliga, verkürzte aber schließlich die Presse als Black Sash aufgrund der Frauengewohnheit, schwarze Schärfe an ihren Protestsitzungen zu tragen. In dieser Zeit, Black Sash-Mitglieder kämpften gegen die Beseitigung von farbigen oder gemischten Rasse Wähler aus der Rolle der Wähler in der Provinz Cape von der National Party Regierung. Da das Apartheid-System begann, in jeden Aspekt des südafrikanischen Lebens zu gelangen, demonstrierten die Black Sash-Mitglieder gegen die Pass-Gesetze und die Einführung anderer Apartheid-Gesetze. Sie würde später die Beratungsbüros öffnen, um Informationen über ihre Rechtsrechte an nicht-weißen Südafrikanern zu übermitteln, die von dieser Gesetzgebung betroffen sind. Am 2. Mai 1990 veröffentlichte der Afrikanische Nationalkongress eine Erklärung mit dem Titel "Die Erklärung des Nationalen Exekutivkomitees des afrikanischen Nationalkongresses zur Emanzipation von Frauen in Südafrika", die die erste nationale Anerkennung der Notwendigkeit der Geschlechtergerechtigkeit war, um eine wirklich demokratische Nation voranzubringen. Die Erklärung erkannte auch, dass es ein auffälliges Ungleichgewicht von Frauen in Regierungspositionen gab, und das ist schädlich, da Frauenperspektiven und Probleme oft übersehen werden. Das Dokument erhielt zunächst ein hohes Lob von Feministen in Südafrika, aber in späteren Jahren kritisierten Frauen den Kongress, nicht Maßnahmen zu ergreifen, um die in der Erklärung skizzierten Fragen zu korrigieren. Seit 1990 haben Frauen jedoch mehr Machtpositionen innerhalb der Regierung gewonnen, da heute Südafrika zu den fünf afrikanischen Ländern zählt, die in der nationalen Gesetzgebung hohe Frauen vertreten. Diese Verbesserung ist im Wesentlichen auf obligatorische Quoten zurückzuführen, die von politischen Parteien in Südafrika zur Gewährleistung einer Mindestrepräsentanz weiblicher Frauen in Regierungspositionen erforderlich sind. Gleiches Entgelt Aufgrund einer Lohnstruktur auf Basis von nuklearen Familien- Idealen in der Gesellschaft, Männer wurden vorher angenommen, das Primäreinkommen für ein Haus zu sein, und alle Löhne, die Frauen gemacht wurden, waren ergänzend zum Einkommen der Familie. Die nukleare Familienstruktur wird unter den südafrikanischen Familien weniger verbreitet, da mehr Frauen und Männer sich aus der Ehe und Scheidungsquoten steigen und Alleineinkommenshäuser verlassen. Obwohl es in Südafrika verboten ist, entweder Geschlecht mehr oder weniger für die gleiche Arbeit pro Stunde oder pro Jahr zu zahlen, wählen Frauen Karrierefelder, die im Ausgleich entwertet werden, so dass eine allgemeine Lohnlücke zwischen Männern und Frauen. Die gleiche Bezahlung in Südafrika wurde bereits gesetzlich realisiert. Frauen in hochauflösenden Feldern arbeiten im Durchschnitt weniger Stunden als ihre männlichen Gegenparteien, weil sie Kinder haben und mehr Zeit an mütterliche Verantwortung zuweisen. Diese Lohnlücke ist völlig von der Wahl, und Frauen tun jetzt und dominieren seit Jahrzehnten bestimmte STEM-Felder wie Biologie, Botanik und Statistik. Im Jahr 2017 schätzte das Weltwirtschaftsforum, dass das geschätzte Einkommen (Purchasing Power Parity) in Südafrika für Frauen US$9,938 betrug, während für Männer es US$16,635. In Südafrika beträgt der Anteil der unbezahlten Arbeit, auch als elterliche oder erwachsene Pflichten pro Tag bekannt, 56,1 für Frauen und 25,9 für Männer. Antidiskriminierungsgesetze Am 9. August 1956 veranstalteten 20.000 Frauen einen Protestmarsch in den Unionsgebäuden in Pretoria, um gegen die Pässe für Frauen zu protestieren. Der Marsch wurde unter dem Banner der Föderation der südafrikanischen Frauen (FSAW) organisiert. Dieser Tag wurde später als Nationaler Frauentag in Südafrika bekannt. Das Matrimonial Property Act 88 wurde am 1. November 1984 verabschiedet und die wirtschaftlichen, sozialen, rechtlichen und Eigentums- und Unterordnung von weißen, indischen und farbigen verheirateten Frauen mit ihren männlichen Ehepartnern überzogen. Vor diesem Akt wurden Frauen als legale Minderjährige in den Augen des Gesetzes gesehen, sobald sie geheiratet haben, die ihnen jeglichen Rechtsschutz oder individuellen sozialen Freiheiten entzogen und skizzierten, dass alle wirtschaftlichen oder Vermögensgegenstände durch männliche Linie geleitet werden. Am 2. Dezember 1988 wurde das Gesetz geändert, um auch afrikanische Frauen in Zivilgewerkschaften zu schützen. Nach den ersten demokratischen Wahlen des Landes im Jahr 1994 wurden viele diskriminierende Gesetze in Südafrika abgeschafft und durch das Gesetz über die innere Gewalt von 1998 ersetzt. Mit der Verfassung von 1994 wurde auch die erste Kommission zur Gleichstellung der Geschlechter eingerichtet, um sicherzustellen, dass die in der neuen Verfassung dargelegten Rechte und Schutzrechte respektiert, verfolgt und den sich entwickelnden Bedürfnissen der südafrikanischen Frauen angepasst wurden. Maritales Vergewaltigungsrecht Traditionell in Südafrika durfte man nicht konsensuellen Geschlechtsverkehr mit seiner Frau haben und nicht als Vergewaltigung konstituiert werden. Die Anwaltskommission hat 1987 ein Gesetz vorgeschlagen, das die Kriegsvergewaltigung in Südafrika kriminalisieren würde. Der Justizminister hat die Rechnung an einen vorläufigen Ausschuss eingebracht, der den Entwurf abgelehnt hat, der als Verbrechen die eheliche Vergewaltigung erklärte. Die Rechnung wurde überarbeitet, um Maritalvergewaltigungen zu einem verschlimmernden Umstand der Verurteilung für Angriffe zu machen. Diese neu erstellte Rechnung wurde vom Parlament angenommen und 1989 als Teil des südafrikanischen Rechts verabschiedet. Der Grund, warum das Parlament nicht zunächst kriminalisierte Kriegsvergewaltigungen wollte, ist, dass es die bereits hohen Scheidungsraten in Südafrika zur Zeit möglicherweise erhöhen würde. Es wurde von südafrikanischem Recht betrachtet, dass die ehelichen Vergewaltigungen nicht so ernst waren wie „gewöhnliche“ Vergewaltigungen, daher sollten nicht so harte Konsequenzen haben. 1993 verabschiedete Südafrika die Verhütung von Familiengewalt. Dieser Akt kriminalisierte Kriegsvergewaltigung und andere häusliche Gewalt. Marital-Vergewaltigung wurde jetzt in die Vergewaltigungsoffensive aufgenommen. Dieser Akt hat auch die „Besorgungsregel“ abgeschafft, die es einem Richter erlaubt, die Glaubwürdigkeit eines Vergewaltigers zu entscheiden. Südafrika gilt als einer der fortschrittlichsten Staaten Afrikas in Bezug auf die Rechte von Frauen. Es gibt jedoch noch viel mehr, was in Südafrika in Bezug auf maritale Vergewaltigungen getan werden muss. Maritale Vergewaltigung ist tief in Kultur eingebettet, vor allem in ländlichen Gebieten Südafrikas. Gesetze haben den sozialen Wandel gefördert, aber es muss mehr Transformationen innerhalb der Institutionen im ganzen Land sein. Das Gesetz über die innere Gewalt 116 von 1998 diente dazu, die Opfer vor dem heimischen Missbrauch zu schützen. Dies ist der Zustand Südafrikas, der verkündet und sich verpflichtet, gegen häusliche Gewalt zu kämpfen. Die Handlung erfordert die Polizei, jede häusliche Gewaltakte zu melden und ihnen die Möglichkeit zu geben, potenzielle Verbrecher zu verhaften. Es stellt fest, dass jede Beschwerde als Schutzauftrag für Gericht eingereicht werden kann. Der Akt gibt auch an, wie das Gerichtssystem solche Aufträge zu behandeln hat. Maritale Vergewaltigung in Südafrika wurde oft als Erbe der Apartheid angesehen. Es gab eine Kultur der Herrschaft, der Macht und der Aggression, die zu einem häufigeren Aufruhr führte. Die Scholars betrachten Vergewaltigung als Verflechtung mit Rassenungerechtigkeit im Apartheid-System. Die Historiker fanden heraus, dass es bei der Erforschung der Kultur der Vergewaltigung in Südafrika während dieser Zeit so üblich war, dass die Gemeinschaften es einfach als Teil des Alltags akzeptierten. Viele Frauen waren peinlich, maritale Vergewaltigung zuzulassen, weil die Regierung und die Gesellschaft von patriarchalischer Macht geführt wurde. Die Verfolgung von Aktivisten Während der 1950er-Jahre wurden Aktivisten aus der Föderation der südafrikanischen Frauen (FSAW) gemeinsam mit Mitgliedern des afrikanischen Nationalkongresses (ANC) der südafrikanischen Kommunistischen Partei und anderen Organisationen zur Verhaftung verurteilt. Herausforderungen Nach der Forschung über die Geschichte der Föderation der südafrikanischen Frauen wurde zunächst der Kampf der Frauen in Südafrika als zweifache Frage betrachtet: erstens die Frage der Apartheid, die gegen Nichtweiße diskriminierte, und zweitens die Frage der Gesetze und Institutionen, die gegen Frauen diskriminierten. Während der Apartheid erlebten die farbigen Frauen erhebliche Ungleichheit, da sie Teil beider unterdrückten Gruppen waren. Frauen der Farbe litten unter der strukturellen Gewalt, die mit der Diskriminierung von Nicht-Weißen verbunden war, zusätzlich zu dem Wesen, das den Ungleichheiten aller Frauen unterliegt. Die Unterdrückung dieser Farbfrauen wirkte sich auch auf ihren sozioökonomischen Stand aus, mit der Arbeiterklasse, die fast vollständig aus farbigen Frauen besteht, wodurch Frauen der Farbe gezwungen wurden, drei getrennte Formen der Unterdrückung und Diskriminierung zu begegnen. Zusätzlich Frauen der Farbe waren die primären demographischen in der Landwirtschaft und Service-Arbeit, zwei Abschnitte der Arbeit, die nicht durch Schutzarbeit Gesetzgebung bis 1994 abgedeckt waren. Seit mehreren Jahrzehnten haben Anti-Apartheid-Operationen und Proteste Vorrang vor Gleichstellungsinitiativen. Nach der Abschaffung der Apartheid im Jahre 1991 und einem Übergang zur Demokratie im Jahre 1994 wurde der Frauenrechte mehr Aufmerksamkeit gewidmet. Einige haben argumentiert, dass der Feminismus in Südafrika oft mit weißen Frauen der mittleren Klasse verbunden war. Für schwarze Südafrikaner kann der Feminismus oft eine hochaufgeladene Position sein, die als Kolonialimportation, Weiß und Mittelklasse angesehen wurde. Es gibt zeitgenössische schwarze afrikanische Frauen Feministen, wie Thuli Madonsela. Weit verbreitet ist der Feminismus in Südafrika mit unterschiedlichen Antworten begegnet. Einige unterstützen die Anstrengung und sehen die Weiterentwicklung von Frauen als paralleles Thema zur Weiterentwicklung und Befreiung der Nation. Andere lehnen die feministische Bewegung ab, weil sie in Südafrika üblich patriarchalische Praktiken und männliche Autorität bedroht. Organisationen Zwar gibt es keine Spitzenorganisation für Frauen in Südafrika, was für die Frauenbewegung geht, ist eine Sammlung von disparate NGOs wie People Opating Women Abuse, Sonke Gender Justice und Progressive Women's Movement of South Africa. Frauenorganisationen in Südafrika kämpfen nicht nur für die Befreiung von Frauen, sondern auch für die nationale Befreiung aus der Rassengeschichte des Landes, da eine Befreiung nicht vollständig existieren kann, ohne dass auch der andere erreicht wird. Andere Organisationen, die eine historische Rolle bei der Förderung der Rechte und Privilegien der südafrikanischen Frauen gespielt haben, sind: Föderation der südafrikanischen Frauen (FSAW) – eine Frauengruppe, die aktiv gegen diskriminierende Passgesetze protestiert, die darauf abzielen, die Bewegung farbiger Frauen einzuschränken. African National Congress Women's League (ANCWL) – ursprünglich 1948 gegründet und in den 1990er Jahren wieder gegründet, um Frauen politisch und im afrikanischen Nationalkongress zu organisieren. Heute wurde die ANCWL als mehr Rekrutierungsarm für die ANC kritisiert. Frauennationale Koalition (WNC) – gegründet Anfang der 1990er Jahre, mit dem Ziel, das Thema Gleichstellung der Geschlechter in den öffentlichen Diskurs zu bringen. Föderation der südafrikanischen Frau (FSAW) - Dachorganisation gegründet 1954 für alle Frauen orientierten Organisationen in Südafrika. Andere nationale und regionale Organisationen umfassen: Progressive Frauenbewegung von Südafrika (PWMSA) – eine 2006 gegründete nationale Frauenbewegung. Rape Crisis (RC) – eine feministische Nichtregierungsorganisation mit Sitz in der Westkap-Provinz, die sich für die Gleichstellung der Geschlechter und die Freiheit von geschlechtsbezogener Gewalt einsetzt. Menschen Jani Allan, Medienpersönlichkeit, feministischer Autor, Tierrechtsaktivist. Pregs Govender, Aktivist, Autor und ehemaliges Parlament. Anne McClintock, Schriftsteller und feministischer Gelehrter. Elizabeth Maria Molteno, Aktivistin der Frauenrechte des 19. Jahrhunderts, besonders aktiv in der Wahlbewegung der Frauen. Diana E. H. Russell, feministischer Schriftsteller und Aktivist, geboren und aufgewachsen in Südafrika und lebt derzeit in den Vereinigten Staaten. Olive Schreiner, Autor von The Story of a African Farm, wurde als einer der ersten feministischen Romane anerkannt. Shamima Shaikh, muslimische Frauenrechtlerin. Julia Solly, frÃ1⁄4her Suffragist und Feminist. Siehe auch Frauen in Südafrika Sexuelle Gewalt in Südafrika Frauenfrage in Südafrika Frauen Enfranchisement Act, 1930 afrikanischen Feminismus == Referenzen ==