Die Europäische Demokratische Partei (EDP) ist eine zentrische europäische politische Partei für die europäische Integration. François Bayrou ist der Präsident der Partei. Fast alle Abgeordneten der Europäischen Demokratischen Partei sitzen derzeit in der Gruppe Erneuertes Europa, mit Ausnahme von zwei Abgeordneten der Partei PRO Romania, die in der Progressiven Allianz der Sozialisten und Demokraten sitzen. Der Jugendflügel der EDP ist die Young Democrats for Europe. Ab 2020 nehmen die EDP-Mitglieder an der Regierung zweier Länder teil: Frankreich (demokratische Bewegung) und Slowenien (demokratische Partei der Rentner Sloweniens). Eine europäische Region wird auch von einem EDP-Politiker geleitet, wobei das Baskenland von Iñigo Urkullu von der baskischen Nationalistischen Partei geleitet wird, und das EDP-Mitglied Free Voters als Koalitionspartner an der Regierung Bayerns teilnehmen. Die Geschichte der Europäischen Demokratischen Partei wurde am 16. April 2004 initiiert und am 9. Dezember 2004 in Brüssel offiziell gegründet. François Bayrou von der Französischen Demokratischen Bewegung (MoDem) und Francesco Rutelli, ehemaliger Führer der Demokratie ist Freiheit und Allianz für Italien Parteien, diente bis 2019 als die beiden Kopräsidenten. François Bayrou dient als einziger Präsident. Die EDP wurde in Reaktion auf den steigenden Einfluss der euroskeptischen Parteien innerhalb europäischer Institutionen gegründet. Sie zog pro-europäische zentrische Parteien aus der Europäischen Volkspartei (EPP)-Gruppe zu einem neuen zentristischen multinationalen Block. Der Mitbegründer François Bayrou beschrieb es als eine Partei für Menschen, die weder konservative noch sozialistisch sind." Seit Beginn des 6. Europäischen Parlaments von 2004–2009 hat die EDP eine gemeinsame europäische parlamentarische Fraktion mit der Allianz der Liberalen und Demokraten für die Europa-Partei gebildet, die die Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa (ALDE)-Fraktion nannte. Diese Fraktion wurde 2019 aufgelöst. Mitglieder sind nationale und regionale politische Parteien sowie Mitglieder des Europäischen Parlaments, nationale und regionale Parlamente. Ehemalige Mitglieder Kroatien : National Forum (Nacionalni forum,) trat der EDP im Jahr 2014, in 2015 Zypern: Europäische Partei Tschechische Republik: Partei für die Offene Gesellschaft Weg zu ändern, Gründungsmitglied der EDP, in 2009 Frankreich abgebaut: Union of Democrats and Independents trat an der ALDE Partei am 2. Dezember 2016 Italien: Demokratie ist Freiheit – Die DaStray, Gründungsmitglied der EDP, fusionierte in die Demokratische Partei 2007, MdEP Mario Pirillo, Silvia Costa und Vittorio Prodi blieb als Einzelmitglieder bis 2014