Muttergesundheit ist die Gesundheit der Frauen während der Schwangerschaft, der Geburt und der postpartalen Periode. Es umfasst die Gesundheitsdimensionen der Familienplanung, der Vorurteilung, der pränatalen und postnatalen Betreuung, um in den meisten Fällen eine positive und erfüllende Erfahrung zu gewährleisten und mütterliche Morbidität und Mortalität in anderen Fällen zu reduzieren. Die Gesundheit von Müttern dreht sich um die Gesundheit und Wellness von Frauen, besonders wenn sie schwanger sind, zum Zeitpunkt ihrer Geburt und während der Kindererziehung. Die WHO hat darauf hingewiesen, dass, obwohl Mutterschaft als eine erfüllende natürliche Erfahrung betrachtet wurde, die emotional für die Mutter ist, ein hoher Prozentsatz der Frauen durch eine Menge Herausforderungen gehen, wo sie gesundheitlich leiden und manchmal sogar sterben (WHO n.p.). Deshalb muss man in die Gesundheit der Frauen investieren (Amiri und Ulf-G 13). Die Investitionen können auf unterschiedliche Weise erreicht werden, wobei die Hauptsache die Gesundheitskosten subventioniert, die Erziehung zur mütterlichen Gesundheit fördert, eine effektive Familienplanung fördert und eine schrittweise Überprüfung der Gesundheit von Frauen mit Kindern gewährleistet. Die mütterliche Morbidität und Mortalität WHO schätzt, dass 2015 rund 300.000 mütterliche Todesfälle aufgetreten sind. Diese Ursachen reichen von schweren Blutungen bis hin zu behinderten Arbeitskräften, die alle hochwirksame Interventionen haben. Da Frauen Zugang zu Familienplanung und qualifizierter Geburtenbetreuung bei der Notfall-Ostversorgung gewonnen haben, ist die globale Müttersterblichkeit um rund 44 Prozent gefallen, was einen Rückgang von rund 2,3 Prozent jährlich im Zeitraum von 1990 bis 2015 darstellte. Während es einen Rückgang der weltweiten Sterblichkeitsraten gab, muss viel mehr getan werden. Vor allem in den Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen (99%) bestehen weiterhin hohe Sätze, in Afrika sind mehr als die Hälfte dieser Todesfälle und in Südasien etwa ein Drittel davon aus. Ein Drittel der mütterlichen Todesfälle tritt in Indien und Nigeria auf. Die Wirkung des Todes einer Mutter führt zu verletzlichen Familien, und ihre Säuglinge, wenn sie die Geburt überleben, werden wahrscheinlicher sterben, bevor sie ihren zweiten Geburtstag erreichen. Sowohl die mütterliche Mortalität (Tod) als auch die schwere mütterliche Morbidität (Krankheit) sind "in Verbindung mit einer hohen Verhütungsrate."Im Jahr 2010 beschreibt die gemeinsame Kommission der Vereinigten Staaten über die Akkreditierung von Gesundheitsorganisationen mütterliche Mortalität als "Sentinel-Ereignis" und verwendet sie zur Beurteilung der Qualität eines Gesundheitssystems. Die Förderung der Kosten für die Gesundheitsversorgung wird dazu beitragen, den Gesundheitsstatus von Frauen zu verbessern. Der Gesundheitsstatus von Frauen sollte jedoch nicht mit der der anderen Kategorie von Menschen verallgemeinert werden. Länder wie die USA, U.K. und andere haben Gesetze, in denen Regierung und Nichtregierungsorganisationen arbeiten, um jede Gebühr zu reduzieren und sogar zu beseitigen, die auf schwangere Frauen oder Frauen gerichtet ist, die gesundheitliche Probleme haben, die mit der Schwangerschaft verbunden sind. Wenn Frauen ihre Babys in zertifizierten Gesundheitseinrichtungen liefern, ohne eine sehr kleine Menge Geld zu zahlen oder zu zahlen, sind sie motiviert, ihr eigenes Geld auf die Ernährung des Babys, der Kleidung und anderer Bedürfnisse (Onarheim, Iversen und Bloom n.p) zu verwenden. Auch wenn Frauen Kliniken besuchen, ohne angeklagt zu werden und mit kostenlosen Ergänzungen ausgegeben werden, wird ihre Gesundheit erhalten, und das reduziert die Kosten, die die Geldmittel, die die Regierung in die Gesundheitsversorgung investiert. Dagegen wird die mütterliche Morbiditätsrate zusammen mit Mortalitätsraten gesenkt. Bildung zu verschiedenen Fragen im Zusammenhang mit der mütterlichen Gesundheit ist wichtig, um die Gesundheit von Frauen zu kontrollieren und zu verbessern. Frauen, die die Ressourcen haben, haben eine geringe Chance, dass ihr Gesundheitsstatus aufgrund des Wissens verschlechtert wird. Diese Frauen treffen die richtige Entscheidung in Bezug auf die Familienplanung, die beste Zeit, um zu gebären, was ihre finanziellen Fähigkeiten betrifft, und ihre Ernährung, vor, während, und nach der Geburt. Gannon (n.p) berichtet, dass die mütterliche Sterblichkeit zwischen 1946 und 1953 um 70 % reduziert wurde, als Frauen begannen, mütterliche Bildung zu bekommen. Die Studie hat empfohlen, die Studie sollte sich auf Gemeinschaften konzentrieren, die marginalisiert sind und Mädchen, die unter dem Alter von 18 sind. Wenn die Regierung es schafft, unerwünschte und ungeplante Schwangerschaften unter diesen beiden Gruppen von Menschen zu reduzieren, wird es einfacher, die mütterliche Gesundheitsfrage und die damit verbundenen Kosten zu reduzieren. Faktoren, die die mütterliche Gesundheit beeinflussen Armut und Zugang zur GesundheitsversorgungNach einem UNFPA-Bericht, sozialen und wirtschaftlichen Status, Kulturnormen und -werte und geographischer Ferne erhöhen alle eine mütterliche Mortalität, und das Risiko für mütterlichen Tod (bei Schwangerschaft oder Geburt) in Subsahara-Afrika ist 175 mal höher als in entwickelten Ländern, und das Risiko für Schwangerschaftskrankheiten und negative Folgen nach der Geburt ist noch höher. Armut, mütterliche Gesundheit und Ergebnisse für das Kind sind alle miteinander verbunden. Frauen, die in Armutsgefährdeten Gebieten leben, sind eher fettleibig und beschäftigen sich mit ungesunden Verhaltensweisen wie Zigarettenrauchen und Drogenkonsum, sind weniger wahrscheinlich in Eingriff oder haben sogar Zugang zu legitimer prenataler Versorgung, und sind auf einem deutlich höheren Risiko für negative Ergebnisse sowohl für die Mutter als auch für das Kind. Eine in Kenia durchgeführte Studie stellte fest, dass häufige mütterliche Gesundheitsprobleme in armutsgeschädigten Gebieten Blutungen, Anämie, Hypertonie, Malaria, Plazenta-Retention, vorzeitige Arbeit, verlängerte/komplizierte Arbeit und Voreklampsie beinhalten. Die prenatale Versorgung umfasst im Allgemeinen eine angemessene pränatale Versorgung während der Schwangerschaft. Obwohl es eine Vielzahl von Gründen gibt, die Frauen wählen, nicht in die richtige prenatale Versorgung zu verstricken, 71% der Frauen mit niedrigem Einkommen in einer US-amerikanischen nationalen Studie hatten Schwierigkeiten, Zugang zu prenataler Versorgung, wenn sie es suchten. Darüber hinaus sind Einwanderer und hispanische Frauen auf höherem Risiko als weiße oder schwarze Frauen, um wenig bis keine pränatale Betreuung zu erhalten, wo Bildungsniveau auch ein Indikator ist (da Bildung und Rasse zusammenhängen). Jugendliche sind am wenigsten wahrscheinlich jede prenatale Pflege überhaupt erhalten. Während mehrerer Studien rangierten Frauen und Jugendliche unzulängliche Finanzen und mangelnden Transport als die häufigsten Barrieren für die richtige pränatale Versorgung. Das Einkommen ist stark mit der Qualität der pränatalen Pflege verbunden. Manchmal haben die Nähe zu Gesundheitseinrichtungen und der Zugang zum Transport erhebliche Auswirkungen darauf, ob Frauen Zugang zur pränatalen Versorgung haben. Eine Analyse der mütterlichen Gesundheitsdienste in Mali ergab, dass Frauen, die in ländlichen Gebieten lebten, weit weg von Gesundheitseinrichtungen weniger wahrscheinlich sind, um eine prenatale Versorgung zu erhalten als diejenigen, die in städtischen Gebieten lebten. Darüber hinaus fanden Forscher eine noch stärkere Beziehung zwischen fehlender Transport- und Prenatal- und Lieferversorgung. Neben der Nähe als Vorhersager des pränatalen Pflegezugriffs fanden Materia und Kollegen ähnliche Ergebnisse für die Nähe und die Pflege im ländlichen Äthiopien. Auch, unzureichende und schlechte Qualität Dienstleistungen trägt zur Erhöhung der mütterlichen Morbidität und Mortalität bei. Vorbestehende Bedingungen HIV/AIDS Maternal HIV-Raten schwanken in der ganzen Welt, von 1% bis 40%, mit afrikanischen und asiatischen Ländern mit den höchsten Raten. Während mütterliche HIV-Infektion für das Kind weitgehend gesundheitliche Auswirkungen hat, insbesondere in Ländern, in denen Armut hoch ist und die Bildungsniveaus niedrig sind, können HIV/Aids während der Schwangerschaft auch erhöhte Gesundheitsrisiken für die Mutter verursachen. Eine große Sorge um HIV-positive schwangere Frauen ist das Risiko, Tuberkulose (TB) und/oder Malaria in Entwicklungsländern zu kontrahieren. 28% der mütterlichen Todesfälle sind von behinderten Arbeitskräften und indirekten Ursachen, d.h. Krankheiten, die die Schwangerschaft erschweren oder durch Schwangerschaft kompliziert sind (Malaria, Anämie, HIV/AIDS) und Herz-Kreislauf-Erkrankungen.) Während der Schwangerschaft sollten Frauen mit einem durchschnittlichen Vor Schwangerschaftsgewicht (BMI 18.5-24.9) im Laufe der Schwangerschaft zwischen 25–35 Pfund (11–16 kg) zunehmen. Erhöhte Bluthochdruck-, Diabetes-, Atemkomplikations- und Infektionsraten sind bei mütterlichen Übergewichten weit verbreitet und können schädliche Auswirkungen auf Schwangerschaftsergebnisse haben. Adipositas ist ein extrem starker Risikofaktor für gestationale Diabetes. Forschung hat festgestellt, dass fettleibige Mütter, die Gewicht verlieren (mindestens 10 Pfund oder 4,5 kg) zwischen Schwangerschaften reduzieren das Risiko von gestationalen Diabetes während ihrer nächsten Schwangerschaft, während Mütter, die Gewicht gewinnen tatsächlich erhöhen ihr Risiko. Frauen, die schwanger sind, sollten für mindestens 150 Minuten pro Woche trainieren, einschließlich Muskelaufbau Übungen. Die Mundhygiene Maternal Oral Health hat gezeigt, dass das Wohlbefinden sowohl der erwarteten Mutter als auch ihres ungeborenen Fötus beeinträchtigt wird. Bedeutung guter Mundhygiene für mütterliche Gesundheit Der Gesamtbericht 2000 des Surgeon betonte die Interdependenz der Mundgesundheit über die allgemeine Gesundheit und das Wohlbefinden eines Einzelnen. Die Mundgesundheit ist während der Perinatalzeit und der zukünftigen Entwicklung des Kindes besonders wichtig. Die ordnungsgemäße Verwaltung der Mundgesundheit hat Vorteile für Mutter und Kind. Darüber hinaus kann das mangelnde Verständnis oder die Pflege einer guten Mundgesundheit für schwangere Frauen nachteilige Auswirkungen auf sie und ihre Kinder haben. Daher ist es unerlässlich, Mütter über die Bedeutung der Mundgesundheit zu informieren. Darüber hinaus ist die Zusammenarbeit und Unterstützung von Ärzten auf verschiedenen Gebieten, insbesondere unter Familien- und Geburtshelfern, bei der Bewältigung der Sorgen um die mütterliche Mundgesundheit unerlässlich. Im Jahr 2007 wurde das Maternal Oral Health Project entwickelt, um eine routinemäßige mündliche Versorgung mit schwerkommenden schwangeren Frauen in Nassau County, NY zu gewährleisten. Seit seiner Gründung hat das Programm mehr als 2.000 schwangere Frauen behandelt, von denen viele signifikante Zahn- und Zahnprobleme hatten. Die Mundgesundheit hat zahlreiche Auswirkungen auf die allgemeine Gesundheit und die Lebensqualität eines Einzelnen. Der Bericht von Surgeon General listet verschiedene systemische Erkrankungen und Bedingungen auf, die mündliche Manifestationen haben. Die Mundhöhle dient sowohl als Ort als auch als Gateway-Eingang von Krankheit für mikrobielle Infektionen, die den allgemeinen Gesundheitszustand beeinflussen können. Darüber hinaus haben einige Studien eine Beziehung zwischen Parodontalerkrankungen und Diabetes, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Schlaganfall und negativen Schwangerschaftsergebnissen nachgewiesen. Darüber hinaus stellt der Bericht eine Beziehung zwischen oraler Gesundheit und Lebensqualität fest, einschließlich funktionaler, psychosozialer und ökonomischer Indikatoren. Schlechte Mundgesundheit kann Diät, Ernährung, Schlaf, psychologischer Status, soziale Interaktion, Schule und Arbeit beeinflussen. Physiologische mündliche Veränderungen während der Schwangerschaft Schutz und Kontrolle der Mundgesundheit und Krankheiten sichert die Gesundheit und Lebensqualität einer Frau vor und während der Schwangerschaft. Auch hat es das Potenzial, die Übertragung von pathogenen Bakterien, die von Mutter zu Kind auftritt, zu verringern. Zusammen mit der Schwangerschaft, kommen physiologische Veränderungen für eine Frau. Die Veränderungen, einschließlich schwankender Hormone, erhöhen die Anfälligkeit der Frau gegenüber oralen Infektionen wie Parodontaler Krankheit. Diese Krankheit beeinträchtigt die Fähigkeit des Körpers, weiche Gewebe zu reparieren und zu halten. Es verursacht auch indirekte Schäden durch bakterielle Induktion sowohl entzündliche als auch immune Reaktionen des Wirtes. Während der Schwangerschaft ist milde Entzündung der Zahnfleisch, "Prägnanz Gingivitis", ziemlich häufig und wenn unbehandelt, kann zu Parodontaler Erkrankung führen. Es gab eine erhöhte Anzahl von Studien, die Assoziationen zwischen, Parodontalerkrankung und negative Gesundheitsergebnisse, einschließlich Zahnverlust, Herz-Kreislauf-Erkrankung, Schlaganfall, schlechte Diabeteskontrolle und negative Geburtsergebnisse. Eine solche Studie hat zum Beispiel festgestellt, dass mittelmäßige oder schwere Parodontalerkrankungen früh in der Schwangerschaft mit der Lieferung von Kleinkindern verbunden waren. Andere Studien haben auch einen Zusammenhang zwischen der Parodontalerkrankung und der Entwicklung von Präeklampsie und Vorzeitgeburten gefunden. Maternal Zahnfleisch und seine Auswirkungen auf die Kindergesundheit Eine weitere bemerkenswerte orale Erkrankung, die für die mütterliche Kindergesundheit ist Zahnfleisch. Dental-Karies ist der Prozess der Zahnkaries, und die Entwicklung von was allgemein bekannt als Hohlräume. Dental-Karies werden von Mutter zu Kind vertikal übertragen; Kolonisierung von kariogenen Bakterien tritt in erster Linie von Mutter zu Kind durch Speichel-Sharing-Aktivitäten. Maternale orale Flora kann letztendlich orale Flora in der Nachkommen. Darüber hinaus können andere mütterliche Faktoren wie soziale, Verhaltens- und biologische Faktoren die Erfahrung eines Kindes mit Zahnerkrankung vorbeugen. Einige dieser Faktoren umfassen den Mangel an Wissen, das eine Mutter über die Mundgesundheit besitzt, die die Entwicklung von Karies unter ihren Kindern beeinflussen kann. Im Vergleich zu Kindern, deren Mütter eine gute Mundgesundheit haben, sind Kinder, deren Mütter eine schlechte Mundgesundheit haben, fünfmal so wahrscheinlich, dass sie eine schlechte Mundgesundheit haben. Die schlechte Pflege der Mundgesundheit hat tiefgreifende Auswirkungen auf die Entwicklung von Kindern. Wie im Generalbericht von Surgeon erwähnt, betrifft die Mundgesundheit die Lebensqualität, insbesondere Kinder, in Bezug auf funktionelles, psychologisches, wirtschaftliches und allgemeines emotionales Wohlbefinden eines Individuums. Um die negativen Auswirkungen der schlechten Mundgesundheit zu demonstrieren, nehmen Sie zum Beispiel die Konsequenzen, die eine einfache Kavität auf ein Kind haben kann. Zuerst ist es schmerzhaft. Dies könnte dazu führen, dass ein Kind die Schule verfehlt oder eine schlechte Konzentration hat und schließlich die Schulleistung beeinträchtigt. Darüber hinaus kann es aufgrund der Schmerzen zu einem schlechten Gewichtszuwachs oder Wachstum führen. Auch können Kinder aufgrund kosmetischer Fragen ein reduziertes Selbstwertgefühl zeigen. Darüber hinaus kann es Sprache und Sprache beeinträchtigen. Eine beeinträchtigte Sprachentwicklung kann auch zu einem niedrigen Selbstwertgefühl führen. Schließlich können Hohlräume, obwohl leicht vorbeugbar, eine finanzielle Belastung einer Familie darstellen. Öffentliche zahnärztliche Dienstleistungen sind kaum und teuer für Personen, die keine Zahnversicherung. Es kann auch zu unberechtigten Besuchen in der Notfallabteilung führen. Schlechte Mundgesundheit durchdringt in andere Aspekte des Lebens, die Bedrohungen für das allgemeine Wohlbefinden, wenn nicht rechtzeitig und effektiv behandelt Faktoren, die nicht auf der Suche nach oralen Gesundheitsdienstleistungen und wie sie zu überwinden Die Bedeutung der Mundgesundheit zeigt sich jedoch, dass viele Frauen vor, während und nach der Schwangerschaft auch mit offensichtlichen Anzeichen einer Mundkrankheit keine zahnärztlichen Leistungen erhalten. Es gibt verschiedene Faktoren in Bezug auf schwangere Frauen, die keine Zahnpflege suchen, einschließlich der Rolle des Gesundheitssystems und der Anordnung der Frau selbst. Es gibt eine häufige falsche Vorstellung, dass es nicht sicher ist, Zahndienste während der Schwangerschaft zu erhalten. Viele pränatale und orale Gesundheitsanbieter haben begrenzte Kenntnisse über die Auswirkungen und Sicherheit der Bereitstellung von Zahndienstleistungen; daher könnten sie die Behandlung während der Schwangerschaft verzögern oder zurückhalten. Darüber hinaus sind einige pränatale Anbieter der Bedeutung der Mundgesundheit für die allgemeine Gesundheit nicht bewusst, so dass sie ihre Patienten nicht auf dentale Anbieter beziehen. In erster Linie muss die falsche Vorstellung über die Auswirkungen von Zahndiensten, während eine Frau schwanger ist, gereinigt werden. Es besteht ein Konsens, dass Prävention, Diagnose und Behandlung von oralen Erkrankungen sehr günstig sind und bei schwangeren Frauen ohne zusätzliches fetales oder mütterliches Risiko im Vergleich zu dem Risiko durchgeführt werden kann, keine Mundpflege zu bieten. Ebenso wichtig ist die Zusammenarbeit zwischen Klinikern, insbesondere mütterlichen Gesundheitsanbietern, mit anderen Dentalanbietern. Es sollte eine Koordinierung zwischen den allgemeinen Gesundheits- und Mundgesundheitsanbietern geben, insbesondere aufgrund der Interdependenz der beiden Bereiche. Daher ist es zwingend notwendig, Gesundheitsanbieter von der Bedeutung der Mundgesundheit zu erziehen und zu trainieren, Methoden zu entwickeln, um in ihre jeweiligen Praktiken einzubeziehen. Die meisten Anbieter bieten Bildung für schwangere Frauen, die die Bedeutung der Mundgesundheit ansprechen, weil diese Frauen letztendlich das Schicksal von sich selbst und ihren Nachkommen kontrollieren. Zum Beispiel können die Anbieter den Müttern zeigen, wie sie Hohlräume reduzieren können, indem sie die Zahnfleisch ihrer Kinder nach dem Stillen oder dem Abfüllen mit einem weichen Tuch abwischen. Das Bestauen von Kenntnissen und praktischen Anwendungen von guten oralen Gesundheitspflegemaßnahmen für Mütter kann helfen, die allgemeine Gesundheit von Mutter und Kind zu verbessern. Es gibt noch andere Faktoren im Spiel, wenn die Analyse der geringen Verwendung von Zahndiensten durch schwangere Frauen, insbesondere unter ethnischen und Rassenminderheiten. Ein wesentlicher Faktor ist der Mangel an Versicherung und oder Zugang zu Zahndienstleistungen. Aus diesem Grund müssen mehr Daten gesammelt und analysiert werden, so dass Programme eingerichtet werden, um effektiv alle Bevölkerungssegmente zu erreichen. Rasse und ethnische Zugehörigkeit Die mit der Schwangerschaft verbundene Sterblichkeitsquote (PRMR) stellt die Zahl der Todesfälle pro 100.000 Lebendgeburten dar, die sich aus Schwangerschafts- oder Schwangerschaftsgründen ergeben. Die Analyse des Pregnancy Mortality Surveillance Systems, das vom Center for Disease Control and Prevention (CDC) durchgeführt wird, zeigt signifikante rassische und ethnische Unterschiede in den Schwangerschaftstoten. Insbesondere zeigt ein Bericht von 2019 der CDC, dass die PRMRs von schwarzen Frauen und amerikanischen indischen Frauen in den Vereinigten Staaten 3-4 mal höher sind als die von weißen Frauen. Für Weiße Frauen im Jahr 2019 gab es ungefähr 13 mütterliche Todesfälle pro 100.000 Lebendgeburten. Für Schwarze und amerikanische indische Frauen gab es 41 und 30 mütterliche Todesfälle je 100.000 Lebendgeburten. Die meisten dieser Todesfälle waren auf vorbeugende Krankheiten zurückzuführen, die mit einer Schwangerschaft verbundenen Sterblichkeit, wie Bluthochdruck, verbunden waren. Während die Todesrate dieser Krankheiten bei den indischen Frauen in Schwarz und Amerika höher war, war die anfängliche Prävalenz in der Regel dieselbe über alle Rassen hinweg. Obwohl niedriger als die der Schwarz-Amerikanerinnen war, war die PRMR für asiatische und Pazifik-Inseln höher als die der Weißen Frauen (mit einem Ungleichgewicht von 1,1). Die PRMR für hispanische Frauen hat in den letzten Jahren einen Rückgang gezeigt. Allerdings zeigen staatsspezifische Berichte, dass hispanische Frauen mit hohen mütterlichen Morbidität konfrontiert sind. Die CDC zitiert mehrere mögliche Ursachen für die Rassenlücke in mütterlicher Mortalität. Sie sagen, dass die meisten schwangerschaftsbedingten Todesfälle das kombinierte Ergebnis von 3-4 beitragenden Faktoren sind. Für Schwarze und amerikanische indische Frauen kann dies Probleme der impliziten Rassenvorspannung von Gesundheitsdienstleistern beinhalten, die die Qualität der Pflege, die zur Behandlung oder Verhinderung einer tödlichen Krankheit gegeben ist, beeinflusst. Diese Faktoren können auch struktureller sein (z.B. die Lücke im Zugang zu primärer und vorbeugender Versorgung in Minderheitengemeinschaften). Im CDC-Bericht wird der wirtschaftliche Status nicht als führende Ursache für mütterliche Sterblichkeit bezeichnet. Während der wirtschaftliche Status und das Bildungsniveau ein möglicher Beitrag zur mütterlichen Sterblichkeit ist, zeigt sich die rassische Kluft in allen Wirtschafts- und Bildungsstufen. Religion Es gibt viele Faktoren, die die mütterliche Gesundheit und den Zugang zu Ressourcen beeinflussen. Einer dieser Faktoren, die die jüngsten Studien hervorgehoben haben, ist die Religion. Eine solche Studie sagte zum Beispiel, dass Ärzte aufgrund der Unempfindlichkeit und des Mangels an Wissen, dass Migranten muslimische Frauen in Kanada, ihre Gesundheitsinformationen und Behandlung erlitten. Die Gesundheitsversorgung, die sie von Ärzten erhielten, lieferte keine Informationen über ihre religiösen oder kulturellen Praktiken und machte wenig, kulturelle Anpassungen und emotionale Unterstützung zu bieten. Um für muslimische Frauen ein sichereres und komfortableres Umfeld zu bieten, wurde nachgewiesen, dass sie mehr Unterstützung benötigen, die mit der Immigrantengemeinschaft und gesundheitsbezogenen Informationen verbunden wäre. Diskriminierung aufgrund der Religion ist ein Faktor, der die mütterliche Gesundheitsversorgung von Frauen aus verschiedenen Hintergründen bewirkt. Es gibt nicht viele Diskussionen über die Studien, die die Härten widerspiegeln, die Frauen in Bezug auf ihre Religion und mütterliche Betreuung durchgehen. Die Stigmatisierung bestimmter mütterlicher und reproduktiver Praktiken ist im Kontext der Religion üblich. In einer Studie, die sich auf das Interview von Frauen konzentrierte, die Abtreibungen hatten, benutzte ein Teilnehmer das Wort „Gittel“ 16 mal in ihrem einstündigen Interview. Sie zitierte, dass die Ursache ihrer Schuld wegen ihrer katholischen Erziehung war. Die Gesamtdaten zeigten, dass es eine starke Beziehung zwischen Religion und Selbststigma gab. Unter den Frauen, die als praktizierender Christ identifiziert wurden, machten 65% Aussagen, die sich als Selbst-Stigma-Effekte erwiesen haben.Es gibt viele Stigma und Normen in Bezug auf die Religion, die wiederum Frauen in Gefahr setzen, wenn die Gesundheit erhalten. Andere religiöse Praktiken und Traditionen haben gezeigt, dass die mütterliche Gesundheit negativ beeinflusst wird. Die Praktizierenden des Apostolismus in Simbabwe sind mit einer höheren Müttersterblichkeit verbunden. Die Ergebnisse einer Studie zeigten die gefährlichen Verbände, die Religion auf mütterliche Gesundheit haben kann. Der allgemeine Trend zeigt, dass der Apostolismus hohe Fruchtbarkeit, vorzeitige Ehe, Nichtgebrauch von Empfängnisverhütungsmitteln und geringe oder Nichtnutzung der Krankenhausversorgung fördert. Es gibt Verzögerungen bei der Erkennung von Gefahrenzeichen, die Entscheidung für die Pflege und den Erhalt einer angemessenen Gesundheitsversorgung. Zukünftige Studien können untersuchen, wie gesellschaftliche Traditionen oder Erwartungen wie Geschlechterrollen mit Religion kombinieren können, um zu einer ärmeren mütterlichen Gesundheitsversorgung zu führen. Obwohl Religionsfaktoren die mütterliche Gesundheitsversorgung negativ beeinflussen können, zeigen andere Studien die Notwendigkeit, verschiedene religiöse Überzeugungen und Praktiken zu verstehen. In Ghana zeigten Interviews von Frauen die Vorteile transparenter religiöser Überzeugungen und Praktiken während der Schwangerschaft und in der Arbeit. Geistliche Interventionen von Pastoren in der Schwangerschaft beinhalteten Gebet, Offenbarungen, Umkehrung negativer Träume, Verlegung von Händen und Salbung von Frauen. Religiöse Artefakte, die bei den Frauen während der Schwangerschaft und Arbeit verwendet wurden, salben Öl, gesegnetes Wasser, Aufkleber, gesegnetes weißes Taschentuch, gesegneter Sand, Bibel und Rosenkranz. Die Frauen machten viele Verbindungen zu diesen Praktiken und zu ihrer Religion wie Gott die Fähigkeit, Arbeitsschmerzen zu reduzieren und eine sichere und erfolgreiche Lieferung zu bieten. Die Ergebnisse kamen zu dem Schluss, dass Spiritualität integraler Bestandteil der Betreuung schwangerer Frauen in Ghana ist. Um die Sicherheit dieser Frauen zu gewährleisten, sollten ihre religiösen Praktiken nicht in Geheimhaltung sein. Die Anwesenheit von Artefakten führt dazu, dass Frauen nicht die Freiheit haben, ihre Religion zu Hause zu üben. Es wurde geschlossen, dass Pastoren auf ihre Rolle im Arbeitsprozess empfindlich sein sollten und dass Offenbarungen und spirituelle Interventionen nicht zu Schwangerschafts- oder Arbeitskomplikationen führen sollten. Zukunftsstudien in der Religion und mütterlichen Gesundheitsversorgung werden sich auf die Rolle von Pastoren, vertraute Unterstützung und die Ansichten von Hebammen oder Gesundheitsexperten in verschiedenen Gesellschaften auf der ganzen Welt konzentrieren. Auswirkungen auf die Kindergesundheit und -entwicklung Die pränatale Gesundheitsversorgung ist ein wichtiger Bestandteil der grundlegenden mütterlichen Gesundheitsversorgung. Es wird empfohlen, erwartete Mütter erhalten mindestens vier antenatale Besuche, bei denen ein Gesundheitsarbeiter nach Anzeichen einer kranken Gesundheit – wie z.B. Untergewicht, Anämie oder Infektion – überprüfen und die Gesundheit des Fötus überwachen kann. Während dieser Besuche werden Frauen über Ernährung und Hygiene beraten, um ihre Gesundheit vor und nach der Lieferung zu verbessern. Sie können auch einen Geburtsplan entwickeln, in dem dargelegt wird, wie man sich um die Pflege und was im Notfall zu tun hat. Armut, Mangelernährung und Substanznutzung können dazu beitragen, kognitive, motorische und Verhaltensprobleme im Kindesalter zu beeinträchtigen. Mit anderen Worten, wenn eine Mutter während der Pränatalzeit nicht in optimaler Gesundheit ist (die Zeit, während sie schwanger ist) und/oder das Fötus Teratogen ausgesetzt ist, ist das Kind wahrscheinlicher, gesundheitliche oder Entwicklungsschwierigkeiten oder Tod zu erfahren. Die Umwelt, in der die Mutter für den Embryo/Fötus sorgt, ist für sein Wohlbefinden nach der Schwangerschaft und Geburt entscheidend. Ein Teratogen ist "jeder Agent, der möglicherweise einen Geburtsfehler verursachen kann oder die kognitiven und Verhaltensergebnisse negativ verändern kann. "Dose, genetische Anfälligkeit und Expositionszeit sind alle Faktoren für das Ausmaß der Wirkung eines Teratogens auf einen Embryo oder Fötus. Verschreibungspflichtige Medikamente während der Schwangerschaft wie Streptomycin, Tetracyclin, einige Antidepressiva, Progestin, synthetisches Östrogen und Accutane, sowie Über-The-Counter wie Diätpillen, können zu teratogenen Ergebnissen für die Entwicklung von Embryo/Fötus führen. Darüber hinaus sind hohe Dosierungen von Aspirin bekannt, um zu mütterlichen und fetalen Blutungen führen, obwohl low-dose Aspirin in der Regel nicht schädlich ist. Neugeborene, deren Mütter Heroin während der Schwangerschaftszeit verwenden, zeigen oft Entzugserscheinungen bei der Geburt und sind wahrscheinlicher, um Aufmerksamkeitsprobleme und Gesundheitsprobleme zu haben, wie sie wachsen. Die Verwendung von Stimulanzien wie Methamphetamin und Kokain während der Schwangerschaft sind mit einer Reihe von Problemen für das Kind verbunden, wie geringes Geburtsgewicht, geringe Kopfumfang und motorische und kognitive Entwicklungsverzögerungen sowie Verhaltensprobleme über die ganze Kindheit hinweg. Die American Academy of Child and Adolescent Psychiatry fand heraus, dass 6 Jahre alte, deren Mütter während der Schwangerschaft geraucht hatten, bei einem Intelligenztest niedriger waren als Kinder, deren Mütter nicht hatten. Zigarettenrauch während der Schwangerschaft kann eine Vielzahl von schädlichen Auswirkungen auf die Gesundheit und Entwicklung der Nachkommen haben. Häufige Ergebnisse des Rauchens während der Schwangerschaft umfassen Vor- und Frühgeburten, geringe Geburtsgewichte, fetale und neonatale Todesfälle, Atemprobleme und plötzliches Kindertodsyndrom (SIDS), sowie erhöhtes Risiko für kognitive Beeinträchtigungen, Aufmerksamkeitsdefizit-Hyperaktivitätsstörung (ADHD) und andere Verhaltensprobleme. In einer Studie, die im International Journal of Cancer veröffentlicht wurde, erlebten Kinder, deren Mütter während der Schwangerschaft geraucht haben, eine Risikosteigerung von 22% für nicht-Hodgkin-Lymphom. Obwohl Alkohol in sorgfältiger Moderation (ein bis zwei Portionen ein paar Tage in der Woche) während der Schwangerschaft nicht allgemein bekannt sind, um fetale Alkoholspektrum Störung (FASD) verursachen, empfiehlt der US Surgeon General während der Schwangerschaft gegen den Alkoholkonsum. Übermäßiger Alkoholkonsum während der Schwangerschaft kann FASD verursachen, die häufig aus körperlichen und kognitiven Abnormalitäten im Kind wie Gesichtsverformungen, defekte Gliedmaßen, Gesicht und Herz, Lernprobleme, unterdurchschnittliche Intelligenz und geistige Behinderung (ID) bestehen. Obwohl HIV/AIDS zu verschiedenen Zeiten an Nachkommen übertragen werden kann, ist die häufigste Zeit, die Mütter das Virus passieren während der Schwangerschaft. Während der Perinatalzeit kann der Embryo/Fötus das Virus durch die Plazenta kontrahieren. Gestationsdiabetes ist direkt mit Fettleibigkeit im Nachwuchs durch Jugend verbunden. Darüber hinaus sind Kinder, deren Mütter Diabetes hatten, wahrscheinlicher, Typ II Diabetes zu entwickeln. Mütter, die gestationale Diabetes haben, haben eine hohe Chance, sehr große Säuglinge zu gebären (10 Pfund (4.5 kg) oder mehr). Da der Embryo oder die Fötusernährung auf mütterlichen Proteinen, Vitaminen, Mineralstoffen und der gesamten kalorischen Einnahme basiert, sind Säuglinge, die an missbrauchte Mütter geboren werden, eher Fehlbildungen zeigen. Zusätzlich kann mütterlicher Stress den Fötus sowohl direkt als auch indirekt beeinflussen. Wenn eine Mutter unter Stress ist, treten physiologische Veränderungen im Körper auf, die den entwickelnden Fötus schaden könnten. Darüber hinaus ist die Mutter eher in Verhaltensweisen, die die Fötus negativ beeinflussen könnten, wie Tabakrauchen, Stoffverwendung und Alkoholkonsum. Geburt und sexuell übertragbare Infektionen Genitale Herpes können während der Lieferung an die Nachkommen durch den Geburtskanal geleitet werden. In Schwangerschaften, in denen die Mutter mit dem Virus infiziert ist, werden 25% der Babys durch einen infizierten Geburtskanal Gehirn beschädigt und 1/3 sterben. HIV/AIDS kann auch während der Geburt durch Kontakt mit den Körperflüssigkeiten der Mutter übertragen werden. Mütter in entwickelten Ländern können oft einen kaesarean Abschnitt unterziehen, um das Risiko der Übertragung des Virus durch den Geburtskanal zu verringern, aber diese Option ist nicht immer in Entwicklungsländern verfügbar. Weltweit leiden mehr als acht Millionen der 136 Millionen Frauen, die jedes Jahr geboren werden, an übermäßiger Blutung nach der Geburt. Diese Bedingung – medisch als Postpartum Hämorrhage (PPH) bezeichnet – verursacht einen von allen vier Müttertoten, die jährlich auftreten und für mehr mütterliche Todesfälle als jede andere individuelle Ursache verantwortlich sind. Todesfälle aufgrund von postpartalen Blutungen beeinflussen Frauen in Entwicklungsländern unverhältnismäßig. Für jede Frau, die an Ursachen der Schwangerschaft stirbt, kommen geschätzte 20 bis 30 schwere Komplikationen auf. Mindestens 15 Prozent aller Geburten sind durch einen potenziell tödlichen Zustand kompliziert. Frauen, die solche Komplikationen überleben, benötigen oft längere Erholungszeiten und können dauerhafte körperliche, psychologische, soziale und wirtschaftliche Folgen haben. Obwohl viele dieser Komplikationen unvorhersehbar sind, sind fast alle behandelbar. Während der postpartalen Zeit stillen viele Mütter ihre Säuglinge. Die Übertragung von HIV/AIDS durch Stillen ist ein großes Problem in Entwicklungsländern, nämlich in afrikanischen Ländern. Die meisten Säuglinge, die HIV durch Brustmilch behandeln, tun dies innerhalb der ersten sechs Wochen des Lebens., trotz dieser antiretroviralen Behandlung (während Schwangerschaft, Lieferung und während des Stillens) Reduziert das Übertragungsrisiko um >90% . Bei gesunden Müttern gibt es jedoch viele Vorteile für Säuglinge, die gestillt sind. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt, dass Mütter ihre Kinder für die ersten zwei Lebensjahre stillen, während die American Academy of Pediatrics und die American Academy of Family Physicians empfehlen, dass Mütter dies für mindestens die ersten sechs Monate tun, und solange sie sich gegenseitig wünschen. Infants, die von gesunden Müttern (nicht mit HIV/AIDS infiziert) sind weniger anfällig für Infektionen wie Haemophilus influenza, Streptocococcus pneunoniae, Vibrio cholerae, Escherichia coli, Giardia lamblia, Gruppe B streptocococci, Staphylococcus epidermidis, rotatractia coli, Giardia lamblia Niedrigere Säuglingssterblichkeitsraten werden bei gebratenen Babys zusätzlich zu niedrigeren Sätzen des plötzlichen Kindersterbsyndroms (SIDS) beobachtet. Verringerungen bei Übergewicht und Krankheiten wie Kindheit Stoffwechselerkrankungen, Asthma, atopische Dermatitis, Typ I Diabetes, und Kinderkrebs werden auch bei Kindern gesehen, die betrunken sind. Nach oben auf die Frauen, die geboren haben, ist ein entscheidender Faktor, da es hilft, auf mütterliche Gesundheit zu überprüfen. Da Gesundheitseinrichtungen Aufzeichnungen über die Frauen haben, die geboren wurden, wenn die Frauen verfolgt werden, um den Fortschritt ihrer Babys sowie ihre Gesundheit zu überwachen, wird es leicht, sie auf eine Nachfolge zu stellen und sicherzustellen, dass sie tun, sowie das Baby wächst. Follow-up wird von Ernährungsberatung begleitet, um sicherzustellen, dass sowohl die Mutter als auch ihr Baby in gutem Zustand sind. Dies verhindert Krankheit, die die beiden beeinflussen und ihre Gesundheit verschlechtern kann. Empfohlen Maternal Health Practices Maternal Gesundheitsversorgung und Pflege des Fötus beginnt mit pränataler Gesundheit. Die Weltgesundheitsorganisation schlägt vor, dass der erste Schritt in Richtung Gesundheit eine ausgewogene Ernährung ist, die eine Mischung aus Gemüse, Fleisch, Fisch, Nüsse, Vollkorn, Obst und Bohnen umfasst. Zusätzlich werden Eisenzusätze und Folsäure empfohlen, täglich von schwangeren Frauen eingenommen zu werden. Diese Ergänzungen werden vom US Surgeon General empfohlen, um Geburtskomplikationen für Mütter und Babys wie geringes Geburtsgewicht, Anämie, Bluthochdruck und vorzeitige Geburt zu verhindern. Folsäure kann die neurale Röhrenbildung in einem Fötus unterstützen, der früh in der Gestation passiert und daher möglichst bald empfohlen werden sollte. Calcium und Vitamin Eine Ergänzung wird auch empfohlen, wenn diese Verbindungen nicht oder nur in niedrigen Dosen in der natürlichen Ernährung verfügbar sind, aber andere Ergänzungen wie Vitamine D, E, C und B6 sind nicht empfohlen. Die WHO schlägt auch vor, dass geringe Auswirkungen auf Bewegung und Reduzierung der Koffeinaufnahme auf weniger als 330 mg/Tag dazu beitragen kann, die Wahrscheinlichkeit der neonatalen Morbidität zu reduzieren. Leichte Übung sollte für schwangere Mütter fortgesetzt werden, da es empfohlen wurde, negative Gesundheitsergebnisse, Nebenwirkungen und Geburt Komplikationen im Zusammenhang mit Fettleibigkeit zu bekämpfen. Sollten mögliche Nebenwirkungen einer Schwangerschaft auftreten, wie Übelkeit, Erbrechen, Sodbrennen, Beinkrämpfe, niedriger Rückenschmerzen und Verstopfung; geringe Intensität Übung, ausgewogene Ernährung oder natürliche Kräuterergänzungsmittel werden von der WHO empfohlen, die Nebenwirkungen zu mildern. der US Surgeon General empfiehlt, sich über die Dauer der Schwangerschaft von Alkohol oder Nikotin in jeder Form zu enthalten und es als eine Möglichkeit zu vermeiden, einige der Nebenwirkungen der Schwangerschaft erwähnt zu mildern. Während einer Schwangerschaft sollten Frauen ständige Pflege von einem Arzt erhalten, um das Wachstum und den Status des Fötus zu überwachen. Maternal Gesundheitsorganisationen legen nahe, dass bei einem Minimum schwangere Frauen einen Ultraschall in der Woche 24 erhalten sollten, um mögliche Wachstumsanomalien vorherzusagen und zukünftige gestationale Bedenken zu verhindern. Es wird auch gesagt, dass schwangere Frauen auch alle fehlenden Impfungen so schnell wie möglich einschließlich des Tetanus-Impfstoffes und Influenza-Impfstoffes erfüllen sollten. Für schwangere Frauen, die ein erhöhtes Risiko für Präeklampsie haben, könnte man eine Nahrungsergänzung mit niedrigem Dosis Aspirin vor 20 Wochen Schwangerschaft einnehmen. Bei einer gesunden Vaginalgeburt werden Mütter und Babys in der Regel empfohlen, 24 Stunden vor der Abreise im Krankenhaus zu bleiben. Dies wird vorgeschlagen, um Zeit zu ermöglichen, die Mutter und das Kind für mögliche Komplikationen wie Blutungen oder zusätzliche Kontraktionen zu beurteilen. Die WHO empfiehlt, dass Babys Check-ups mit einem Arzt am Tag 3, Tag 7-14 und 6 Wochen nach der Geburt haben sollten. Bei diesen Folgeterminen sollte auch das emotionale Wohlbefinden der Mutter berücksichtigt werden. Besondere Aufmerksamkeit auf die Möglichkeit der postpartalen Depression, die 10-15 % der Mütter in 40 Ländern betrifft, wird auch von der WHO empfohlen. Bei diesen Check-ins haben Mütter auch die Möglichkeit, Beratung von einem Arzt über den Beginn des Stillprozesses zu suchen. Langzeiteffekte für die Mutter Maternal Gesundheitsprobleme umfassen Komplikationen bei der Geburt, die nicht zu Tode führen. Für jede Frau, die während der Geburt stirbt, leiden etwa 20 an Infektion, Verletzung oder Behinderung. Etwa 75 % der Frauen, die in der Geburt sterben, würden heute leben, wenn sie Zugang zu Schwangerschaftsverhütung und Gesundheitsinterventionen hatten. Schwarze Frauen sind eher schwangerschaftsbedingte Todesfälle zu erleben sowie weniger effektive medizinische Versorgung während der Schwangerschaft zu erhalten. Fast 50 % der Geburten in Entwicklungsländern finden immer noch ohne medizinisch qualifizierte Teilnehmer statt, um der Mutter zu helfen, und das Verhältnis ist in Südasien noch höher. Frauen in Subsahara-Afrika verlassen sich vor allem auf traditionelle Geburtshelfer (TBAs), die wenig oder keine formale Gesundheitsausbildung haben. In Anerkennung ihrer Rolle bemühen sich einige Länder und Nichtregierungsorganisationen um die Ausbildung von TBAs in mütterlichen Gesundheitsthemen, um die Chancen für bessere Gesundheitsergebnisse bei Müttern und Babys zu verbessern. Stillen bietet Frauen mehrere langfristige Vorteile. Frauen, die stillen erleben bessere Glukosespiegel, Fettstoffwechsel und Blutdruck, und verlieren Schwangerschaft Gewicht schneller als diejenigen, die nicht. Darüber hinaus haben Frauen, die stillen, geringere Brustkrebsraten, Eierstockkrebs und Typ-2-Diabetes erleben. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass Stillen erhebliche Vorteile für Frauen bietet, die nicht mit HIV infiziert sind. In Ländern, in denen HIV/AIDS-Raten hoch sind, wie Südafrika und Kenia, ist das Virus eine führende Ursache für mütterliche Mortalität, vor allem bei Müttern, die stillen. Eine Komplikation ist, dass viele HIV-infizierte Mütter keine Formel leisten können und somit keine Möglichkeit haben, die Übertragung an das Kind durch Muttermilch zu verhindern oder gesundheitliche Risiken für sich zu vermeiden. In solchen Fällen haben Mütter keine Wahl, sondern stillen ihre Säuglinge unabhängig von ihrer Kenntnis der schädlichen Auswirkungen. Maternal Mortality Rate (MMR) Weltweit ist die Maternal Mortality Ratio (MMR), die als Todesfälle pro 100.000 Lebendgeburten pro Zeitperiode definiert ist, zurückgegangen, wobei Südostasien den dramatischsten Rückgang von 59% und Afrika mit einem Rückgang von 27% beobachtet. Es gibt keine Regionen, die auf dem Weg sind, um das Millennium Development Goal der abnehmenden Müttersterblichkeit bis zum Jahr 2015 um 75% zu erfüllen. Mütterliche Sterblichkeit – eine Singinelveranstaltung In einem September 2016 ACOG/SMFM-Konsens, der gleichzeitig in der Zeitschrift Geburtshilfe und Gynäkologie und des American College of Obstetricians and Gynecologists (ACOG) veröffentlicht wurde, stellten sie fest, dass die SMM in den Vereinigten Staaten, obwohl sie noch keine "einzige, umfassende Definition von schweren mütterlichen Morbidität" (SMM) haben, die Rate von SMM zunimmt. Beide sind "in Verbindung mit einer hohen Verhütungsrate". Die Gemeinsame Kommission der Vereinigten Staaten über die Akkreditierung von Gesundheitsorganisationen nennt mütterliche Sterblichkeit ein "Sentinel-Ereignis" und verwendet sie, um die Qualität eines Gesundheitssystems zu bewerten. Maternal Mortalitätsdaten sollen ein wichtiger Indikator für die Qualität des gesamten Gesundheitssystems sein, weil schwangere Frauen in sanitären, sicheren, gut verstauten und vorgelagerten Einrichtungen überleben. Wenn neue Mütter florieren, zeigt es, dass das Gesundheitssystem seinen Job macht. Wenn nicht, gibt es wahrscheinlich Probleme. Laut Garret ist das zunehmende mütterliche Überleben, zusammen mit der Lebenserwartung, ein wichtiges Ziel für die Weltgesundheitsgemeinschaft, da sie zeigen, dass sich auch andere Gesundheitsprobleme verbessern. Wenn sich diese Bereiche verbessern, sind auch krankheitsspezifische Verbesserungen besser in der Lage, die Populationen positiv zu beeinflussen. MMR in Entwicklungsländern Die Verringerung der mütterlichen Sterblichkeit und Morbidität in Entwicklungsländern ist wichtig, weil die schlechte mütterliche Gesundheit sowohl ein Indikator als auch eine Ursache für extreme Armut ist. Tamar Manuelyan Atinc, Vice President für Human Development bei der Weltbank, sagt: "Die Todesfälle sind beide durch Armut verursacht und sind eine Ursache dafür. Die Kosten für die Geburt können schnell das Einkommen der Familie erschöpfen und damit noch mehr finanzielle Härte mit sich bringen." In vielen Entwicklungsländern sind Komplikationen von Schwangerschaft und Geburt die Hauptursachen für den Tod bei Frauen des Fortpflanzungsalters. Eine Frau stirbt ungefähr jede Minute an Komplikationen aus der Geburt. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation, in ihrem Weltgesundheitsbericht 2005, sind schlechte mütterliche Bedingungen für die viertgrößte Todesursache für Frauen weltweit, nach HIV/AIDS, Malaria und Tuberkulose. Die meisten mütterlichen Todesfälle und Verletzungen werden durch biologische Prozesse verursacht, nicht durch Krankheit, die verhindert werden kann und in der entwickelten Welt weitgehend ausgerottet worden sind - wie Postpartum Hämorrhaging, die 34% der mütterlichen Todesfälle in der Entwicklungswelt verursacht, sondern nur 13 % der mütterlichen Todesfälle in entwickelten Ländern. Obwohl qualitativ hochwertige, zugängliche Gesundheitsversorgung ein seltenes Ereignis in entwickelten Ländern gemacht hat, wo nur 1% der mütterlichen Todesfälle auftreten, können diese Komplikationen oft tödlich in der Entwicklungswelt sein, weil ein einziges wichtigstes Eingreifen für sichere Mutterschaft ist, um sicherzustellen, dass ein ausgebildeter Anbieter mit Hebammenfähigkeit bei jeder Geburt anwesend ist, dass Transport zur Verfügung ist, um Empfehlungsdienste, und dass Qualität Notfall Geburtspflege zur Verfügung steht. 2008 starben 342.900 Frauen während der Schwangerschaft oder der Geburt weltweit. Obwohl eine hohe Zahl, war dies ein deutlicher Rückgang von 1980, als 526.300 Frauen starben an den gleichen Ursachen. Diese Verbesserung wurde durch niedrigere Schwangerschaftsraten in einigen Ländern verursacht; höheres Einkommen, das die Ernährung und den Zugang zur Gesundheitsversorgung verbessert; mehr Bildung für Frauen; und die zunehmende Verfügbarkeit von "qualifizierten Geburtshelfern" - Menschen mit Ausbildung in der Grund- und Notversorgung - Frauen zu helfen, Geburt. Die Situation führte vor allem durch Verbesserungen in großen Ländern wie Indien und China, die dazu beigetragen haben, die Gesamttodrate zu senken. In Indien hat die Regierung damit begonnen, für eine prenatale und Zustellungspflege zu zahlen, um den Zugang zu gewährleisten, und Erfolge bei der Verringerung der mütterlichen Sterblichkeit zu verzeichnen, so dass Indien als Hauptgrund für die sinkenden globalen Sterblichkeitsraten der Mütter angeführt wird. MMR in Entwicklungsländern Bis zum frühen 20. Jahrhundert entwickelten und Entwicklungsländer hatten ähnliche Sterblichkeitsraten der Mütter. Da die meisten mütterlichen Todesfälle und Verletzungen vorbeugbar sind, wurden sie in der entwickelten Welt weitgehend ausgerottet. In entwickelten Ländern haben Schwarze (Nicht-Latina) Frauen höhere Müttersterblichkeitsraten als Weiße (Nicht-Latina) Frauen.Nach Angaben des New York City Department of Health and Mental Hygiene - Bureau of Maternal, Infant and Reproductive Health, wurde festgestellt, dass von 2008 bis 2012, Schwarze (nicht-Latina) Frauen haben eine Schwangerschaft-bedingte Mortalität Rate zwölf Mal höher als Weiß (nicht-Latina) Frauen. Die USA haben die "höchste Rate der Müttersterblichkeit in der industrialisierten Welt". Es wird auch geschätzt, dass 50 % des Todes von vorbeugenden Ursachen sind. Seit 2016 untersuchten ProPublica und NPR Faktoren, die zu einer Zunahme der Müttersterblichkeit in den USA führten. Sie berichteten, dass die "Rate der lebensbedrohlichen Komplikationen für neue Mütter in den USA mehr als in zwei Jahrzehnten wegen vorbestehenden Bedingungen, medizinischen Fehlern und ungleichem Zugang zur Pflege verdoppelt hat. " Laut den Centers for Disease Control and Prevention erfahren rund 4 Millionen Frauen, die jährlich in den USA geboren werden, über 50.000 im Jahr, "gefährliche und sogar lebensbedrohliche Komplikationen. " Von diesen 700 bis 900 sterben jedes Jahr "bezogen auf Schwangerschaft und Geburt". Ein "pervasives Problem" ist die rapide steigende Rate von "sehr mütterlicher Morbidität" (SMM), die noch keine "einzige, umfassende Definition" hat. Nach einem Bericht der United States Centers for Disease Control and Prevention stieg die Rate von Severe Maternal Morbidity von 49.5 auf 144 "pro 10.000 Delivery Hospitalizations" im Jahr 2014, ein Anstieg von fast 200 Prozent. Auch die Bluttransfusionen stiegen im gleichen Zeitraum mit "von 24.5 im Jahr 1993 auf 122.3 im Jahr 2014 und gelten als der Haupttreiber des Anstiegs der SMM. Nach Ausschluss der Bluttransfusionen stieg die SMM-Rate im Laufe der Zeit um etwa 20%, von 28.6 im Jahr 1993 auf 35.0 im Jahr 2014." Die nachhaltigen Entwicklungsziele und die mütterliche Mortalität Im Rahmen der Sustainable Development Goals (SDG) haben sich die Länder ein neues Ziel gesetzt, um den Rückgang der Müttersterblichkeit bis 2030 zu beschleunigen. Die SDG 3 umfasst ein ehrgeiziges Ziel: „die globale MMR auf weniger als 70 pro 100 000 Geburten reduzieren, ohne dass ein Land eine mütterliche Mortalitätsrate von mehr als dem doppelten globalen Durchschnitt hat“. Vorgeschlagene Lösungen Die WHO schätzt, dass die Kosten für die grundlegende Familienplanung sowohl für die mütterliche als auch für die neonatale Gesundheitsversorgung für Frauen in Entwicklungsländern 8 USD pro Person pro Jahr betragen. Viele gemeinnützige Organisationen haben Programme, die die Öffentlichkeit erziehen und den Zugang zu Notversorgung für Mütter in Entwicklungsländern erhalten. Der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen (UNPFA) begann kürzlich seine Kampagne zur beschleunigten Reduzierung der Müttersterblichkeit in Afrika (CARMMA) mit dem Fokus auf die Bereitstellung von qualitativ hochwertigem Gesundheitswesen für Mütter. Eines der Programme innerhalb von CARMMA ist Sierra Leone, die Mütter und Kinder kostenlose Gesundheitsversorgung bietet. Diese Initiative hat eine breite Unterstützung von afrikanischen Führern und wurde in Verbindung mit den Gesundheitsministern der Afrikanischen Union gestartet. Die Verbesserung der mütterlichen Gesundheit ist das Fünfte der acht Millenniums-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen (MDGs), die eine Verringerung der Zahl der Frauen, die während der Schwangerschaft und der Geburt sterben, bis zum Jahr 2015 um drei Viertel abzielt, insbesondere durch die Erhöhung der Nutzung qualifizierter Geburtshelfer, Verhütung und Familienplanung. Der aktuelle Rückgang der mütterlichen Todesfälle ist nur die Hälfte dessen, was zur Erreichung dieses Ziels erforderlich ist, und in einigen Regionen wie Subsahara-Afrika nimmt die Müttersterblichkeitsrate tatsächlich zu. Ein Land, das ihre MDG 5 erfüllen kann, ist jedoch Nepal, das seit Anfang der 1990er Jahre seine mütterliche Sterblichkeit um mehr als 50 % reduziert. Als Frist für die Ansätze der MDG 2015 ist ein Verständnis der politischen Entwicklungen, die zur Aufnahme der mütterlichen Gesundheit innerhalb der MDG führen, für künftige Advocacy-Bemühungen unerlässlich. Nach Angaben der UNFPA würden mütterliche Todesfälle um etwa zwei Drittel reduziert, von 287.000 auf 105.000, wenn die Bedürfnisse der modernen Familienplanung und der mütterlichen und neugeborenen Gesundheitsversorgung erfüllt würden. Daher bringt die Investition in die Familienplanung und die Verbesserung der mütterlichen Gesundheitsversorgung viele Vorteile mit sich, einschließlich reduzierte Risiken von Komplikationen und Verbesserung der Gesundheit für Mütter und ihre Kinder. Die Bildung ist auch kritisch mit der Forschung, "dass Frauen ohne Bildung fast dreimal so wahrscheinlicher während der Schwangerschaft und Geburt sterben als Frauen, die die Sekundarschule beendet hatten." Evidence zeigt, dass Frauen, die besser ausgebildet sind, tendenziell gesündere Kinder haben. Die Bildung würde auch die Beschäftigungsmöglichkeiten für Frauen verbessern, die zur Verbesserung ihres Status führen, zu Familienersparnis beitragen, Armut verringern und zum Wirtschaftswachstum beitragen. All diese Investitionen bringen erhebliche Vorteile und Effekte nicht nur für Frauen und Mädchen, sondern auch für ihre Kinder, Familien, Gemeinschaften und ihr Land. Entwickelte Länder hatten bis Anfang des 20. Jahrhunderts ähnliche Sterblichkeitsraten wie die der Entwicklungsländer, weshalb aus dem Westen mehrere Lehren gezogen werden können. Während des 19. Jahrhunderts hatte Schweden ein hohes Niveau an Müttersterblichkeit, und es gab eine starke Unterstützung im Land, um die Sterblichkeitsrate auf weniger als 300 pro 100.000 Lebendgeburten zu reduzieren. Die schwedische Regierung begann mit öffentlichen Gesundheitsinitiativen, um genügend Hebammen zu trainieren, um alle Geburten zu besuchen. Dieser Ansatz wurde später auch von Norwegen, Dänemark und den Niederlanden verwendet, die auch ähnliche Erfolge erlebten. Die zunehmende empfängliche Nutzung und Familienplanung verbessert auch die mütterliche Gesundheit durch Reduzierung der Anzahl der höheren Risikoprägnanzen und durch Senkung des Interpregnanzintervalls. In Nepal wurde eine starke Betonung auf die Bereitstellung von Familienplanung für ländliche Regionen gelegt, und es zeigte sich, dass sie wirksam ist. Madagaskar verzeichnete nach der Einführung eines bundesweiten Familienplanungsprogramms einen dramatischen Anstieg der kontrazeptiven Nutzung von 5,1 % im Jahr 1992 auf 29 % im Jahr 2008. Die Familienplanung ist ein wesentlicher Faktor für die mütterliche Gesundheit. Die Regierungen sollten in ihre nationale Gesundheitsversorgung investieren, um sicherzustellen, dass alle Frauen sich der Geburtenkontrollmethoden bewusst sind. Die Regierung sollte durch das Gesundheitsministerium sowohl mit der privaten Gesundheitsversorgung als auch mit der öffentlichen Gesundheitsabteilung Kontakt aufnehmen, um sicherzustellen, dass Frauen ausgebildet und gefördert werden, um die richtige Familienplanungsmethode zu nutzen (Bloom, David und Klaus Prettner 5). Die Regierung sollte in diese Operation investieren, als wenn die Unterhaltsrate, sowie nicht geplante Schwangerschaften reduziert werden, die Gesundheitskosten stehen eine Chance, um bis zu 8% zu fallen. Das Gesundheitswesen wird daher in der Lage sein, die anderen Frauen zu behandeln, die gebären. Dies wird zu einer Verbesserung der mütterlichen Gesundheit führen. Vier Elemente sind für die mütterliche Todesprävention unerlässlich. Erstens, die prenatale Pflege. Es wird empfohlen, dass erwartete Mütter mindestens vier antenatale Besuche erhalten, um die Gesundheit von Mutter und Fötus zu überprüfen und zu überwachen. Zweitens, qualifizierte Geburt Teilnahme an Notfallsicherungen wie Ärzte, Krankenschwestern und Hebammen, die die Fähigkeiten haben, normale Lieferungen zu verwalten und das Auftreten von Komplikationen zu erkennen. Drittens, Notfall-Ostestrikumsversorgung, um die Hauptursachen des mütterlichen Todes zu behandeln, die Hämorrhage, Sepsis, unsichere Abtreibung, hypertensive Störungen und behinderte Arbeit sind. Schließlich postnatale Pflege, die die sechs Wochen nach der Lieferung ist. Während dieser Zeit kann Blutungen, Sepsis und hypertensive Störungen auftreten und Neugeborene sind extrem anfällig in der unmittelbaren Nachgeburt. Daher werden Nachfolgebesuche eines Gesundheitsarbeiters die Gesundheit von Mutter und Kind in der postnatalen Zeit stark empfohlen. Siehe auch Komplikationen der Schwangerschaft Child developmentMaternal Health Task ForceGlobale Gesundheit Globale Strategie für Frauen und Kinder Gesundheitsdienstleister Geburtshelfer Geschlechtserziehung Reproduktionsgesundheit Reproduktionsgesundheit Versorgung Koalition Frauengesundheit Referenzen Bibliographie Externe Links "5.Improve Müttergesundheit". Millenniums-Entwicklungsziele. UNICEF."Materne Gesundheit". Weltgesundheitsorganisation. Wer Pregnancy Safer Country-Profil auf mütterliche und neugeborene Gesundheit Schmetterling beginnt Melbournes Schwangerschaft