Eine Vermutung des Todes kommt vor, wenn eine Person von einer Person glaubt, trotz fehlender direkter Beweise für den Tod des Menschen, wie z.B. die Feststellung von Überresten (z.B. ein Korps oder Skelett), die dieser Person zuzurechnen sind. Eine solche Vermutung erfolgt in der Regel von einem Einzelnen, wenn eine Person für einen längeren Zeitraum fehlt und keine Beweise dafür vorliegen, dass die Person noch lebendig ist – oder nach einer viel kürzeren Frist, wenn die Umstände, die eine Person verschwinden, die Überzeugung, dass die Person tot ist (z.B. ein Flugzeugunfall). Eine Erklärung, dass eine Person tot ist, ähnelt anderen Formen der „vorbeugenden Adjudizierung“, wie das deklaratorische Urteil. unterschiedliche Rechtsordnungen haben unterschiedliche gesetzliche Normen für die Erlangung einer solchen Erklärung und in einigen Rechtsgebieten kann eine Vermutung des Todes entstehen, nachdem eine Person unter bestimmten Umständen und einer bestimmten Zeit fehlt. Fakten, Umstände und das "Ausgewogenheit der Probabilities"In den meisten Rechtsordnungen sind in der Regel erforderlich, um einen gerichtlichen Auftrag zu erhalten, der den Registrierungspflichtigen aufgibt, wenn eine Bescheinigung des Arztes vorliegt, dass eine identifizierte Person gestorben ist. Kommt es jedoch zu beschneidenden Beweisen, die eine vernünftige Person führen würden, um zu glauben, dass der Einzelne im Gleichgewicht der Probabilities verstorben ist, können die Gerichtsbarkeiten sich auf die Ausstellung von Todeszertifikaten ohne solche Bestellung einigen. Fluggäste und Besatzung der RMS-Generation, die nicht von der RMS Carpathia gerettet wurden, wurden zum Beispiel legal tot erklärt, nachdem Carpathia in New York angekommen war. Kürzlich wurden Todeszertifikate für diejenigen ausgestellt, die im September 11 Angriffe verwüstet haben, innerhalb von Tagen nach der Tragödie vom Staat New York ausgestellt. Gleiches gilt in der Regel für Soldaten, die nach einem großen Kampf fehlen, insbesondere wenn der Feind eine genaue Aufzeichnung seiner Kriegsgefangenen hält. Wenn keine ausreichenden Beweise dafür vorliegen, dass der Tod stattfindet, kann er etwas länger dauern, da ein einfaches Fehlen nicht unbedingt den Tod nachweisen kann. Die Anforderungen an die Deklarierung einer Person, die legal tot ist, können je nach Anzahl der folgenden Angaben variieren: Die Zuständigkeit der Person vor dem Tod Die Gerichtsbarkeit, in der sie vermutet haben, dass sie gestorben sind, wie die Person gestorben ist (murder, Selbstmord, Unfall usw.). Das Gleichgewicht der Probaities, die es wahrscheinlicher machen als nicht, dass die einzelnen totenMost-Länder eine bestimmte Zeit haben (sieben Jahre in vielen gemeinsamen Rechtsordnungen), nach der eine Person vermutet wird, wenn keine Beweise für den Gegenteil vorliegen. Wenn der fehlende Einzelperson Eigentümer eines bedeutenden Grundstücks ist, kann das Gericht die Ausstellung eines Todeszertifikats verzögern, wenn keine echten Anstrengungen unternommen wurden, um die fehlende Person zu finden. Wenn der Tod in internationalen Gewässern oder in einem Gebiet ohne zentralisierte und zuverlässige Polizeikräfte oder ein lebenswichtiges Statistik-Registrierungssystem stattfindet, können andere Gesetze gelten. Legale Aspekte China Das chinesische Gesetz behandelt deklaratorisches Urteil des Todes und Verschwindens anders. Relevante Bestimmungen finden sich in Abschnitt 3 ("Deklaration of Disposition and Erklärung of Death")," Kapitel 2 ("Natural Peoples") der allgemeinen Bestimmungen des Zivilrechts der Volksrepublik China, die 2017 in Kraft getreten sind. In Bezug auf die Verschwindbarkeitserklärung, bei der eine natürliche Person seit zwei Jahren verschwunden ist, kann eine interessierte Partei für eine Erklärung des Fehlens der natürlichen Person beantragen. Der Zeitraum der Verschwindung einer natürlichen Person wird ab dem Tag, an dem er nicht gehört. Wenn eine Person während eines Krieges verschwinden wird, wird der Zeitraum der Verschwindung ab dem Tag, an dem der Krieg endet oder ab dem Zeitpunkt, an dem die zuständige Behörde bestätigt hat, abgerechnet. Wie bei der Todesmeldung, bei der eine natürliche Person unter den folgenden Umständen fällt, kann eine interessierte Partei für eine Todeserklärung der natürlichen Person beantragen: Die natürliche Person ist seit vier Jahren verschwunden. Die natürliche Person ist seit zwei Jahren von einem Unfall verschwunden. Liegt eine Person von einem Unfall ab, und es ist unmöglich, den Unfall als von der zuständigen Behörde bescheinigt zu überleben, unterliegt ein Antrag auf Ermordung der Person nicht dem Zweijahreszeitraum. Im Falle von widersprüchlichen Anträgen auf Erklärung, d. h. dass sowohl ein Antrag auf Ermordung als auch ein Antrag auf Erklärung des Fehlens derselben natürlichen Person von den interessierten Parteien mit einem Gericht eingereicht werden, erklärt das Gericht des Menschen den Tod der Person, wenn die in diesem Gesetz genannten Voraussetzungen für eine Todeserklärung erfüllt sind. Das chinesische Gesetz spricht insbesondere über die Rückkehr der Abwesenheiten. Die Gültigkeit des vorherigen Deklarationsurteils des Todes ist nicht durch die Rückkehr der Person beeinträchtigt. Für den Widerruf des genannten Deklarationsurteils muss der fehlende oder interessierte Parteien (oder Parteien) gelten, dann kann er annulliert werden. Im Wesentlichen geht es um die Wiederherstellung des Eigentums und die Wiederherstellung der Ehe. chinesisches Gesetz stellt die Ehe zwischen dem zurückgeführten Mangel und seinem Ehegatten wieder her, wonach der Ehegatte nicht wiederbelebt oder erklärt hat, dass die Wiederherstellung der Ehe nicht beabsichtigt. Dies ist in der ganzen Welt recht ungewöhnlich. Deutschland Bedingungen für die Todesmeldung nach dem Verschollenheitsgesetz: Allgemeines Verschwinden: 10 Jahre ab Ende des Jahres mit dem letzten Lebenszeichen (5 Jahre für Personen, die älter als 80 Jahre), aber nicht vor Ende des Jahres, in dem sie sich bewegen oder 25 Jahre alte Soldaten im Krieg: 1 Jahr vom Ende des Jahres, in dem der Krieg beendet wurde (Wartung) Seefaring, Schiffssenken: 6 Monate nach dem Verschwinden oder anderen Ereignissen, die das Verschwinden verursachen, zum Beispiel: über Bord (See) Flugzeugabsturz: 3 Monate nach dem Absturz (Verbreitung der Luft) Anderes Verschwinden unter lebensbedrohlichen Umständen: 1 Jahr nach dem Ende der tödlichen Gefahr wird Indiens Todesvermutung durch Abschnitte 107 und 108 des Beweisgesetzes geregelt, die die Vermutung des Todes für eine Person, die für 7 Jahre fehlt, in geeigneten Verfahren vor dem Gericht anzuheben. Irland Liegt ein Mangel an Beweismitteln fest, kann der coroner nach Abschnitt 23 des Coroners Act 1962 einen Antrag stellen. Kommt der Justizminister dem Ersuchen zu, kann die Person rechtlich tot erklärt werden, wenn dies das Ergebnis des Ersuchens ist. Als Alternative kann ein Antrag vor dem Gericht gestellt werden; vor dem 1. November 2019 war der allgemeine Standpunkt, dass eine Person, die mindestens 7 Jahre vor einer Person als tot in den Augen des Gesetzes fehlte, aber außergewöhnlich vielleicht früher, wenn die Umstände, unter denen die Person tot ist, stark verfallen. Das bedeutete, dass ihre nächste Kineche jeglichen Anspruch auf Ruhegehälter unter jeder Altersversorgung, Lebensversicherung oder Sozialversicherung verweigert wurden. seit 1 November 2019, als das Zivilrecht (Vermutung des Todes) Act 2019, ein Gericht, kann eine „Vermutung der Todesstrafe“ machen, wenn sie davon überzeugt ist, dass die Umstände vermuten, dass der Tod der vermissten Person praktisch oder sehr wahrscheinlich ist. Liegt eine solche Bestellung vor und hat sie nicht erfolgreich Rechtsmittel eingelegt, hat sie denselben Status wie ein Todeszertifikat. Italien Es dauert zwanzig Jahre, um eine fehlende Person tot zu erklären. Nach zehn Jahren ab dem Verschwinden der Person kann eine Klage, um die Person zu erklären, die legal tot ist, vor Gericht gestellt werden. Nach diesem Grund müssen weitere zehn Jahre vor dem Tag, an dem die Person legal tot erklärt werden kann, übergeben werden. Polen Erklärung des mutmaßlichen Todes ist in den Artikeln 29–32 des polnischen Zivilgesetzbuchs und als Gerichtsurteil festgelegt. Insgesamt ist eine Frist von 10 Jahren erforderlich, um eine Rechtserklärung zu übermitteln, wobei folgende Ausnahmen vorgesehen sind: Kein Mensch kann vor Ende des Jahres tot erklärt werden, in dem sie sich bewegen oder 23 Jahre alt sind; die Mindestzeit wird auf 5 Jahre verkürzt, wenn die Person zum Zeitpunkt der Erklärung mindestens 70 Jahre alt geworden wäre; wenn die Wahrscheinlichkeit, dass die Person Opfer eines Luft- oder Meeresopfers gewesen wäre oder eine andere „außergewöhnliche“ ist, wenn die Umstände des Schiffes von einem Jahr oder einem Jahr, wenn dies nicht der Fall ist. Nach rückwirkend wird die Todeserklärung eines Gerichts in Kraft gesetzt und unterliegt den rechtlichen Konsequenzen, die vor dem Datum der Erklärung ab dem Tag des Todes, wie vom Gericht erklärt, zurück zum angenommenen Zeitpunkt des Todes. Russland Laut Artikel 45 des Zivilgesetzbuchs Russlands kann eine Person nur aus folgenden Gründen für tot erklärt werden: Sie wurden fünf Jahre lang vermisst Wenn die Person unter lebensbedrohlichen Umständen verschwand, was sie wahrscheinlich hat, dass sie von einem Unfall gestorben ist, kann diese Person nach 6 Monaten tot werden Eine militärische oder zivile Person, die während eines militärischen Konflikts verschwunden ist, kann nicht früher als 2 Jahre nach dem Konflikt als rechtsgültiger Zeitpunkt des Todes gemeldet werden, gilt als das Datum, an dem die Entscheidung des Gerichtshofs zur Erklärung der toten Person getroffen wurde. Wenn eine Person unter lebensbedrohlichen Umständen verschwunden ist, kann der Tag seines tatsächlichen Verschwindens auch als Rechtstermin des Todes angesehen werden. Die Todeserklärung durch das Gericht hat die gleichen rechtlichen Konsequenzen wie die Feststellung des Todes: Je nach Person, die für das staatliche Rentenvermögen in Betracht kommt, kann er geboren werden Kommt der Ehegatte verheiratet, endet die Ehe rechtskräftig. Kommt eine solche Entscheidung zu einem Fehler und der Person später zurück, ist die Entscheidung nichtig, und die Person wird in der Lage sein, die meisten seiner Vermögenswerte zurückzufordern. Wenn der Ehemann oder die Frau dieser Person erneut verheiratet sind, wird die Ehe nicht wiederhergestellt. Seine Gelder und Wertpapiere, die unter Bona-fide-Bedingungen eingenommen werden, können ebenfalls nicht zurückgefordert werden. Vereinigtes Königreich England und Wales vor 2013 vor 2013 angenommen englisches Gesetz allgemein als tot, wenn nach sieben Jahren: Keine Beweise dafür, dass sie noch lebendig waren. Die Menschen, die wahrscheinlich von ihnen gehört haben, hatten keinen Kontakt. Inquiries dieser Person hatten keinen Erfolg. Dies war eine widersprüchliche Vermutung im gemeinsamen Recht – wenn die Person später erschienen war, gilt das Gesetz nicht mehr als tot. Andernfalls hätten die Gerichte den Antragstellern die Möglichkeit eingeräumt, sich zu versichern, dass eine Person tot war (innerhalb oder nach der siebenjährigen Periode). Zum Beispiel kann ein exekutor einen solchen Antrag gestellt haben, so dass sie für den Willen einen Zuschlag erhalten hätten. Diese Art der Anwendung hätte nur früher als sieben Jahre, in denen der Tod wahrscheinlich war, aber nicht endgültig (wie ein unrecoverierter Flugzeugabsturz auf See) nach einem Versuch (siehe unten). Ein solcher Antrag richtete sich an das Gericht, in dem der Antrag gestellt wurde – so mussten auf Antrag eines Adroner gesonderte Anträge gestellt werden, und zwar für Verfahren im Rahmen der Ehesachen und der zivilen Partnerschaftsgesetze (für die Remarriage), für die Förderung und im Rahmen des Sozialversicherungsgesetzes. Annahme des Todesgesetzes 2013 Diese Prozesse wurden nicht als zufriedenstellend angesehen, so dass im Februar bis März 2013 die Annahme des Todesgesetzes 2013 zur Vereinfachung dieses Prozesses verabschiedet wurde. Der neue Rechtsakt, der auf dem Gesetz von 1977 über die Vermutung des Todes (Schottland) beruht, erlaubt es dem High Court, eine Person zu erklären, die vermutet wird. Diese Erklärung ist schlüssig und kann nicht angefochten werden. Es ist auf einem neuen Register der Urumed-Toten eingetragen und hat die gleiche Wirkung wie eine Todesregistrierung. Todesfall wird auf (a) dem letzten Tag begangen, dass sie lebendig gewesen wären (wenn das Gericht davon überzeugt ist, dass sie tot sind), oder (b) der Tag sieben Jahre nach dem Tag, an dem sie zuletzt gesehen wurden (wenn der Tod durch den Ablauf der Zeit vermutet wird). In England und Wales, wenn die Behörden der Meinung sind, dass es eine Suche geben sollte, sind die lokalen koronaren Dateien ein Bericht. Dies kann getan werden, um eine Familie zu helfen, eine Todesbescheinigung zu erhalten, die eine Schließung ermöglichen kann. Man bemüht sich, alle verdächtigen Umstände zu mildern. Letzterer gilt dann für den Justizminister gemäß dem Abschnitt Coroners Act 1988 für einen Antrag ohne Körper. Die siebenjährige Regel gilt nur im High Court of Justice zur Beilegung eines Grundstücks. Laut einem Sprecher für das Justizministerium ist die Zahl der eingegangenen Anträge jährlich weniger als zehn, aber nur wenige davon werden abgelehnt. Ohne einen Körper setzt ein Ersuchen vor allem auf die von der Polizei bereitgestellten Beweise zurück, und ob hohe Beamte glauben, dass die fehlende Person tot ist. Eine bemerkenswerte Person, die im Rahmen des Gesetzes verdächtigt wurde, ist das siebte Königreich Lucan (Lord Lucan), das 1974 am Leben war (obwohl es seit diesem Zeitpunkt zahlreiche angebliche Sichtungen gab) und dessen Todeszertifikat im Februar 2016 ausgestellt wurde. Die Zahl der vermuteten Todesfälle in England und Wales wird im September 2011 als gering angesehen – im September 2011 wurde geschätzt, dass nur 1 % der 200.000 fehlenden Personen jedes Jahr nach 12 Monaten nicht mehr berücksichtigt wurden, mit einer Gesamtsumme von 5 500 vermissten Personen bis September 2011. Schottland In Schottland werden die rechtlichen Aspekte der Todesvermutung in dem Gesetz von 1977 über den Todesfall (Schottland) beschrieben. Wenn eine Person in Schottland zu dem Zeitpunkt wohnte, zu dem sie zuletzt am Leben waren, können die Behörden diesen Akt nutzen, um die Person, die nach dem Standardzeitraum von sieben Jahren rechtmäßig tot ist, zu erklären. Vereinigte Staaten Die Erklärung einer fehlenden Person als rechtmäßig tote Person fällt in die Zuständigkeit der einzelnen Staaten, es sei denn, die Bundesregierung hat die Zuständigkeit (z.B. militärisches Personal, das im Kampf fehlt). Menschen, die verschwinden, werden normalerweise als vermisst oder manchmal fehlen. Mehrere Kriterien werden bewertet, um festzustellen, ob eine Person legal tot erklärt werden kann: Die Partei muss normalerweise von ihrem Wohnort oder gewöhnlichem Aufenthalt für einen verlängerten Zeitraum, meist sieben Jahre, fehlen. Ihr Fehlen muss kontinuierlich und unerschöpflich gewesen sein (z.B. hat der Mensch nicht gesagt, dass er einen neuen Job gefunden hat und weit weggefallen war). Keine Kommunikation der Partei mit denen, die am ehesten von ihnen hören, während der Zeit, in der die Person fehlt, Es muss eine sorgfältige, aber erfolglose Suche für die Person und/oder sorgfältige, aber erfolglose Untersuchung in ihren Aufenthaltsorten gewesen sein. Professor Jeanne Carriere, in "The Rights of the Living Dead: Mangelent peoples in Civil Law" (veröffentlicht in der Bewertung des US-Gesetzes von Amerika), erklärte, dass die Zahl dieser Fälle in den Vereinigten Staaten von 1990 auf 60.000 bis 100 000 geschätzt wurde. Laut Edgar Sentell, einem Vize-Presidenten des Ruhestands und dem Generalberater des Südlichen Betriebs Bureau Life Insurance Company, erkennen fast alle Staaten die Vermutung des Todes durch die Satzung oder die gerichtliche Anerkennung der gemeinsamen Rechtsstaatlichkeit an. Manche Staaten haben ihre Satzung geändert, um den Zeitraum von sieben Jahren auf fünf aufeinanderfolgende Jahre zu reduzieren, und einige, wie etwa Minnesota und Georgien, haben den Zeitraum auf vier Jahre verkürzt. Wenn jemand verschwindet, können die Betroffenen eine Petition einreichen, um sie für legal tot erklärt zu haben. Sie müssen nachweisen, dass die Person tatsächlich tot ist. Es gibt Verfassungsbeschränkungen für diese Verfahren: Die Vermutung muss erst nach einer angemessenen Zeitspanne auftreten. Keine Person muss angemeldet werden. Gerichte erlauben die Anmeldung von Klägern durch Veröffentlichung. angemessene Schutzvorkehrungen in Bezug auf die Eigentumsbestimmungen müssen in dem Fall getroffen werden, dass eine Person, die keine Person zeigt, aufgelaufen ist. Manche Staaten verlangen, dass diejenigen, die die Vermögenswerte der fehlenden Person erhalten, um sie zurückzugeben, wenn die Person zum Leben kam. Kommt eine Person zum Tode, wenn sie nur fehlt, wird ihr Grundstück verteilt, als ob sie tot waren. In einigen Fällen kann die Vermutung des Todes versäumt werden. Nach Ansicht von Sentell werden die Gerichte nachweisen, dass die fehlende Person aus dem Recht, Geldproblemen, eine schlechte Beziehung hatten oder keine familiären Bindungen oder eine Gemeinschaft als Gründe für den Tod hatten. Eine Person kann legal tot werden, nachdem sie "imminent peril" ausgesetzt sind und nicht zurückgekehrt werden – wie in einem Flugzeugabsturz, wie im Film Castyon dargestellt. In diesen Fällen gehen die Gerichte generell davon aus, dass die Person getötet wurde, obwohl die übliche Wartezeit, um jemand zu erklären, nicht abgelaufen ist. Sentell sagt auch: „Das Element des Peril beschleunigt die Vermutung des Todes. " Diese Regel wurde nach dem Anschlag auf das Welthandelszentrum erlassen, so dass die Behörden Todeszertifikate veröffentlichen können. Obwohl Menschen, die manchmal tödlich sind, lebendig werden, ist es nicht so weit wie es verwendet wird. In einem Fall, in dem dies geschehen ist, ist ein Mann namens John Burney 1976 verschwunden, während er finanzielle Probleme hat und später im Dezember 1982 wiederaufgenommen hat. Seine Gesellschaft und ihre Frau hatten bereits die Sterbeleistungen erhalten – so, auf der Rückkehr, dem Lebensversicherungsunternehmen, seiner Frau und seinem Unternehmen. Endes entschied das Gericht, dass Burney Maßnahmen betrügerischer Art getroffen hat. Kurz gesagt, dass Missing-Personen in seltenen Fällen leben, nachdem sie legal tot erklärt wurden (siehe unten). Kriegsgefangene, Menschen mit psychischen Erkrankungen, die Obdachlos geworden sind, und in extrem seltenen Fällen, die Opfer entführt werden, können Jahre nach ihrem Verschwinden liegen. Manche Menschen haben sogar ihre Todesfälle verfälscht, um Steuern, Schulden und damit zu vermeiden. Keine Fälle Henry Hudson, Englischer Forscher, verließen nach einer Motiny 1611. Ambrose Bierce, Verleger, Autor, verschwand im Laufe der mexikanischen Revolution im Jahr 1994. Arthur Irwin, ehemaliger Hauptfußballspieler der Liga, war wahrscheinlich von Booten von New York City nach Boston im Jahr 1921 zurückgegangen. Joseph Force Crater, New York Kommunaler Richter, der im Jahr 1930 auf dem Weg zu einem Spiel war, erklärte im Jahr 1939 toten. Marianne Ohrhart, Pionierin, Aviator, verschwand im Jahr 1937 bei einem transoceanischen Flug. Ettore Majorana, Italiener Physiker, verschwand im Jahr 1938 auf See. Richard Halliburton, Autor und Reiser, Pazifischer Ozean, verloren 1939 auf See. Antoine de Saint-Exupéry, französischer Aviator und Autor, verschwanden am 31. Juli 1944. Fanggerät im Jahr 2000. Glenn Miller, Musiker/Bandführer, deren Flugzeug über den Ärmelkanal verschwunden ist, Dezember 15, 1944. Vincent Mangano, Sicilian-American mobster, verschwand April 1951 und erklärte am 30. Oktober 1961 tot. David Kenyon Webster, Autor, verschwunden vor der Küste von Kalifornien im Jahr 1961, war in erster Linie als Kriegskrieg II-Truppen mit Easy Company bekannt, wie in der HBO Mini-Serie Band of Brothers dargestellt. Michael Rockefeller, anthropologe, New Guinea, verschwand im Jahr 1961. Joe Gaetjens, Haitian Fußballer, entführt von der Geheimpolizei von Papa Doc im Jahr 1964. Kristian Holt, Ministerpräsident von Australien, vermutete, dass er 1967 in der Lage war. Donald Crowhurst, Businessman, vermutet, dass sie 1969 Selbstmord begangen haben, indem er von seinem Boot überfordert. Das Boot wurde später als Diebstahl und leer gefunden. Sean Flynn und Dana Stein, amerikanische Photojournalisten. April 1970 verschwanden Flynn und Stein während der Zuteilung in Kambodscha. Sie sind noch nie gefunden worden. Der aktuelle Konsens besteht darin, dass sie seit über einem Jahr gefangen wurden, bevor sie im Juni 1971 von Khmer Rouge getötet wurden. Hale Boggs und Nick Begich, amerikanische Politiker, deren Flugzeug 1972 in Pacific verschwunden ist. Roberto Clemente, Puerto Rican Player, der nach einem Flugzeugabsturz vom Luis Muñoz Marín International Airport am 31. Dezember 1972 verschwand. Sein Körper wurde nie gefunden. Oscar Acosta, Anwalt und Autor, verschwanden 1974 in Mexiko. Freund des Autors Hunter S. Richard Bingham, 7. Herr Lucan, wurde 1974 nach Ermordung seines nanny ins Leben gerufen.Deklariertes tot 2016 Jimmy Hoffa, Gewerkschaftsführer, verschwand 1975. Messer Wintermute, Basketballspieler, verschwand im Jahr 1977. John Brisker, Basketballspieler, verschwand 1978 in Uganda. Friedrich Valentich, australischer Aviator, zuletzt gehörte es, ein Hotspot über Radio zu beschreiben und 1978 ein Lichtflugzeug zu fliegen. Kein Wracking oder Körper wurde gefunden. Etan Patz, entführt und auf seinem Weg zu einem Schulbusstopp in Lower Manhattan am 25. Mai 1979; erklärte 2001 tot. Im Mai 2012 wurde ein Mann namens Pedro Hernandez mit dem Mord von Etan Patz auf der Grundlage eines Geständnisses an die Polizei belastet, trotz fehlender körperlicher Beweise. Ian Mackintosh, britischer Fernsehautor und Produzent (Warship, The Sandbaggers, Wilde Alliance) wurde im Juli 1979 als tot angesehen, nachdem das Flugzeug, das er über den Golf von Pazifischer Küste entfernt hatte. Keine Wrackage wurde gefunden und keiner der Fluggäste wurde wieder gehört. Azaria Chamberlain, australischer Säugling, der 1980 von einem dingo in der Nähe von Uluru verwüstet wurde, hat 2012 legal tot. David A. Johnston, Vulkanlogist. Sein Körper wurde seit dem Ausbruch des St. Helens im Jahr 1980 nie gefunden. John Favara, der Nachbar der Mafia John Gotti, verschwand am 28. Juli 1980, mehrere Monate nach versehentlichem Ermorden des zwölfjährigen Sohns Gotti. Favara wurde 1983 als tot erklärt. Ronald Jorgensen, verurteilter Killer in Neuseeland, verschwand 1984, was möglicherweise seinen eigenen Tod verfälscht. Federico Koffein, italienischer Wirtschaftswissenschaftler, verschwand 1986. Suzy Lamplugh, ein Immobilienmakler, ist 1986 in London verschwunden, während sie ein Haus an einen Herrn-Horsch gezeigt hat; ihr Körper wurde nie gefunden. Teddy Wang, Unternehmer, Hongkong, 1990 entführt. Tschkannur Maulavi, muslimischer islamischer Wissenschaftler aus Kerala, Indien, verschwand 1993, wurde inzwischen als Mord gewertet. Richey Edwards, Sänger/lyricist, Manic Street Preachers, verschwand 1995. Larry Hillblom, Businessman, Gründer von DHL, Flugzeugabsturz auf dem Meer am 21. Mai 1995, aber noch nie gefunden; später wurde beschlossen, vier illegitimate Kinder über die gesetzliche Vergewaltigung von unterage asiatischen Prostitutionen zu bekennen, die im Jahr 2000 Teil seines Immobiliens in einem Siedlungsband Scott Smith empfangen haben. Sneha Anne Philip, ein New York City Arzt zuletzt vor dem 11. September 2001, Terroranschläge, in denen sie später gestorben war, um gestorben zu sein. Bison Dele, US-amerikanischer Basketballspieler fehlte 2002 an Tahiti; er glaubte, dass er von seinem Bruder auf See ermordet worden sei. Ray Gricar, Bezirksanwalt von Centre County, Pennsylvania, verschwand 2005, erklärte 2011 tot. Natalee Mugay wurde am 30. Mai 2005 in Aruba vermisst und wurde am 12. Januar 2012 für tot erklärt. Keiner bleibt gefunden. Malaysia Airlines Flug 370s 12 Besatzung und 227 Fluggäste, da die Fluggesellschaft im südlichen Indischen Ozean im Jahr 2014 vermutet hat. Raoul Wallenberg, Schwedischer Diplomat und humanitärer Helfer wurden Anfang 1945 von sowjetischen Truppen in Budapest verhaftet und verschwanden. Im Oktober 2016 war er von der schwedischen Steueragentur stark toten. Ahmad Moevaselian, Iraner Militär mißte und verschwanden in Libanon Valery Ilych Khodemchuk, Arbeiter im Reaktor Tschernobyl 4 am Abend der Katastrophe, wurden in der ersten Explosion getötet. Devonte Hart, afrikanisches und amerikanisches Kind, das bekannt ist, dass es sich um ein Bild von ihm aus dem Jahr 2014 handelt, das einen Polizeibeamten einführt. Vanished am 26. März 2018; er wurde davon ausgegangen, dass er von seiner missbräuchlichen Adoptivmutter in einem vorsätzlichen Autobruch getötet worden ist und seine Körper auf das Meer flüchten. Er wurde am 3. April 2019 für tot erklärt. Hayden Marshall-Inman, Neuseelander Reiseleitfaden und Winona Langford, australischer Teenager. Beide verschwanden im Whakaari / White Island Ausbruch, und ihre Organe wurden nie gefunden. Januar 2020 wurden sie als tot erklärt. Später entdeckte William Harrison, englischer Vermieter während eines Spaziergangs in Chipping Campden 1660. Drei seiner Mitarbeiter wurden von seiner Ermordung beschuldigt und 1661 gestrichen, aber die in 1662 wiederbelebte, die von den gesteinten Piraten entführt wurden. Guillaume Le Gentil, französischer Astronom, erklärte in den 1760s nach dem Verlust auf See seit 11 Jahren. Er starb in 1792. José María Grimaldos López, spanischer Schaf verschwand in Osa de la Vega nach einem Tierverkauf im Jahr 1910. Zwei Männer wurden beschuldigt, ihn zu ermorden und bis zu 18 Jahre Gefängnisstrafe im Jahr 1918 zu verurteilen, aber Grimaldos wurde im Jahr 1926 lebendig gefunden. Lawrence Joseph Bader, Verkäufer aus Toledo, Portugal ist 1957 auf einer Fischereireise verschwunden und wurde 1960 als tot erklärt. 1965 wurde er als Fritz Johnson, wahrscheinlich von Amnesia, in Durham, als Fritz Johnson leben. Steve Fosssett, Luftfahrt/Trocknen, starb im Jahr 2007 in einem Flugzeugabsturz, erklärte tot, bevor es 2008 gefunden wurde. Ishinosuke Uwano, ehemaliger Soldaten der japanischen Imperialen Armee, erklärte im Jahr 2000 tot, stellte sich aber 2006 als lebendig und lebend in der Ukraine vor der japanischen Regierung. John Darwin, Betrüger, verfälscht seinen eigenen Tod im Jahr 2002. Francisco Paesa, Vertreter von Centro Nacional de Inteligencia, dem spanischen Geheimdienst. Im Jahr 1998 verfälscht er eine tödliche Herzhaftierung in Thailand, nachdem er Luis Roldán, bekannt war, als die spanische Zivilwache im Jahr 1993 bei einem großen Korruptionskandal entstanden war, alle Gelder, die Roldán in diesem Fall zuvor gestohlen hatte. 2004 erschien er. In diesen Jahren öffnete er ein Offshore-Unternehmen, das später in den Panama Papers exponiert wurde. Siehe auch Cestui que vie Act 1540 Cestui que Vie Act 1707 gefälschter Todesfall Liste fehlender Personen, die vermisste Person sind! Links