Nicholas Georgescu-Roegen (geboren Nicolae Georgescu, 4. Februar 1906 – 30. Oktober 1994) war ein rumänischer Mathematiker, Statistiker und Wirtschaftswissenschaftler. Er ist heute am besten bekannt für seine 1971 magnum opus Das Entropierecht und der Wirtschaftsprozess, in dem er argumentierte, dass alle natürlichen Ressourcen irreversibel abgebaut werden, wenn sie in der Wirtschaftstätigkeit verwendet werden. Als Vorläufer und Paradigmengründer in der Wirtschaft war Georgescu-Roegens Arbeit entscheidend für die Schaffung von Ökonomie als eigenständige akademische Unterdisziplin in der Wirtschaft. Mehrere Ökonomen haben Georgescu-Roegen als einen Mann, der weit vor seiner Zeit lebte, geholt, und einige Historiker des wirtschaftlichen Denkens haben die Genuität seiner Arbeit verkündet. Trotz dieser Wertschätzung wurde Georgescu-Roegen nie mit dem Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften ausgezeichnet, obwohl Wohltäter aus seinem Heimatland Rumänien für ihn in seinem Namen Lobbyisten waren. Nach Georgescu-Roegens Tod wurde seine Arbeit von einem überlebenden Freund des höchsten Ranges gelobt: Prominent Keynesian Economist und Nobelpreisträger Paul Samuelson professierte, dass er sich freuen würde, wenn der Ruhm Georgescu-Roegen in seinem eigenen Leben nicht vollständig erkannte, statt Posterität gewährt wurde. In der Geschichte des wirtschaftlichen Denkens, Georgescu-Roegen war der erste Ökonom von einigen stehen auf der Theorie, dass alle Mineralressourcen der Erde irgendwann erschöpft werden. In seinem paradigmatischen Magnum opus argumentiert Georgescu-Roegen, dass die wirtschaftliche Knappheit in der physischen Realität verwurzelt ist; dass alle natürlichen Ressourcen irreversibel abgebaut werden, wenn sie in der wirtschaftlichen Tätigkeit eingesetzt werden; dass die Tragfähigkeit der Erde – d.h. die Fähigkeit der Erde, menschliche Populationen und Verbrauchsniveaus zu erhalten – in der Zukunft einige Zeit abnehmen muss, da die endliche Menge an Mineralressourcen der Erde entzogen und die Welt genutzt werden. Aufgrund des radikalen Pessimismus, der seiner Arbeit innewohnt, wurde die theoretische Position von Georgescu-Roegen und seinen Anhängern später als "Entropie-Pessimismus" bezeichnet. Früh in seinem Leben war Georgescu-Roegen Student und Protégé von Joseph Schumpeter, der lehrte, dass irreversible evolutionäre Veränderungen und "kreative Zerstörung" dem Kapitalismus innewohnen. Später im Leben, Georgescu-Roegen war der Lehrer und Mentor von Herman Daly, der dann ging, um das Konzept einer stationären Wirtschaft zu entwickeln, um dauerhafte Regierungsbeschränkungen auf den Fluss der natürlichen Ressourcen durch die (Welt) Wirtschaft zu verhängen. Als er natürliche Ressourcenströme in ökonomische Modellierung und Analyse brachte, war Georgescu-Roegens Arbeit entscheidend für die Schaffung ökologischer Ökonomie als unabhängige akademische Unterdisziplin in der Wirtschaft in den 1980er Jahren. Darüber hinaus erkennt Georgescu-Roegen in Frankreich und Italien in den frühen 2000er Jahren als die wichtigste intellektuelle Figur, die die Bewegung beeinflusst. Zusammengefasst hatte Georgescu-Roegen von den 2010er Jahren mindestens drei Generationen von Menschen gebildet, beeinflusst und inspiriert, darunter seine zeitgenössischen Kollegen, jüngere Ökonomen, immer noch jüngere Entwachsene Organisatoren und Aktivisten und andere auf der ganzen Welt. Die Unfähigkeit oder Zurückhaltung der meisten Mainstream-Ökonomen, Georgescu-Roegens Arbeit zu erkennen, ist darauf zurückzuführen, dass ein Großteil seiner Arbeit wie angewandte Physik anstatt Ökonomie liest, da dieses letztere Thema heute allgemein gelehrt und verstanden wird. Georgescu-Roegens Arbeit wurde etwas durch Fehler, die durch sein unzureichendes Verständnis der physikalischen Wissenschaft der Thermodynamik verursacht. Diese Fehler haben seither einige Kontroversen erzeugt, die sowohl Physiker als auch Ökonomen mit einbeziehen. Leben und Karriere Das Leben von Nicholas Georgescu-Roegen (geboren Nicolae Georgescu) umfasste den größten Teil des 20. Jahrhunderts, von 1906 bis 1994. In seiner Heimat Rumänien lebte er durch zwei Weltkriege und drei Diktaturen, bevor er aus dem Land floh. Im politischen Exil in den USA in der zweiten Hälfte seines Lebens zu leben, erlebte er den Aufstieg und den Sturz des Sozialismus in Rumänien. Er leistete viele wichtige Beiträge zur neoklassizistischen Mainstream-Wirtschaft, bevor er sich schließlich gegen sie wendete und sein paradigmatisches Magnum opus über das Entropiegesetz und den Wirtschaftsprozess veröffentlichte. Obwohl diese Arbeit für die Errichtung ökologischer Ökonomie als unabhängige akademische Unterdisziplin in der Wirtschaft entscheidend war, starb Georgescu-Roegen enttäuscht und bitter, dass seine paradigmatische Arbeit nicht die Wertschätzung erhielt, die er in seinem eigenen Leben erwartet hatte.Kindheit, Jugend und Bildung Nicolae Georgescu wurde 1906 in Constanţa, Rumänien, zu einer Familie einfacher Herkunft geboren. Sein Vater, der griechischen Abstammung, war ein Armeeoffizier. Seine Mutter, eine ethnische Rumänin, war ein Nählehrer an einer Mädchenschule. Der Vater verbrachte Zeit, seinen Sohn zu lehren, wie zu lesen, zu schreiben und zu berechnen, und pflanzte im Jungen den Samen der intellektuellen Neugier. Mit ihrem lebenden Beispiel lehrte die Mutter ihren Sohn den Wert der harten Arbeit. Nachdem er aus disziplinarischen Gründen seine Position in der Armee verloren hatte, starb der Vater, als Nicolae erst acht Jahre alt war. Constanţa war dann ein kleiner Schwarzmeerhafen mit rund 25.000 Einwohnern. Die Mischung aus verschiedenen Kulturen und ethnischen Gruppen in der Stadt prägte Nicolaes kosmopolitischer Geist aus seinen frühesten Jahren. In der Grundschule, Nicolae excelled in der Mathematik, und er wurde von einem Lehrer für ein Stipendium in einer Sekundarschule, das Lyceum Mânăstirea Dealu ("Lycée of the Monastery of the Hill,)" eine neue Militär prep Schule in der Stadt. Nicolae gewann dort 1916 ein Stipendium, aber seine Teilnahme wurde durch Rumäniens Eintritt in den Ersten Weltkrieg verzögert. Seine verwitwete Mutter floh mit der Familie nach Bukarest, der Hauptstadt des Landes, wo sie blieb mit Nicolaes Mutter Großmutter während des Rest des Krieges. In diesen Zeiten der Härte hatte Nicolae traumatische Knabenerfahrungen der Kriegsverbrechen. Er wollte Mathematiklehrer werden, aber er konnte kaum seine Schularbeit halten. Nach dem Krieg kehrte Nicolae in seine Heimatstadt zurück, um das Lyceum zu besuchen. Die Lehrstandards waren hoch, und viele der Lehrer gingen später zu Universitätsprofessoren, aber die Disziplin wurde Regiment, mit mock-militärischen körperlichen Übungen und Tragen Uniformen. Die Schüler durften die Schule nicht verlassen, außer im Sommer und kurz während Weihnachten und Ostern. Nicolae erwies sich als ausgezeichneter Student, vor allem in der Mathematik. Später würdigte er die fünf Jahre der Sekundarbildung, die er im Lyceum erhielt, um ihm eine außergewöhnliche Ausbildung zu bieten, die ihm später in seiner Karriere gut dienen würde, aber er gab auch die Disziplin und die monastische Isolation des Ortes für seine sozialen Fähigkeiten, etwas, das ihn mit Bekannten und Kollegen im Laufe seines Lebens ins Spiel setzen würde. Am Lyceum stellte sich heraus, dass Nicolae Georgescu einen Namensgeber hatte. Um Verwirrung zu vermeiden, entschied er sich, ein Addendum zu seinem Familiennamen zu schaffen, bestehend aus dem ersten und dem letzten Brief seines Vornamens, plus den ersten vier Buchstaben seines Nachnamens, alle sechs Buchstaben in umgekehrter Reihenfolge: NicolaE GEORgescu→ Roegen'.Georgescu-Roegen würde dieses Addendum für den Rest seines Lebens behalten. Später in seinem Leben änderte er auch seinen ersten Namen in seine französische und englische Form, Nicholas. Georgescu-Roegen erhielt 1923 sein Diplom vom Lyceum. Dank eines Stipendiums an Kinder aus armen Familien, wurde er bald nach der Annahme an der Universität Bukarest für weitere Studien in der Mathematik. Der Lehrplan dort war konventionell, und die Lehrmethoden waren viel gleich denen, die am Lyceum vorherrschten. An der Universität traf er die Frau, die später seine Frau für den Rest seines Lebens, Otilia Busuioc. Um sich während seines Studiums aufrechtzuerhalten, gab er Privatunterricht und unterrichtete in einer Grammatikschule außerhalb der Stadt. Nach seinem Abschluss cum laude im Jahr 1926, er nahm die Prüfung als Sekundarschullehrer und dann eine Lehrstelle für ein weiteres Jahr in seinem ehemaligen Lyceum in Constanţa. An der Universität wurde Georgescu-Roegen mit einem seiner Professoren, Traian Lalescu, einem renommierten Mathematiker des Tages, der ein besonderes Interesse an der Anwendung mathematischer Methoden auf die ökonomische Realität mit Statistiken. Lalescu beschäftigte sich mit dem Mangel an angemessenen Daten, die zur Analyse der rumänischen Wirtschaft erforderlich waren, und er ermutigte Georgescu-Roegen, diese Forschungslinie in weiteren Studien im Ausland fortzusetzen. Georgescu-Roegen folgte bald diesem Rat: 1927 ging er nach Frankreich, um am Institut de Statistique, Sorbonne in Paris zu studieren. Das Studium in Paris und London Georgescu-Roegens Aufenthalt in Paris erweiterte sein Studium weit über reine Mathematik hinaus. Nicht nur besuchte er die Vorlesungen der besten Statistik- und Wirtschaftsprofessoren in Frankreich, er tauchte auch in die Philosophie der Wissenschaft ein, vor allem die Werke von Blaise Pascal, Ernst Mach und Henri Bergson. Das tägliche Leben war für einen armen ausländischen Studenten in einer großen Stadt nicht einfach. Die meager bedeutet, dass er von Rumänien erhielt, konnte kaum unterstützen, auch seine grundlegendsten Notwendigkeiten, und Französisch Studenten gewohnheitsmäßig an alle ausländischen Studenten durch die Ausnahmeregelung métèques, Fremde.Doch seine Studien gingen hervorragend voran: 1930 verteidigte Georgescu-Roegen seine Dissertation über die Entdeckung der zyklischen Bestandteile eines Phänomens. Er war außerordentlich geehrt. Émile Borel, einer von Georgescu-Roegens Professoren, dachte so sehr an die Dissertation, dass er es als eine spezielle Ausgabe einer französischen akademischen Zeitschrift in vollem Umfang veröffentlicht hatte. Während des Studiums in Paris lernte Georgescu-Roegen von der Arbeit von Karl Pearson am University College in London. Pearson war ein führender englischer Wissenschaftler der Zeit, mit einem Bereich von Interessen, die mit Georgescu-Roegens eigenen, nämlich Mathematik, Statistik, und Philosophie der Wissenschaft. Georgescu-Roegen hat Vorkehrungen getroffen, um mit der Familie eines jungen Engländers, den er 1931 in Paris getroffen hatte, nach England zu gehen. Während seines Aufenthaltes in London akzeptierten seine Gastgeber nicht nur Georgescu-Roegen als ihren zahlenden Gast, sondern lehrten ihn auch die Grundlagen der englischen Sprache, in Vorbereitung auf sein Studium im Land. Als er sich Pearson und das englische Universitätssystem näherte, war Georgescu-Roegen mit der informellen und offenheit, die er fand, erstaunt. Es gab kein Gefühl mehr wie eine métèque, ein Fremder. Das Studium mit Pearson für die nächsten zwei Jahre und das Lesen Pearsons Arbeit an der Philosophie der Wissenschaft, Titel The Grammar of Science, weiter prägt Georgescu-Roegens wissenschaftliche Methodik und Philosophie. Die beiden wurden Freunde, und Pearson ermutigt Georgescu-Roegen, mit seinen Studien in der mathematischen Statistik fortzufahren. Sie ko-pioneerierten die Forschung über das sogenannte "Problem der Momente", eines der schwierigsten Themen in der Statistik zur Zeit, aber weder in der Lage, das Problem zu lösen. Dies war eine große Enttäuschung für Pearson, aber Georgescu-Roegen war dennoch durch ihre gemeinsame Anstrengung zufrieden. Während des Studiums in London wurde Georgescu-Roegen von einem Vertreter der US-amerikanischen Rockefeller Foundation kontaktiert. Aufgrund seiner bisherigen akademischen Leistungen wollte die Stiftung Georgescu-Roegen ein Forschungsstipendium in den USA gewähren. Georgescu-Roegen hatte früher von der Verwendung von Zeitreihenanalysen durch das damals berühmte Harvard Economic Barometer an der Harvard University gelernt, so dass er den Zuschuss akzeptierte. Die Reise wurde jedoch etwa ein Jahr lang abgesetzt, da er in Rumänien noch mehr drängende Verpflichtungen hatte: Er musste sein erstes nationales redaktionelles Projekt, ein 500-Seiten-Handbuch auf Metoda Statistică, abschließen, und er musste sich um seine alternde, verwitwete Mutter kümmern, die schlecht gesünd war. Ausflug in die Vereinigten Staaten, Treffen Schumpeter Im Herbst 1934 ging Georgescu-Roegen in die USA. Als er an der Harvard University ankam, erfuhr er, dass das Economic Barometer vor Jahren geschlossen worden war: Das Projekt hatte den Wall Street Crash von 1929 völlig nicht vorhergesagt und wurde bald vollständig verlassen. Nach mehreren gescheiterten Versuchen, einen weiteren Sponsor für seine Forschung zu finden, gelang Georgescu-Roegen schließlich ein Treffen mit dem Professor an den universitären Lehrgangszyklen zu sehen, ob ihm noch andere Möglichkeiten zur Verfügung stehen. Dieser Professor war Joseph Schumpeter. Das Treffen Schumpeter an diesem Punkt hat die Richtung von Georgescu-Roegens Leben und Karriere völlig verändert. Schumpeter begrüßte Georgescu-Roegen herzlich zu Harvard, und stellte ihn bald in den berühmten Kreis, einer der bemerkenswertesten Gruppen von Wirtschaftswissenschaftlern, die jemals an der gleichen Institution gearbeitet haben, einschließlich Wassily Leontief, Oskar Lange, Fritz Machlup und Nicholas Kaldor, unter anderem. Georgescu-Roegen war heute in einem anregenden intellektuellen Umfeld mit wöchentlichen Abendveranstaltungen und informellen akademischen Diskussionen, wo Schumpeter selbst als Ringmeister des Kreises vorlag. In Schumpeter hatte Georgescu-Roegen einen kompetenten und sympathischen Mentor gefunden. Obwohl Georgescu-Roegen nie formal in irgendwelchen Wirtschaftsklassen eingeschrieben war, wurde er so ein Ökonom: "Schumpeter verwandelte mich in einen Wirtschaftswissenschaftler . Mein einziger Abschluss in der Wirtschaft ist von der Universität Schumpeteriana. " Während in Harvard, Georgescu-Roegen veröffentlicht vier wichtige Papiere, die die Grundlagen für seine späteren Theorien von Verbrauch und Produktion. Die wissenschaftliche Qualität dieser Artikel beeindruckte Schumpeter. Georgescu-Roegens Reise in die USA wurde nicht alle in Harvard verbracht. Er schaffte es, ein bescheidenes Stipendium für sich und seine Frau Otilia zu erhalten, die es ihnen ermöglichte, nach Kalifornien zu reisen. Durch Schumpeters Kontakte hatte Georgescu-Roegen die Möglichkeit, Irving Fisher, Harold Hotelling und andere führende Wirtschaftswissenschaftler des Tages zu treffen. Er traf auch Albert Einstein an der Princeton University.Während seines Aufenthalts entwickelte sich Georgescu-Roegens Beziehung zu Schumpeter. Als Georgescu-Roegen ein vielversprechender junger Gelehrter war, wollte Schumpeter ihn in Harvard halten. Er bot Georgescu-Roegen eine Position mit der Wirtschaftsfakultät an und bat ihn, mit ihm zu einem Wirtschaftsvertrag als gemeinsame Anstrengung zu arbeiten, aber Georgescu-Roegen lehnte ab. Er wollte zurück nach Rumänien gehen, um seinem rückständigen Vaterland zu dienen, das die meisten seiner Ausbildung bisher gesponsert hatte; außerdem wurde seine Rückkehr zu Hause erwartet. Später in seinem Leben würde Georgescu-Roegen bereuen, Schumpeters großzügiges Angebot an diesem Punkt in seiner Karriere abgelehnt zu haben. Im Frühjahr 1936 verließ Georgescu-Roegen die USA. Seine Reise zurück nach Rumänien dauerte fast ein Jahr an sich, da er einen langen Besuch in Friedrich Hayek und John Hicks an der London School of Economics auf dem Heimweg bezahlte. Er hatte keine Eile, zurückzukehren. Der rumänische Exil und der Flug von dort Von 1937 bis 1948 lebte Georgescu-Roegen in Rumänien, wo er den ganzen Aufruhr des Zweiten Weltkriegs und den späteren Aufstieg der Macht der Kommunisten im Lande erlebte. Während des Krieges verlor Georgescu-Roegen seinen einzigen Bruder wegen einer tödlichen Reaktion auf einen Tuberkulose-Impfstoff. Nach seiner Rückkehr aus den USA nach Bukarest wurde Georgescu-Roegen bald zu mehreren Regierungsstellen ernannt. Seine Dissertation von Sorbonne sowie seine anderen akademischen Anmeldeinformationen brachten ihn überall zu einem respektablen Ruf und seine feinen französischen und englischen Fähigkeiten wurden in der Außenabteilung benötigt. Er wurde stellvertretender Direktor des Zentralen Statistischen Instituts, zuständig für die Erstellung von Daten über den Außenhandel des Landes auf einer täglichen Basis; er diente auch dem Nationalen Handelsrat und setzte Handelsvereinbarungen mit den großen ausländischen Mächten ein; er nahm sogar an den diplomatischen Verhandlungen über den Rücktritt der Landesgrenzen Rumäniens mit Ungarn teil. Georgescu-Roegen engagierte sich in der Politik und trat der promonarchischen Nationalen Bauernpartei bei. Die Wirtschaft des Landes war noch unterentwickelt und hatte eine große Agrarbasis, wo die Masse der Bauernschaft in Rückständigkeit und Armut lebte. Wesentliche Landreformen wurden gefordert, wenn die entsetzlichsten Ungleichheiten zwischen dem ländlichen und dem städtischen Teil der Bevölkerung geebnet werden sollten. Georgescu-Roegen legte eine überzeugende Anstrengung in diese Arbeit und wurde bald auf die höheren Reihen der Partei erhöht und wurde Mitglied des Nationalrats der Partei. Georgescu-Roegen hat in dieser Zeit seines Lebens nur wenig akademische Arbeit geleistet. Abgesehen von der Komitierung der nationalen Enzyklopädie, der Enciclopedia României und der Berichterstattung über die Wirtschaftslage des Landes in einigen kleinen Statistiken veröffentlichte er nichts von wissenschaftlicher Bedeutung. Obwohl er in seinem Heimatland wohnte, würde Georgescu-Roegen später auf diese Zeit seines Lebens als seine rumänische Exil verweisen: Das Exil war ein intellektueller für ihn. Am Ende des Krieges wurde Rumänien von der Sowjetunion besetzt. Ein vertrauenswürdiger Regierungsbeamter und ein führendes Mitglied einer einflussreichen politischen Partei, Georgescu-Roegen wurde zum Generalsekretär der Armistice Commission ernannt, die für die Verhandlung der Friedensbedingungen mit der Besatzungsmacht verantwortlich ist. Die Verhandlungen zogen ein halbes Jahr aus und kamen zu langen und stressigen Diskussionen: Während der meisten Kriege war Rumänien eine Axis-macht, die mit Nazi-Deutschland verbündet war, so dass die sowjetischen Vertreter die Kommission als nichts anderes behandelten als ein Fahrzeug, um die größtmögliche Menge an Kriegsreparationen auf das rumänische Volk zu erheben. Nach dem Krieg fingen politische Kräfte im Land an, Georgescu-Roegen anzugreifen. Vor und während des Krieges hatte Rumänien bereits drei aufeinanderfolgende Diktaturen durchlaufen, und die vierte war jetzt im Vordergrund. Viele Gegenstände auf Georgescu-Roegens Erfolgsbilanz waren geeignet, um sowohl die einheimischen rumänischen Kommunisten als auch die sowjetischen Behörden anzustoßen, die das Land noch besetzt hatten: Seine Top-Mitgliedschaft der Bauernpartei, in offener Opposition zur Kommunistischen Partei; seine Hauptverhandlungsposition in der Rüstungskommission, die Rumäniens Souveränität gegen die Besatzungsmacht verteidigt; und seine frühere Zugehörigkeit zu den kapitalistischen USA als Rockefeller-Forschungskollege an der Harvard University. Die politische Repression im Land verstärkte sich, als der Aufstieg zur Macht der Kommunisten beendete, und Georgescu-Roegen erkannte schließlich, dass es an der Zeit war, wegzukommen: "Ich musste Rumänien fliehen, bevor ich in ein Gefängnis geworfen wurde, aus dem niemand jemals lebendig herausgekommen ist."Mit Hilfe der jüdischen Gemeinde hatte er früher sein Genick riskiert, indem er den Juden während des rumänischen Teils des Holocaust half – Georgescu-Roegen und seine Frau bekamen gefälschte Identitätskarten, die ihnen die Passage aus dem Land sicherten, von britischen Schmugglern umgeben und im Besitz eines Frachters nach der Türkei verstorben. besucht haben Vor dem offiziellen Geschäft konnte Georgescu-Roegen seine Kontakte dort nutzen, um Schumpeter und Leontief an der Harvard University in den USA über seinen Flug zu informieren. Leontief bot Georgescu-Roegen eine Position in Harvard an und machte die notwendigen Vorkehrungen für das Paar vor ihrer Ankunft dort. Nach einer Reise aus der Türkei durch Kontinentaleuropa erreichten Georgescu-Roegen und seine Frau Cherbourg in Frankreich, von wo aus sie den Atlantik mit dem Schiff überquerten. Georgescu-Roegens Ankunft in Harvard im Sommer 1948 war etwas von einer Rückkehr für ihn dort. Erst jetzt waren die Umstände ganz anders als in den 1930er Jahren: Er war nicht mehr ein vielversprechender junger Gelehrter auf einer Auslandsreise, unterstützt und gesponsert von seinem Heimatland; stattdessen war er ein mittelalter politischer Flüchtling, der eine kommunistische Diktatur hinter dem Eisernen Vorhang geflüchtet hatte. Dennoch wurde er in Harvard genauso begrüßt, indem er Beschäftigung als Dozent und wissenschaftlicher Mitarbeiter erhielt und mit Wassily Leontief am Harvard Wirtschaftsforschungsprojekt und anderen Themen zusammenarbeitete. Dies war jedoch keine dauerhafte Beschäftigung. Während der Arbeit an Harvard, Georgescu-Roegen wurde von der Vanderbilt Universität, die ihm einen ständigen akademischen Stuhl als Wirtschaftsprofessor angeboten. Georgescu-Roegen nahm das Angebot an und zog 1949 nach Vanderbilt in Nashville, Tennessee. Es wurde argumentiert, dass Georgescu-Roegens Entscheidung, von Harvard auf die Permanenz und Stabilität des weniger prestigeträchtigen Vanderbilt zu ziehen, durch seine prekären Kriegserfahrungen und sein Gefühl der Unsicherheit als politischer Flüchtling in seinem neuen Land motiviert wurde. Es wurde auch argumentiert, dass Joseph Schumpeter an dieser Stelle den größten Teil seines früheren Einflusses verloren hatte, der Georgescu-Roegen eine dauerhafte Position in Harvard gesichert hätte (Schumpeter starb 1950). Georgescu-Roegen blieb bis zu seinem Ruhestand 1976 im Alter von 70 Jahren bei Vanderbilt. Außer für kurze Ausflüge würde er Nashville nie wieder verlassen. Während seiner Jahre an der Vanderbilt University, Georgescu-Roegen verfolgt eine beeindruckende akademische Karriere. Er hielt zahlreiche Gasttermine und Forschungsstipendien auf den Kontinenten ab und war Herausgeber einer Reihe von akademischen Zeitschriften, darunter die Econometrica. Er erhielt mehrere akademische Auszeichnungen, darunter den ausgezeichneten Harvie Branscomb Award, der 1967 von seinem Arbeitgeber Vanderbilt Universität verliehen wurde. 1971, im selben Jahr wurde sein Magnum opus veröffentlicht, er wurde als distinguished Fellow der American Economic Association geehrt. In den frühen 1960er Jahren hatte Georgescu-Roegen Herman Daly als Student. Daly später wurde ein führender Ökonom sowie die treuesten, hartnäckigsten und einflussreichsten Befürworter der Wirtschaft von Georgescu-Roegen. Doch Georgescu-Roegen würde sich später kritisch gegenüber der Arbeit seines Schülers wenden (siehe unten). Die Veröffentlichung von Georgescu-Roegens Magnum opus im Jahr 1971 löste keine unmittelbaren Debatten im Mainstream des Wirtschaftsberufs aus, und die einzige Überprüfung in einem führenden Mainstream-Journal warnte die Leser vor den "richtigen Aussagen und philosophischen Verallgemeinerungen" des Autors; Georgescu-Roegen erhielt jedoch vier positive Bewertungen von heterodox, evolutionären Ökonomen. In den 1970er Jahren hatte Georgescu-Roegen eine kurzlebige Zusammenarbeit mit dem Club von Rom. Während Georgescu-Roegens eigenes Magnum opus weitgehend unbemerkt von Mainstream (neoklassischen) Ökonomen ging, schuf der Bericht über The Limits to Growth, der 1972 vom Club of Rome veröffentlicht wurde, etwas von einem Aufruhr in der Wirtschaft Beruf. In den beheizten Kontroversen, die dem Bericht folgten, fand sich Georgescu-Roegen weitgehend auf der gleichen Seite wie der Verein und lehnte sich gegen die Mainstream-Ökonomen ab. Mit einem natürlichen Verbündeten, näherte er sich dem Club und wurde dort Mitglied. Georgescu-Roegens theoretische Arbeit hat den Verein wesentlich beeinflusst. Ein weiteres wichtiges Ergebnis der Zusammenarbeit war die Veröffentlichung des spitzen und polemischen Artikels über Energie- und Wirtschaftsmythen, in dem Georgescu-Roegen mit den Mainstream-Ökonomen und verschiedenen anderen Debatten befasste.Dieser Artikel fand ein großes Publikum durch die 1970er Jahre. Später verzichtete die Zusammenarbeit mit dem Verein auf: Georgescu-Roegen proklamierte den Club, um keine bestimmte anti-growth politische Haltung einzunehmen; er war auch skeptisch für die elitäre und technokratische Mode des Vereins, der versucht, die globale soziale Realität zu überwachen und zu führen, indem er zahlreiche abstrakte Computersimulationen der Weltwirtschaft baute, und veröffentlichte dann alle Ergebnisse der Öffentlichkeit. Anfang der 80er Jahre teilten sich die Parteien schließlich auf. In Kontinentaleuropa haben Georgescu-Roegen und seine Arbeit in den 1970er Jahren Einfluss genommen. Als Georgescu-Roegen 1974 an der Universität Genf in der Schweiz einen Vortrag hielt, machte er einen bleibenden Eindruck über den jungen und neu graduierten französischen Historiker und Philosoph Jacques Grinevald. Die anschließende Zusammenarbeit und Freundschaft zwischen den beiden führte zur französischen Übersetzung einer Auswahl von Georgescu-Roegens Artikeln mit dem Titel Demain la décroissance: Entropie – Écologie – Économie ("Tomorrow, the Decline: Entropy – Ecology – Economy)" veröffentlicht 1979. Ähnlich wie seine Beteiligung an dem Club of Rome (siehe oben) Georgescu-Roegens Artikel über Energie und wirtschaftliche Mythen kam zu einer entscheidenden Rolle bei der Verbreitung seiner Ansichten unter den späteren Anhängern der Entfaltungsbewegung. In den 1980er Jahren traf Georgescu-Roegen sich und befreundete katalanischen Agrarökonom und Historiker des wirtschaftlichen Denkens Juan Martínez-Alier, der bald nach der Gründung der Internationalen Gesellschaft für ökologische Ökonomie und der Wachstumsbewegung eine treibende Kraft wurde. Seit der in Frankreich und Italien in den frühen 2000er Jahren entstandenen Wachstumsbewegung hat der französische Meister der Bewegung Serge Latouche Georgescu-Roegen gewürdigt, eine "Haupt theoretische Quelle des Wachstums zu sein. "Wie auch immer hat der italienische Debrowth-Theoretiker Mauro Bonaiuti Georgescu-Roegens Arbeit als "eine der analytischen Eckpfeiler der degrowth Perspektive" betrachtet. " Abgesehen von seiner Beteiligung am Club of Rome und einigen europäischen Wissenschaftlern blieb Georgescu-Roegen während der ganzen Jahre bei Vanderbilt ein Solitär. Er diskutierte selten seine laufende Arbeit mit Kollegen und Studenten, und er arbeitete in sehr wenigen gemeinsamen Projekten während seiner Karriere. Darüber hinaus bestätigen mehrere unabhängige Quellen die Beobachtung, dass Georgescu-Roegens kompromisslose Persönlichkeit und schlechtes Temperament ihn zu einem ziemlich unangenehmen Bekannten machte. Sein stumpfes und anspruchsvolles Verhalten neigte dazu, die meisten Menschen in der Wissenschaft und anderswo zu beleidigen und dadurch seinen Einfluss und seinen Stand zu untergraben. Auf Georgescu-Roegens formaler Ruhestand 1976 wurde ein Symposium zu seiner Ehre von drei seiner Kollegen in Vanderbilt organisiert, und die dort vorgestellten Beiträge wurden später als Anthologie veröffentlicht. Nicht weniger als vier Nobelpreisträger gehörten zu den beitragenden Ökonomen, aber keiner der Kollegen von Georgescu-Roegens Abteilung bei Vanderbilt nahm teil, eine Tatsache, die seither als Beweis seiner sozialen und akademischen Isolation an der Stelle genommen wurde. Ruhestand, spätere Jahre und Tod Nach Georgescu-Roegens formaler Ruhestand von Vanderbilt 1976, lebte und arbeitete bis zu seinem Tod 1994 in Nashville als emeritus in seinem Haus. In diesen späteren Jahren schrieb er mehrere Artikel und Papiere, erweiterte und entwickelte seine Ansichten. Er entsprach auch ausführlich mit seinen wenigen Freunden und ehemaligen Kollegen. 1988 wurde Georgescu-Roegen eingeladen, an der Redaktion der neu gegründeten wissenschaftlichen Zeitschrift Ecological Economics teilzunehmen, die von der International Society for Ecological Economics veröffentlicht wurde; aber obwohl die meisten Menschen, die die Zeitschrift und die Gesellschaft organisieren, die Georgescu-Roegens Arbeit anerkannt und bewundert haben, hat er die Einladung abgelehnt: Er betrachtete sowohl die Zeitschrift als auch die Gesellschaft als nichts anderes als Fahrzeuge zur Förderung von Konzepten wie nachhaltiger Entwicklung und stationärer Ökonomie, Konzepte, die er selbst als falsch und falsch abgewiesen (siehe unten, hier und hier). Georgescu-Roegen hatte ehrgeizigere Ziele im Auge: Er wollte das vorherrschende, aber fehlerhafte, hauptsächliche Paradigma der neoklassischen Ökonomie durch seine eigene Bioökonomie (siehe unten;) um die Wirtschaft so schnell wie möglich nach unten (siehe unten;) zu stürzen und nicht nur auf einige arkhanische und unbedeutende - so glaubte er - Wirtschaftssubdisziplin wie ökologische Ökonomie umzuschreiben. Georgescu-Roegen lebte lange genug, um die kommunistische Diktatur in Rumänien zu überleben, die er früher in seinem Leben floh (siehe oben).Er erhielt sogar eine späte Anerkennung von seinem Vaterland: Nach dem Sturz der Berliner Mauer und der anschließenden rumänischen Revolution 1989 wurde Georgescu-Roegen zur rumänischen Akademie in Bukarest gewählt. Er war zufrieden mit seiner Wahl. Seine letzten Jahre waren geprägt von Abgeschiedenheit und Rückzug aus der Welt. Georgescu-Roegen war ein alter Mann. Obwohl er eine produktive und erfolgreiche akademische Karriere hinter ihm hatte, war er enttäuscht, dass seine Arbeit nicht die Verbreitung und Anerkennung erhalten hatte, die er für sie in seinem eigenen Leben erwartet hatte. Er glaubte, dass er schon lange gegen einen Strom gelaufen sei. Als er sich einem unglücklichen Ketzer und legendären Märtyrer der Wissenschaft aus der italienischen Renaissance mochte, schüttelte Georgescu-Roegen und rief aus: "E pur si muove wird gewöhnlich Galileo zugeschrieben, obwohl diese Worte die letzten waren, die Giordano Bruno auf dem brennenden Einsatz ausgesprochen hat! "Er kam um zu erkennen, dass er in seiner Lebensarbeit versagt hatte, um die Öffentlichkeit zu warnen und die Köpfe der Menschen über die er selbst sehr besorgte erhabene Mineralressourcenerschöpfung zu ändern. Schließlich begriff er, dass der philosophische Pessimismus durchaus eine Haltung sein kann, die von einigen einsamen Intellektuellen wie sich selbst begünstigt wird, aber eine solche Haltung wird normalerweise wie ein Tabu in breiterer menschlicher Kultur gesponnen: ["A] als Pessimist betrachtet wird als Träger schlechter Nachrichten und ... wird nie empfangen...", he lamented. Doch trotz seiner tiefen Enttäuschung und Frustration setzte er sich fort, seine Ansichten so lange aufzuschreiben und zu propagieren, wie er es körperlich tun konnte. Am Ende verschlechterte sich seine Gesundheit. Er wurde ziemlich taub, und Komplikationen, die durch seinen Diabetes verursacht wurden, machten ihn nicht in der Lage, Treppen zu klettern. In seinen letzten Jahren isolierte er sich völlig. Er hat alle menschlichen Kontakte abgeschnitten, auch für die seiner ehemaligen Kollegen und Studenten, die seinen Beitrag zur Wirtschaft schätzen. Er starb bitter und (fast) einsam in seinem Haus im Alter von 88 Jahren. Seine Frau Otilia überlebte ihn um vier Jahre. Das Paar hatte keine Kinder. In seinem Nachahmungsaufsatz über Georgescu-Roegen schrieb Herman Daly bewundernswert von seinem verstorbenen Lehrer und Mentor, zu dem Schluss, dass "Er forderte viel, aber er gab mehr. " In einem weiteren Nachahmungsartikel wurde Georgescu-Roegen für die "Neuheit und Bedeutung seiner Beiträge" verklagt, für die er den Nobelpreis für Wirtschaft erhalten hätte. Arbeit In seiner Arbeit als Ökonom wurde Georgescu-Roegen von der Philosophie von Ernst Mach und der späteren Schule des logischen Positivismus beeinflusst, der von Mach abgeleitet wurde. Georgescu-Roegen fand heraus, dass zwei seiner anderen Haupt Inspirationsquellen, nämlich Karl Pearson und Albert Einstein, auch einen weitgehend Machian Ausblick hatten. " Meine Philosophie ist im Geiste Machian: es ist ... vor allem [besorgt] mit dem Problem der gültigen analytischen Darstellungen der Beziehungen zwischen den Fakten. "Ein Großteil seiner Kritik an der neoklassischen Ökonomie und des Marxismus basierte auf diesem Ausblick. Georgescu-Roegens Hintergrund, der nach dem Zweiten Weltkrieg in die USA kam, stellte ihn bald mit der dominierenden theoretischen Schule der neoklassischen Ökonomie des Landes ins Spiel. Nachdem er in Rumänien lebte, eine unterentwickelte und bäuerlich dominierte Wirtschaft, erkannte er, dass die neoklassizistische Wirtschaft nur die sozialen Bedingungen erklären konnte, die in fortgeschrittenen kapitalistischen Volkswirtschaften herrschten, aber nicht in anderen institutionellen Einstellungen. Er war auch kritisch gegenüber der zunehmenden Nutzung des abstrakten algebraischen Formalismus, der in keiner Weise der sozialen Realität begründet war. Beide dieser Themen machten ihn aufmerksam auf soziale Phänomene, die entweder übersehen oder von der neoklassizistischen Hauptanalyse missrepräsentiert wurden. Es wurde argumentiert, dass ein ungebrochener Weg von Georgescu-Roegens Arbeit in der reinen Theorie in den frühen Jahren, durch seine Schriften über Bauernökonomien in den 1960er Jahren, führt zu seiner Beschäftigung mit Entropie und Bioökonomie in den letzten 25 Jahren seines Lebens. Magnum opus on The Entropy Law and the Economic Process Laut Georgescu-Roegens eigener Erinnerung wurden die Ideen, die in seinem paradigmatischen Magnum opus präsentiert wurden, über einen Zeitraum von zwanzig Jahren oder so vor der endgültigen Veröffentlichung herausgearbeitet. Die drei wichtigsten Inspirationsquellen für seine Arbeit waren Émile Borels Monographie über die Thermodynamik, die er während des Studiums in Paris gelesen hatte (siehe oben;) Joseph Schumpeters Ansicht, dass irreversible evolutionäre Veränderungen im Kapitalismus inhärent sind; und die rumänische historische Aufzeichnung der großen Ölraffinerien in Ploiești werden Ziel strategischer militärischer Angriffe in beiden Weltkriegen, die die Bedeutung natürlicher Ressourcen im sozialen Konflikt beweisen.Die Mängel der neoklassischen Ökonomie und des Marxismus Georgescu-Roegen weisen darauf hin, dass beide Hauptströme des wirtschaftlichen Denkens die Welt seit Ende des 19. Jahrhunderts dominiert haben – nämlich die neoklassizistische Ökonomie und der Marxismus – den Mangel daran teilen, die Bedeutung der natürlichen Ressourcen in der menschlichen Wirtschaft nicht zu berücksichtigen. Georgescu-Roegen greift sich also in einen intellektuellen Kampf mit zwei Fronten ein. Die Relevanz der Thermodynamik für die Wirtschaftlichkeit Die physikalische Theorie der Thermodynamik basiert auf zwei Gesetzen: Das erste Gesetz besagt, dass Energie weder in einem isolierten System erzeugt noch zerstört wird (ein Konservierungsprinzip). Das zweite Gesetz der Thermodynamik – auch bekannt als Entropiegesetz – besagt, dass Energie tendenziell zu immer schlechteren Qualitäten abgebaut wird (ein Abbauprinzip). Georgescu-Roegen argumentiert, dass die Relevanz von Thermodynamik zu Ökonomie aus der physischen Tatsache, dass der Mensch weder Materie oder Energie erzeugen noch zerstören kann, nur transformieren. Die üblichen wirtschaftlichen Begriffe von Produktion und Verbrauch sind bloße verbale Konventionen, die dazu neigen, dass nichts geschaffen wird und nichts im wirtschaftlichen Prozess zerstört wird – alles wird transformiert. Die Wissenschaft der Thermodynamik zeigt eine Kosmologie der eigenen Vorhersage des Hitzetodes des Universums: Jede Umwandlung der Energie – sei es in der Natur oder in der menschlichen Gesellschaft – bewegt das Universum näher an einen endgültigen Zustand der inerten physischen Einheitlichkeit und der maximalen Entropie. Nach dieser kosmologischen Perspektive beschleunigen alle wirtschaftlichen Aktivitäten des Menschen nur den allgemeinen Marsch gegen einen zukünftigen planetarischen Hitzetod vor Ort auf Erden, so Georgescu-Roegen. Diese Sicht auf die Wirtschaft wurde später als "Entropie Pessimismus" bezeichnet. Einige von Georgescu-Roegens Anhängern und Dolmetschern haben diese Ansicht ausgearbeitet. Konzept der Knappheit Georgescu-Roegen erklärt, dass der gesamte ökonomische Prozess aus physikalischer Sicht irreversibel die geringe Entropie in eine hohe Entropie umwandeln soll und damit einen Fluss natürlicher Ressourcen für Menschen zum Leben bereitstellt. Die Unumkehrbarkeit dieses wirtschaftlichen Prozesses ist der Grund, warum natürliche Ressourcen knapp sind: Das Recycling von Materialressourcen ist möglich, aber nur durch die Nutzung einiger Energieressourcen und einer zusätzlichen Menge anderer materieller Ressourcen; und Energieressourcen wiederum können überhaupt nicht recycelt werden, sondern werden als Abwärme (nach dem Entropiegesetz) abgeführt. Georgescu-Roegen weist darauf hin, dass die Erde ein geschlossenes System im thermodynamischen Sinne des Begriffs ist: die Erde tauscht Energie aus, aber nicht Materie (praktisch) mit dem Rest des Universums. Daher stehen dem Menschen vor allem zwei Quellen geringer Entropie zur Verfügung, nämlich die Lagerbestände an Mineralressourcen in der Erdkruste und der Strahlungsfluss, der von der Sonne empfangen wird. Da die Sonne für Milliarden von Jahren weiter leuchten wird, ist der Mineralbestand der Erde der knappere einer dieser beiden Hauptquellen der niedrigen Entropie. Während der Mineralbestand aus der Erdkruste mit einer Rate unserer eigenen Wahl (praktisch) extrahiert werden kann, kommt der Fluss der Sonnenstrahlung auf der Erdoberfläche zu einer konstanten und festen Rate, jenseits der menschlichen Kontrolle, Georgescu-Roegen hält. Diese natürliche Asymmetrie zwischen dem Zugang des Menschen zum Mineralbestand und dem Fluss der Sonnenenergie macht den historischen Kontrast zwischen urbanem und ländlichem Leben aus: Das belebte städtische Leben ist einerseits mit der Industrie und der ungeduldigten Gewinnung von Mineralien verbunden; das ruhige ländliche Leben hingegen ist mit der Landwirtschaft und dem Patientenempfang des festen Sonnenstroms verbunden. Georgescu-Roegen argumentiert, dass diese Asymmetrie hilft, die historische Subjektion der Landschaft durch die Stadt seit dem Beginn der Zivilisation zu erklären, und er kritisiert Karl Marx, dass diese Subjektion in seiner Theorie des historischen Materialismus nicht richtig berücksichtigt. Georgescu-Roegen erklärt, dass sich die moderne mechanisierte Landwirtschaft aufgrund des wachsenden Bevölkerungsdrucks auf Ackerland historisch entwickelt hat; die Entlastung dieses Drucks durch Mechanisierung hat jedoch nur eine knappere Eingangsquelle für den reichlicheren Eingang der Sonnenstrahlung ersetzt: Maschinen, chemische Düngemittel und Pestizide verlassen sich auf Mineralressourcen für ihren Betrieb, machen die moderne Landwirtschaft – und die damit verbundenen Industrie- und Lebensmittelverarbeitungssysteme – fast so abhängig vom Erdmineralbestand, wie der Industriesektor schon immer war.Georgescu-Roegen achtet darauf, dass diese Situation ein wesentlicher Grund ist, warum die Tragfähigkeit der Erde abnimmt. In der Tat ist die Überbevölkerung auf der Erde größtenteils ein dynamisches, langes Phänomen, das ein Nebenprodukt von immer stärker konstraktiven Mineralschwellungen ist. Der Produktionsprozess und das Flow-fund-ModellIm Jahr 1965 präsentierte Georgescu-Roegen auf der Konferenz der Internationalen Wirtschaftsvereinigung, die in Rom stattfand. Seine Analyse des Produktionsprozesses, basierend auf dem Flow-fund-Modell, unterstreicht die Beziehung zwischen produktiver Effizienz und der Organisation der Produktion dank der Fokus auf die zeitlichen und organisatorischen Aspekte der Produktionsprozesse. Laut Georgescu-Roegens Definition werden Ströme nur in einem Prozess als Eingabe verwendet, oder sie können aus einem einzigen Prozess als Ausgabe entstehen. Während die Gelder den Produktionsprozess betreten und verlassen, bieten ihre Dienstleistungen in mehreren Prozessen im Laufe der Zeit (z.B. Arbeiter, Land- und Kapitalanlagen). Im Ansatz des Fonds-flows wird der Produktionsprozess durch ein funktionelles O(t) = Λ[G1(t), G2(t,) ..., GI(t,) F1(t,) F2(t,) ..., FH(t,) U1(t,) U2(t,) ..., UK(t)], wobei O(t) eine Funktion ist, die zu jeder Zeit t die kumulative Menge der Leistung (z.B. die Gesamtmenge der im Prozess der Tabellenherstellung erzeugten Tabellen) Gi(t) Die Konzeption des Produktionsprozesses im Fonds-flow-Modell ermöglicht die Berücksichtigung der Art und Weise, wie unteilbare und komplementäre Ein- und Verfahren kombiniert werden, um die Inaktivitätszeiten von Werkzeugen zu minimieren, den Auslastungsgrad zu erhöhen und die Prozessdauer zu verringern. Insbesondere Georgescu-Roegen zeigt, dass das Flow-fund-Modell es ermöglicht, die Unterschiede zwischen der landwirtschaftlichen Produktion, der Handwerksproduktion und der industriellen Produktion (das Fabriksystem) zu analysieren. Die Größe der Produktionseinheit spiegelt die Notwendigkeit wider, sowohl Ruhezeiten als auch Unterauslastung der Mittel zu minimieren, indem die Produktionskapazitäten in den verschiedenen Phasen ausgeglichen werden. In Gegenwart von spezialisierten und indivisiblen Fonds, die industrielle Prozesse charakterisieren, ist ein hohes Produktionsvolumen erforderlich, um ihre unterschiedlichen Produktionskapazitäten zu vereinbaren und Engpässe zu überwinden. Sobald eine Skala festgestellt wird, die Ruhezeit für die Ausrüstung eliminiert, muss jede Erweiterung bei diskreten Sprüngen von Vielfachen der erreichten Skala auftreten. Das Fabriksystem stellt einen Versuch dar, das Problem der Unteilbarkeit und Komplementarität zu überwinden, indem es die Stillstandszeiten der Gelder in Mindestzeiten reduziert. Wie Georgescu-Roegen betont, ist das Fabriksystem keine technologische Innovation, sondern eine wirtschaftliche und organisatorische Innovation. Laut Georgescu-Roegen ist es zusammen mit Geld eine der wichtigsten organisatorischen und wirtschaftlichen Innovationen des Menschen. Seit den 1980er Jahren arbeiten zahlreiche Ökonomen an Georgesu-Roegens Flow-fund-Modell.. 1992 präsentierte Mario Morroni eine Entwicklung des Flow-fund-Modells für die angewandte Analyse. Dieses Modell wurde in einigen Fällen in Studien über die Textilindustrie, elektronische Geräte für Telekommunikationsindustrie, Schuhindustrie und Krawattenindustrie umgesetzt. Georgescu-Roegens Modell der Wirtschaft wuchs aus seiner Unzufriedenheit mit der neoklassischen Produktionstheorie sowie dem von Nobelpreisträger Wassily Leontief entwickelten Input-Output-Modell der Wirtschaft. Georgescu-Roegen erkannte, dass die Produktion nicht nur durch Vorräte von Geräten und Vorräten oder nur durch Ein- und Ausgänge ausreichend beschrieben werden kann. Es war notwendig, diese beiden Beschreibungen zu kombinieren. Um das Bild zu vervollständigen, war es auch notwendig, das neue Konzept eines Fonds hinzuzufügen". In Georgescu-Roegen's Flow-fund-Modell der Produktion ist ein Fondsfaktor entweder Arbeitskraft, landwirtschaftliches oder künstliches Kapital, das jederzeit einen nützlichen Service bietet. Ein Lagerfaktor ist ein Material- oder Energieeintrag, der beliebig dekumuliert werden kann; ein Fließfaktor ist ein über einen Zeitraum verteilter Bestand. Die Fondsfaktoren sind die Agenten des wirtschaftlichen Prozesses, und die Flussfaktoren werden von diesen Agenten verwendet oder beaufschlagt. Im Gegensatz zu einem Bestandsfaktor kann ein Fondsfaktor nicht beliebig verwendet werden (dekumuliert), da seine Nutzungsrate von den unterschiedlichen physikalischen Eigenschaften des Fonds abhängt (Arbeitskraft und Landland, zum Beispiel, kann das Risiko von Übernutzung und Erschöpfung laufen, wenn die richtige Versorgung nicht genommen wird).Im Gegensatz zur neoklassischen Produktionstheorie identifiziert Georgescu-Roegen die Natur als ausschließliche Primärquelle aller Produktionsfaktoren. Nach dem ersten Gesetz der Thermodynamik werden Materie und Energie weder in der Wirtschaft geschaffen noch zerstört (das Erhaltungsprinzip). Nach dem zweiten Gesetz der Thermodynamik – dem Entropiegesetz – geht es in der Wirtschaft darum, dass alle Materie und Energie aus Staaten, die für menschliche Zwecke zur Verfügung stehen, in Staaten umgewandelt wird, die für menschliche Zwecke nicht verfügbar sind (dem Abbauprinzip). Diese Transformation stellt einen unidirektionalen und irreversiblen Prozess dar. Folglich werden wertvolle natürliche Ressourcen ("niedrige Entropie)" durch das Input-Ende der Wirtschaft gewonnen; die Ressourcen fließen durch die Wirtschaft, werden auf dem Weg in Waren umgewandelt und hergestellt; und unschätzbare Abfälle und Verschmutzung ("hohe Entropie)" sammeln sich schließlich am Output-Ende an. Die Menschheit lebt in, von und von der Natur, und wir kehren unsere Rückstände in die Natur zurück. Dadurch steigt die Entropie des kombinierten Naturökonomiesystems stetig. Die Präsenz der natürlichen Ressourcenflüsse in Georgescu-Roegens Produktionsmodell (Produktionsfunktion) unterscheidet das Modell von denen der beiden Keynesischen Makroökonomie, der neoklassischen Ökonomie sowie der klassischen Ökonomie, einschließlich der meisten – wenn auch nicht allen – Varianten des Marxismus. Nur in ökologischer Ökonomie werden natürliche Ressourcenflüsse positiv als gültige theoretische Grundlage für ökonomische Modellierung und Analyse anerkannt. Später bildete Georgescu-Roegens Produktionsmodell die Grundlage seiner Kritik an der neoklassischen Ökonomie (siehe unten). Der wirtschaftliche Kampf des Menschen und die soziale Entwicklung der Menschheit (Bioökonomie) In seiner sozialen Theorie argumentiert Georgescu-Roegen, dass der ökonomische Kampf des Menschen zu arbeiten und zu verdienen eine Existenzgrundlage ist weitgehend eine Fortsetzung und Erweiterung seines biologischen Kampfes zu leben und zu überleben. Dieser biologische Kampf hat sich seit der Morgendämmerung des Menschen durchgesetzt, und die Natur des Kampfes wurde nicht durch die Erfindung des Geldes als Medium des Austausches verändert. Im Gegensatz zu Tieren hat der Mensch exosomatische Instrumente entwickelt, d.h. Werkzeuge und Geräte. Diese Instrumente werden vom Menschen produziert und sind nicht Teil seines Körpers. Gleichzeitig ist die Produktion ein soziales und nicht individuelles Unternehmen. Diese Situation hat den Kampf des Menschen, das Leben zu erhalten und zu einem sozialen Konflikt zu überleben, der im Vergleich zu den Tieren einzigartig ist. Im Gegensatz zu Karl Marx behauptet Georgescu-Roegen: [L] Wie Marx glaube ich, dass der soziale Konflikt keine bloße Schöpfung des Menschen ist, ohne jede Wurzel in materiellen menschlichen Bedingungen. Aber im Gegensatz zu Marx halte ich das, gerade weil der Konflikt eine solche Grundlage hat, kann er weder durch die Entscheidung des Menschen, dies zu tun, noch durch die soziale Evolution der Menschheit beseitigt werden. Wenn der Mensch (einige Männer) versucht, die Verteilung des Zugangs zu materiellen Ressourcen in der Gesellschaft radikal zu ändern, kann dies zu Kriegen oder Revolutionen führen, gibt Georgescu-Roegen zu; aber obwohl Kriege und Revolutionen die beabsichtigten Umverteilungen bewirken können, wird der wirtschaftliche Kampf des Menschen und der soziale Konflikt bleiben. Es werden Herrscher und Herrscher in jeder sozialen Ordnung herrschen, und das Urteil ist weitgehend eine Fortsetzung des biologischen Kampfes der Erhaltung des Lebens und des Überlebens, Georgescu-Roegen behauptet. Unter diesen materiellen Bedingungen haben die herrschenden Klassen von Vergangenheit und Gegenwart immer auf Gewalt, Ideologie und Manipulation zurückgegriffen, um ihre Privilegien zu verteidigen und die Akquieszenz der Herrschaft zu erhalten. Diese historische Tatsache endet nicht mit dem Kommunismus, Georgescu-Roegen weist darauf hin; ganz im Gegenteil, sie geht auch während des Kommunismus und darüber hinaus. Es wäre gegen die biologische Natur des Menschen, sich anders zu organisieren. Später führte Georgescu-Roegen den Begriff Bioökonomie ein (kurz für 'biologische Ökonomie'), um seine Ansicht zu beschreiben, dass der wirtschaftliche Kampf des Menschen eine Fortsetzung des biologischen Kampfes ist. In seinen letzten Jahren plante er, ein Buch zum Thema Bioökonomie zu schreiben, aber aufgrund des Alters konnte er es nicht abschließen. Er schaffte es aber, eine Skizze darüber zu schreiben. Der Bevölkerungsdruck, die Erschöpfung der Mineralressourcen und das Ende der Menschheit Georgescu-Roegen blicken auf die menschliche Natur und die Zukunft der Menschheit. Zum einen ist sein allgemeines Argument, dass die Tragfähigkeit der Erde – d.h. die Fähigkeit der Erde, menschliche Populationen und Verbrauchsniveaus zu erhalten – abnimmt, da der endliche Bestand an mineralischen Ressourcen der Erde extrahiert und genutzt wird; zum anderen findet er aber, dass sich die Rückhaltung gemeinsam auf einer dauerhaften und freiwilligen Grundlage für den Nutzen zukünftiger Generationen entgegen unserer biologischen Natur als Spezies verläuft.Wir können uns nicht selbst helfen. Folglich wird die Weltwirtschaft bis zu ihrem unvermeidlichen und letzten Zusammenbruch weiter wachsen. Von diesem Punkt an prognostiziert er, immer vertiefende Scharfe verursachen weit verbreitete Elend, verschlimmern sozialen Konflikt auf der ganzen Welt, und intensivieren den wirtschaftlichen Kampf des Menschen zu arbeiten und eine Lebensgrundlage zu verdienen. Ein verlängerter "biologischer Spasmus" unserer Spezies wird folgen und letztendlich das Ende der Menschheit selbst buchstabieren, da der Mensch bereits völlig und irreversibel von der Industriewirtschaft für seine biologische Existenz abhängig geworden ist. Wir werden es nicht schaffen. Wir sind dem Untergang, der Zerstörung und dem Untergang unterworfen. Predicts Georgescu-Roegen: Wenn wir von anderen Ursachen abstrahieren, die die Todesglocke der menschlichen Spezies knellen können, ist klar, dass natürliche Ressourcen den limitierenden Faktor darstellen, was die Lebensspanne dieser Spezies betrifft.... Durch die Verwendung dieser Ressourcen zu schnell wirft der Mensch den Teil der Sonnenenergie weg, der noch lange nach seinem Abgang auf die Erde gelangt. Und alles, was der Mensch in den letzten zweihundert Jahren getan hat oder so bringt ihn in die Position eines fantastischen Aufenthaltes. .Die Verwirklichung dieser Wahrheiten wird den Menschen nicht bereit machen, weniger ungeduldig und weniger anfällig zu hohlen Wünschen zu werden. .Populationsdruck und technologischer Fortschritt bringen ceteris paribus die Karriere der menschlichen Spezies näher an seinem Ende nur, weil beide Faktoren eine schnellere Dekumulierung seiner Dowry verursachen [von Mineralressourcen]....[W]e darf nicht bezweifeln, dass die Natur des Menschen ist, was es ist, das Schicksal der menschlichen Spezies ist, eine wirklich große, aber kurze, nicht eine lange und langweilige, Karriere zu wählen. Georgescu-Roegens radikal pessimistische "existential risk" Perspektive auf die globale Mineralressourcenerschöpfung wurde später von Robert Ayres (siehe unten) Arbeit nach magnum opus In den Jahren nach der Veröffentlichung seines Magnum opus im Jahr 1971 und bis zu seinem Tod im Jahr 1994 veröffentlichte Georgescu-Roegen eine Reihe von Artikeln und Essays, wo er seine Ansichten weiter erweiterte und entwickelte. Kritik an neoklassizistischer Ökonomie (schwach gegenüber starker Nachhaltigkeit) Die neoklassizistische Ökonomie kritisiert Georgescu-Roegen, dass die neoklassizistische Produktionstheorie falsch ist, wenn sie die Wirtschaft als mechanisches, kreisförmiges und geschlossenes System repräsentiert, ohne Ein- und Austritte. Eine solche Fehlrepräsentation berücksichtigt nicht die Erschöpfung der Mineralressourcen am Eingangsende und den Aufbau von Abfall und Verschmutzung am Ausgangsende. In Georgescu-Roegens Ansicht wird die Wirtschaft durch sein eigenes Flow-fund-Modell der Produktion genauer dargestellt (siehe oben). Darüber hinaus findet Georgescu-Roegen, dass die neoklassizistische Ökonomie tendenziell übersehen oder, bestenfalls, das Problem der Zuweisung der erschöpfbaren Mineralressourcen zwischen gegenwärtigen und zukünftigen Generationen falsch darzustellen. Georgescu-Roegen weist darauf hin, dass die Marktmechanismen von Angebot und Nachfrage systematisch nicht in der Lage sind, das intergenerationale Zuteilungsproblem zufriedenstellend auszuarbeiten, da zukünftige Generationen auf dem heutigen Markt nicht und nicht vorhanden sind. Diese Anomalie der Marktmechanismen – oder ökologischer Marktversagen – wird von Georgescu-Roegen als "Diktatur der Gegenwart über die Zukunft" beschrieben. In dieser Frage haben bemerkenswerte Ökonomen und Nobelpreisträger Robert Solow und Joseph Stiglitz, Georgescu-Roegens zwei Hauptinteressierte in der Wissenschaft in den 1970er Jahren, ihren Bericht über die hauptsächliche neoklassizistische Herangehensweise an die Wirtschaft der erschöpfbaren Ressourcen geschrieben: Sie behaupten beide, dass die Substitutionsfähigkeit des künstlichen Kapitals für natürliches Kapital in der gesamten Kammer eine reale Möglichkeit darstellt. Daher sollte jede Sorge um die intergenerationale Zuweisung des Mineralbestandes etwas entspannt werden (nach Solow;) oder sogar ganz ignoriert werden (nach Stiglitz). Die Position von Solow und Stiglitz (sowie andere, gleichgesinnte Theoretiker in der neoklassischen Tradition) wurde später als "schwache Nachhaltigkeit" des Umweltökonoms Kerry Turner bezeichnet. Als Reaktion auf die Position von Solow und Stiglitz argumentiert Georgescu-Roegen, dass neoklassische Ökonomen in der Regel den wichtigen Unterschied zwischen materiellen Ressourcen und Energieressourcen im wirtschaftlichen Prozess nicht erkennen. Hier kommt sein Flowfund-Modell der Produktion ins Spiel (siehe oben). Georgescu-Roegens Punkt ist, dass nur materielle Ressourcen in eine künstliche Hauptstadt umgewandelt werden können. Energieressourcen hingegen können nicht so transformiert werden, da es physikalisch unmöglich ist, Energie in Materie zu verwandeln, und Materie ist das, was das vom Menschen geschaffene Kapital physisch ausmacht.Die einzige mögliche Rolle, die durch Energieressourcen zu bewältigen ist, besteht darin, – in der Regel als Brennstoff oder Strom – bei der Umwandlung von materiellen Ressourcen in künstliches Kapital zu unterstützen. In Georgescu-Roegens eigener Terminologie kann Energie die Form eines Bestandsfaktors (Mineralvorkommen in der Natur) oder eines Flussfaktors (Ressourcen transformiert in der Wirtschaft) haben, aber nie die eines Fondsfaktors (man-made capital in the Economy). Daher ist die Substitution von künstlichem Kapital für Energieressourcen physisch unmöglich. Darüber hinaus werden nicht alle materiellen Ressourcen in künstliches Kapital umgewandelt, sondern einige materielle Ressourcen werden direkt in Konsumgüter mit nur begrenzter Haltbarkeit hergestellt. Letztendlich, im Laufe der Zeit, alle künstlichen Kapital abschätzt, verschleißt und braucht Ersatz; aber sowohl alte als auch neue künstliche Kapital besteht aus materiellen Ressourcen zu beginnen. Alles in allem ist der wirtschaftliche Prozess in der Tat ein Prozess mit stetig wachsender Entropie, und die mechanische Vorstellung von der gesamten Kammer Substituierbarkeit, die in der neoklassischen Wirtschaft vorherrscht, ist unhaltbar, Georgescu-Roegen unterbreitet. Im Gegensatz zur neoklassischen Position argumentiert Georgescu-Roegen, dass Flussfaktoren und Fondsfaktoren (also natürliche Ressourcen und künstliches Kapital) im Wesentlichen komplementär sind, da beide im wirtschaftlichen Prozess benötigt werden, um eine Arbeitswirtschaft zu haben. Georgescu-Roegens Schlussfolgerung ist, dass die Zuweisung von erschöpfbaren Mineralressourcen zwischen den gegenwärtigen und künftigen Generationen ein großes Problem ist, das nicht und nicht entspannt oder ignoriert werden kann: "Es scheint keine Möglichkeit zu geben, mit der Diktatur der Gegenwart über die Zukunft zu verabschieden, obwohl wir darauf abzielen, sie so erträglich wie möglich zu machen. " Georgescu-Roegens Anhänger und Dolmetscher diskutieren seither über die existentielle Unmöglichkeit, den endlichen Bestand an Mineralressourcen der Erde gleichmäßig unter einer unbekannten Anzahl gegenwärtiger und zukünftiger Generationen zu verteilen. Diese Anzahl von Generationen wird uns wahrscheinlich unbekannt bleiben, denn es gibt keinen Weg – oder nur wenig Weg –, im Voraus zu wissen, ob oder wann die Menschheit letztendlich dem Aussterben ausgesetzt ist. In der Tat wird jede denkbare intertemporale Zuteilung des Bestands zwangsläufig zu einem späteren Zeitpunkt mit einem allgemeinen wirtschaftlichen Rückgang enden. Diese Herangehensweise an die Perspektiven der Menschheit ist in der neoklassischen Ökonomie nicht vorhanden. Die Position von Georgescu-Roegen, einschließlich seiner Kritik an der neoklassizistischen Ökonomie, wurde später von Kerry Turner als "starke Nachhaltigkeit" bezeichnet. Später wurde Turners Taxonomie der schwachen und starken Nachhaltigkeit in ökologische Ökonomie integriert. Im Gegensatz zu der weit verbreiteten Verwendung von Turner's vereinfachender Taxonomie, Georgescu-Roegen nie auf seine eigene Position als "starke Nachhaltigkeit" oder eine andere Variante der Nachhaltigkeit. Ganz im Gegenteil. Georgescu-Roegen hat jeden Begriff der nachhaltigen Entwicklung flach abgewiesen, da nur so viel 'Snake-Öl' die Öffentlichkeit täuschen wollte. In seinen letzten Jahren verurteilte er sogar den Begriff bitter als "eines der giftigsten Rezepte für die Menschheit:" Es kann nicht so etwas wie eine nachhaltige Extraktionsrate und Verwendung eines endlichen Bestands an nicht erneuerbaren Mineralressourcen geben – jede Rate wird den Restbestand selbst verringern. Infolgedessen hat die industrielle Revolution in der Welt eine untragbare wirtschaftliche Entwicklung hervorgebracht (siehe unten). Criticising Dalys stationäre Ökonomie Leading Ökonom und stationärer Theoretiker Herman Daly ist ein ehemaliger Student und Protégé von Georgescu-Roegen. In den 1970er Jahren entwickelte Daly das Konzept einer stetigen Wirtschaft, durch die er eine Wirtschaft versteht, die aus einem konstanten Bestand an physischem Reichtum (man-made capital) und einem konstanten Bestand an Menschen (Bevölkerung) besteht, die beide Bestände durch einen minimalen Fluss von natürlichen Ressourcen (oder Durchsatz, wie er es bezeichnet). Daly argumentiert, dass diese stationäre Wirtschaft sowohl notwendig als auch wünschenswert sei, um die ökologischen Auswirkungen des Menschen in biophysikalischen Grenzen (wie immer definiert) zu halten und eine einheitlichere Fairness zwischen den gegenwärtigen und künftigen Generationen im Hinblick auf die Verwendung von Mineralressourcen zu schaffen. In mehreren Artikeln kritisierte Georgescu-Roegen das Konzept einer stationären Wirtschaft. Georgescu-Roegen argumentiert, dass Dalys stationäre Wirtschaft keine ökologische Erlösung für die Menschheit bieten wird, vor allem nicht länger. Aufgrund der geologischen Tatsache, dass Mineralerz in der Erdkruste sehr ungleichmäßig abgeschieden und konzentriert werden, wird die Prospektion für und die Gewinnung von Mineralressourcen früher oder später mit dem Prinzip der sinkenden Renditen konfrontiert werden, wodurch Extraktionsaktivitäten auf noch weniger zugängliche Standorte und noch niedrigere Erzgehalte geschoben werden.Im Laufe der Zeit werden die Extraktionskosten und die Marktpreise der inkrementellen Ressourcen in der Regel zunehmen. Schließlich werden alle Mineralien erschöpft, aber die wirtschaftliche Erschöpfung wird sich lange manifestieren, bevor die körperliche Erschöpfung die ultimative Stütze für weitere Aktivitäten bietet: Es wird immer noch die Anzahl der in der Kruste verbliebenen Ressourcen geben, aber die geologische Konzentration dieser Lagerstätten wird unter der kritischen Cutoff-Grade bleiben; daher wird die fortgesetzte Extraktion nicht mehr auszahlen, und der Markt für diese Ressourcen wird dann zusammenbrechen. Diese langfristige Dynamik wird sich durch jedes wirtschaftliche (Teil-)System, unabhängig von der geographischen Lage des Systems, seiner Größe und seinem Entwicklungsstand (ob ein fortschreitender, ein stetiger oder rückläufiger Zustand) entwickeln. In der Tat gelten die Argumente von Daly zur Unterstützung seiner stetigen Wirtschaft mit noch größerer Kraft zur Unterstützung einer rückläufigen Staatswirtschaft, Georgescu-Roegen betont: Wenn der Gesamtzweck darin besteht, den Mineralressourceneinsatz so lange wie möglich in die Zukunft zu verwerten und zu dehnen, ist das Wirtschaftswachstum nicht wünschenswerter als das Wachstum, wahr; aber das negative Wachstum ist noch besser! In diesem Zusammenhang kritisiert Georgescu-Roegen auch Daly, um nicht anzugeben, auf welchen Ebenen das künstliche Kapital und die menschliche Bevölkerung im stationären Zustand konstant gehalten werden sollen. Anstelle von Dalys stationärer Ökonomie schlug Georgescu-Roegen sein eigenes sogenanntes "minimales bioökonomisches Programm" vor, das mengenmäßige Beschränkungen noch schwerer als die von Daly propoundierten beinhaltete. Herman Daly hat sein Urteil des Lehrers zu diesem Thema leicht angenommen: Um das Prinzip der sinkenden Rohstoffgewinnung auszugleichen, muss nach und nach ein immer größerer Anteil an Kapital und Arbeit in der Wirtschaft auf den Bergbau übertragen werden, wodurch die ursprüngliche Struktur jedes stationären Systems gesunken wird. Noch wichtiger ist, dass die stetige Wirtschaft nur dazu dienen wird, die unvermeidliche Erschöpfung der Mineralressourcen zu verschieben und nicht zu verhindern. "Eine stetige Wirtschaft kann nicht ewig dauern, aber weder eine wachsende Wirtschaft noch eine abnehmende Wirtschaft", betont Daly in seiner Antwort auf Georgescu-Roegens Kritik. In der gleichen Kurve bestätigt Daly Georgescu-Roegens allgemeines Argument, dass die Tragfähigkeit der Erde abnimmt, da die Menschheit den endlichen Mineralstoff extrahiert. Ebenso haben mehrere andere Ökonomen auf dem Gebiet neben Georgescu-Roegen und Daly vereinbart, dass eine stationäre Wirtschaft nicht von selbst eine langfristige Lösung für das "Eintropieproblem" der Menschheit darstellt. Technologiebewertungen in historischer Perspektive In seinen Technologiebewertungen setzt Georgescu-Roegen thermodynamische Prinzipien in einem größeren historischen Kontext, einschließlich der Zukunft der Menschheit, ein. Laut Georgescu-Roegens Terminologie ist eine Technologie nur dann tragfähig, wenn sie in der Lage ist, einen Energieüberschuss ausreichend groß zurückzugeben, um ihre eigene Operation zu halten, plus einige zusätzliche Energie, die für andere Zwecke übrig geblieben ist. Wenn dieses Kriterium nicht erfüllt ist, ist die betreffende Technologie nur machbar (wenn überhaupt machbar), aber nicht tragfähig). Sowohl lebensfähige als auch machbare Technologien hängen von einem stetigen Fluss natürlicher Ressourcen für ihren Betrieb ab. Georgescu-Roegen argumentiert, dass die erste tragfähige Technologie in der Geschichte des Menschen Feuer war. Durch die Kontrolle des Feuers konnte der Mensch einen Wald oder alle Wälder verbrennen. Es war auch möglich, Nahrung zu kochen und Wärme und Schutz zu erhalten. Inspiriert von dem alten griechischen Mythos von Prometheus, der Titan, die Feuer von den Göttern gestohlen und gab es dem Menschen, Georgescu-Roegen bezeichnet Feuer "das erste Promethean-Rezept". Laut Georgescu-Roegen war ein später wichtiger Promethean-Rezept (Technologie) der gleichen (ersten) Art Tierhaltung, Futter auf Gras und andere Biomasse (wie Feuer tut). Viel später in der Geschichte des Menschen, kam der Dampfmotor als das entscheidende Promethean-Rezept der zweiten Art, speist auf Kohle. Die Erfindung der Dampfmaschine ermöglichte es, das die Minenwellen überflutende Grundwasser abzulassen, und die abgebaute Kohle könnte dann wiederum als Kraftstoff für andere Dampfmotoren verwendet werden. Diese Technologie hat die industrielle Revolution in Großbritannien in der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts vorangetrieben, wobei die Wirtschaft des Menschen in eine lange, nie-zu-zu-zu-zu-zu-zu-Rückkehr-Trajektorie in Bezug auf den Mineralbestand der Erde gestoßen ist. Georgescu-Roegen listet den Verbrennungsmotor und den Kernspaltungsreaktor als andere, spätere Beispiele von Promethean-Rezepten der zweiten Art auf, nämlich Wärmekraftmaschinen, die auf einem Mineralbrennstoff (Öl und Uran (plus Thorium) bzw.Mit einem Promethean-Rezept der dritten Art versteht Georgescu-Roegen einen Solarkollektor, der eine ausreichend große Netto-Energieleistung zurückgibt, um alle Energieeingänge zu liefern, die zur Herstellung eines zusätzlichen Solarkollektors derselben Art erforderlich sind, wodurch nur eine vollständige Serienvervielfältigung in Bezug auf Solarenergie entsteht. Die Tatsache, dass Solarkollektoren verschiedener Art seit mehr als einem Jahrhundert im Betrieb waren, ohne einen Durchbruch in der Energieeffizienz zu bieten, brachte Georgescu-Roegen zu dem Schluss, dass an seinem Tag noch kein Promethean-Rezept in der Welt war. Nur machbare Rezepte für Solarkollektoren waren vorhanden, wie er Parasiten in Bezug auf die terrestrischen Energieeingänge für ihre Herstellung und ihren Betrieb markierte – und wie jeder andere Parasit können diese Rezepte ihren Host nicht überleben (der Host ist die Quellen der terrestrischen Inputs). Georgescu-Roegen glaubte, dass für eine weltweite solarbetriebene Wirtschaft, wirklich energieunabhängig zu sein, eine prometheische Art von Sonnenkollektor noch erfunden werden musste. Später haben einige Wissenschaftler argumentiert, dass die Effizienz von Solarkollektoren erheblich zugenommen hat, da Georgescu-Roegen diese Bewertungen gemacht hat. Georgescu-Roegen weist ferner darauf hin, dass unabhängig von der Effizienz einer bestimmten Art von Sonnenkollektor der größte Nachteil der Sonnenenergie an sich im Vergleich zu terrestrischen fossilen Brennstoffen und Uran (plus Thorium) das diffuse, intensitätsarme Eigentum an Sonnenstrahlung ist. Daher wird eine Menge Materialausrüstung als Eingaben an der Oberfläche der Erde benötigt, um die Strahlung zu sammeln, zu konzentrieren und (wenn zweckmäßig) zu speichern oder zu transformieren, bevor sie auf einem größeren industriellen Maßstab eingesetzt werden kann. Diese notwendige Materialausstattung ergänzt den parasitären Betrieb der Solarenergie, Georgescu-Roegen hält. Georgescu-Roegen hat die Auffassung vertreten, dass in Bezug auf die magnetische Einwirkfusion niemals ein Reaktor gebaut wird, der so groß ist, dass er den thermischen Druck der Plasmischen Deuterium-Tritium-Fusionsprozesse durch eine längere Zeit wirksam widerstehen und begrenzen kann. Er bewertete nicht die andere der beiden großen Fusionsenergietechnologien, die an seinem Tag erforscht wurden – und noch erforscht wurde – nämlich die Inertial-Containment-Fusion. Alle diese Technologiebewertungen müssen nur mit Energieressourcen und nicht mit materiellen Ressourcen arbeiten. Georgescu-Roegen betonte, dass auch bei der Verbreitung von Sonnenkollektoren auf der ganzen Erdoberfläche oder beim Erscheinen von Fusionskraft, oder beides, jede Industriewirtschaft immer noch von einem stetigen Fluss von materiellen Ressourcen abhängen wird, die aus der Erdkruste, insbesondere von Metallen, gewonnen werden. Er argumentierte immer wieder seinen Fall, dass es in der (faren) Zukunft Knappheit der terrestrischen materiellen Ressourcen und nicht der Energieressourcen sein wird, die sich als die am meisten bindende Belastung der Wirtschaft des Menschen auf der Erde erweisen werden. Da er keine Raumadvocacy-Ansichten hatte, konnte Georgescu-Roegen die (noch) aufstrebende Technologie des Asteroidenbergbaus oder jede andere bekannte Art von Raumkolonisation nicht als Potentiale bewerten, um diese zukünftige Knappheitsbeschränkung gegenüber der Menschheit auszugleichen: Er war überzeugt, dass unsere Spezies während ihrer gesamten Existenz nur für alle praktischen Zwecke auf die Erde beschränkt bleiben. Seine paradigmatische Vision schloss damit ab. Fehler und Kontroversen Georgescu-Roegens Arbeit wurde etwas durch Fehler, die durch sein unzureichendes Verständnis der physikalischen Wissenschaft der Thermodynamik verursacht. Während die Arbeit an dem Entropierecht und dem Wirtschaftsprozess (siehe oben) Georgescu-Roegen hatte das feste Verständnis, dass das Entropierecht sowohl für Energieressourcen als auch für materielle Ressourcen gleichermaßen gut anwendbar ist, und ein Großteil der Argumentation im Opus ruht auf dieses Verständnis; aber, bedauerlicherweise für Georgescu-Roegen, dieses Verständnis war – und noch – falsch: In der eigentlichen Thermodynamik gilt das Entropierecht für Energie, aber nicht für makroskopische Skalen (d.h. nicht für materielle Ressourcen). So war die Verwendung von Thermodynamiken von Georgescu-Roegen eher metaphorisch in der Natur als wissenschaftlich streng. Später, als Georgescu-Roegen seinen Fehler erkannte, ging seine Reaktion durch mehrere Phasen der Kontemplation und Verfeinerung, schließlich führte er zu seiner Formulierung eines neuen physikalischen Gesetzes, nämlich das vierte Gesetz der Thermodynamik. Dieses vierte Gesetz besagt, dass ein vollständiges Recycling von Materie unmöglich ist.Ziel von Georgescu-Roegens vorgeschlagenes viertes Gesetz war es, seinen ursprünglichen Anspruch zu belegen, dass nicht nur Energieressourcen, sondern auch materielle Ressourcen, allgemein und irreversiblen physischen Abbau unterliegen, wenn sie in der Wirtschaftstätigkeit eingesetzt werden. Darüber hinaus führte er den Begriff "Materialentropie" ein, um diesen physischen Abbau von materiellen Ressourcen zu beschreiben. Georgescu-Roegen selbst war nicht zuversichtlich über diese vorläufige Lösung für das Problem. Er blieb peinlich, dass er missinterpretiert hatte, und folglich überlagerte die ordnungsgemäße Anwendung des physischen Gesetzes, die Teil des Titels seines Magnum opus bildete. Er räumte ein, dass er in die Wissenschaft der Thermodynamik als etwas von einem kühnen Noviz eingegeben hatte. Dediziert für die Interdisziplinarität, er war besorgt, dass Physiker alle seine Arbeit als Amateurismus auf diese Zählung entlassen würde. Das Raubtier würde ihn für den Rest seines Lebens beunruhigen. In einem seiner letzten publizierten Artikel vor seinem Tod beschrieb Georgescu-Roegen seine Ermutigung, als er zuvor über das Konzept der "Materidissipation" des deutschen Physikers und Nobelpreisträgers Max-Planck kam, um die Existenz irreversibler physikalischer Prozesse zu berücksichtigen, bei denen keine gleichzeitige Energiewende stattgefunden hat. Georgescu-Roegen fand Trost in der Überzeugung, dass das Konzept der "Materidissipation", die von einem Physiker des Planck's autoritären Stehens verwendet wird, sein eigenes viertes Gesetz und sein eigenes Konzept der materiellen Entropie entscheidend untermauern würde. Georgescu-Roegens Formulierung eines vierten Gesetzes der Thermodynamik und das Konzept der Materialentropie erzeugte bald eine Kontroverse, die sowohl Physiker als auch Ökonomen mit einbezieht. Ein vollständiges Kapitel über die Ökonomie von Georgescu-Roegen beleuchtet diese Kontroverse und wurde in einem Elementarphysik-Schriftbuch über die historische Entwicklung der Thermodynamik aufgenommen, und die Details (Georgescu-Roegens Fehler) über das vierte Gesetz und die materielle Entropie sind dort weggelassen. Robert Ayres hat Georgescu-Roegens Position zur Unmöglichkeit des vollständigen und dauerhaften Recyclings von Materialressourcen entgegengewirkt. Laut Ayres ist es möglich, das zu entwickeln, was er als "Raumfahrtökonomie" auf der Erde auf einer stabilen und dauerhaften Basis betrachtet, sofern ein ausreichender Energiefluss zur Verfügung steht, um sie zu unterstützen (z.B. durch eine reichliche Versorgung mit Solarenergie). In dieser Raumschiffsökonomie werden alle Abfallstoffe zeitweise in inaktiven Reservoiren – oder was er als "Abfallkörbe" bezeichnet – verworfen und gelagert, bevor sie zu einem späteren Zeitpunkt in das Wirtschaftssystem zurückgeführt werden. Es wird nicht oder gar möglich sein, dass das Materialrecycling seinen eigenen separaten und kontinuierlichen Fluss bildet – nur die betreffenden Abfallkörbe müssen groß genug sein, um die Rate und die Effizienz des Recyclingaufwandes zu kompensieren. In der Tat wird eine vollständige und dauerhafte Verwertung von Materialressourcen in einer zukünftigen Raumschiffsökonomie dieser Art möglich sein, so dass veraltete Georgescu-Roegens vorgeschlagenes viertes Gesetz der Thermodynamik, Ayres unterbreitet. In einem späteren Artikel hat Ayres seinen Fall für eine Raumschiffswirtschaft restauriert. In der ökologischen Ökonomie wurde Ayres' Beitrag gegenüber Georgescu-Roegens vorgeschlagenes viertes Gesetz seitdem als eine weitere Instanz des sogenannten "energetischen Dogmas" beschrieben: Früher hatte Georgescu-Roegen das Label "energetische Dogma" an verschiedene Theoretiker gebunden, die die Auffassung vertreten, dass nur Energieressourcen und nicht materielle Ressourcen der entscheidende Faktor in allen wirtschaftlichen Aktivitäten sind. Ayres scheint der seltsame Mann zu diesem Thema zu sein: Was auch immer der wissenschaftliche Status und die Gültigkeit von Georgescu-Roegens viertes Gesetz sein kann, bestreiten mehrere andere Ökonomen auf dem Gebiet neben Georgescu-Roegen die praktische Möglichkeit, jemals alle materiellen Ressourcen in jeder Art von Wirtschaftssystem vollständig und dauerhaft zu recyceln, unabhängig von der Menge an Energie, Zeit und Informationen, die dem Recyclingaufwand zuzuordnen sind. Preise und Preise Der Georgescu-Roegen-Preis Seit 1987 wird der Georgescu-Roegen-Preis von der Southern Economic Association für den besten wissenschaftlichen Artikel verliehen, der im Southern Economic Journal veröffentlicht wird. Die Georgescu-Roegen Jahrespreise Im Jahr 2012 wurden zwei Auszeichnungen zu Ehren von Georgescu-Roegens Leben und Arbeit von The Energy and Resources Institute in New Delhi, Indien:The Georgescu-Roegen Annual Awards.Die Auszeichnungen wurden am 106. Geburtstag von Georgescu-Roegen offiziell bekannt gegeben. Die Auszeichnungen haben zwei Kategorien: Die Auszeichnung für "unkonventionelles Denken" wird für wissenschaftliche Arbeit in der Wissenschaft verliehen, und die Auszeichnung für "bioökonomische Praxis" wird für Initiativen in Politik, Wirtschaft und Entwurzelungsorganisationen verliehen. Der japanische Ökonom Kozo Mayumi, ein Student von Georgescu-Roegen im Jahre 1984-88, erhielt die erste Auszeichnung in der Kategorie "unkonventionelles Denken". Mayumi wurde für seine Arbeit zur Energieanalyse und Hierarchietheorie ausgezeichnet. Berühmte Zitate '"Bigger und bessere" Motorräder, Automobile, Jet-Plans, Kühlschränke usw., führen zwangsläufig nicht nur zu 'bigger und besser' Verarmung der natürlichen Ressourcen, sondern auch zu 'bigger und besser' Verschmutzung." " William Petty hatte Recht in der Lehre, dass "Natur ist die Mutter und Arbeit ist der Vater aller Reichtümer" - nur, er hätte sagen "... von unserer Existenz". "Will die Menschheit auf jedes Programm hören, das eine Einschnürung ihrer Abhängigkeit von exosomatischem Komfort impliziert? Vielleicht ist das Schicksal des Menschen, ein kurzes, aber feuriges, aufregendes und extravagantes Leben zu haben, anstatt ein langes, unvergängliches und vegetatives Dasein. Lassen Sie andere Arten - zum Beispiel der Amoebas -, die keine sozialen Ambitionen haben, was auch immer erben eine Erde noch in viel Sonnenschein gebadet." Siehe auch Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Tang, Anthony M;. et al., eds. (1976). Evolution, Wohlfahrt und Zeit in Wirtschaft: Essays in Ehren von Nicholas Georgescu-Roegen. Lexington, Massachusetts: Lexington Books. Drăgan, Joseph C;. Demetrescu, Mihai C;. et al., eds.(1993). Entropie und Bioökonomie. Mailand: Nagard Verlag. Daly, Herman E., ed. (1997). "Der Beitrag von Nicholas Georgescu-Roegen".Ökologische Ökonomie.22 3).(Sonderausgabe) Beard, T. Randolph; Lozada, Gabriel (1999). Wirtschaft, Entropie und Umwelt: Die außerordentliche Ökonomie von Nicholas Georgescu-Roegen. Cheltenham: Edward Elgar.ISBN 978-1840641226.Mayumi, Kozo; Gowdy, John M., Eds. (1999). Bioökonomie und Nachhaltigkeit: Essays zu Ehren von Nicholas Georgescu-Roegen. Cheltenham: Edward Elgar.ISBN 978-1858986678.Bonaiuti, Mauro, ed. (2011). Von Bioökonomie bis Degrowth: Georgescu-Roegens "New Economics" in acht Essays. London: Routledge. ISBN 978-0203830413. Externe Links "Bibliographie von Nicholas Georgescu-Roegen". Associazione Nicholas Georgescu-Roegen. Retrieved 19. Oktober 2016.(Italienische Website)Antonio Valero (1991). "Ein Interview mit Nicholas Georgescu-Roegen" (Lage: Nashville, Tennessee). Boletín Cf+S (4).Retrieved 15. August 2016.(Introduction to the interview in Spanish (Castilian,) the interview yourself in English) Sylvia Nasar (1994.) "Nicholas Georgescu-Roegen, Leading Economist, Dies at 88".New York Times.Retrieved 15. August 2016.(Obituary)Robert Nadeau (2008)."Umwelt- und ökologische Ökonomie". Die Enzyklopädie der Erde.Retrieved 11 Februar 2017. (Eine gründliche Darstellung der historischen Entwicklung ökologischer Ökonomie, einschließlich Georgescu-Roegens Beitrag)Rex Weyler (2010). "Deep Green: Entropie und Ökologie". Greenpeace International. Erschienen am 15. August 2016. (Ein kurzer Blick auf die Entropie von Georgescu-Roegen) Lars P. Syll (2012.) "Nicholas Georgescu-Roegen und der Nobelpreis für Wirtschaft". WordPress.Retrieved 23 November 2017.(Blog beklagt die Tatsache, dass Georgescu-Roegen nie mit dem Nobelpreis für Wirtschaft ausgezeichnet wurde) Jonathan Mingle (2015.) "Pope Francis würde die unsicheren Theorien dieses toten rumänischen Ökonomen lieben." Quartz.Retrieved 15. August 2016.(Artikel spekulieren auf einer möglichen Inspirationsquelle für die kontroverse Enzyklika des Papstes zu ökologischen Anliegen) Martin Sers (2017). " Georgescu-Roegen: Der Genie Pessimist und der Philosoph des Prozesses". Ökonomie für das Anthropozän. Retrieved 31 August 2017.(Artikel schmücken etwas Licht auf "die berühmte Entropie Pessimist") "Facebook-Profil von Nicholas Georgescu-Roegen". Facebook.Retrieved 15 August 2016.