Ein Dopamin-Reuptake-Inhibitor (DRI) ist eine Klasse von Medikamenten, die als Reuptake-Inhibitor des Monoamin-Neuritter-Dopamins wirkt, indem die Wirkung des Dopamin-Transporters (DAT) blockiert wird. Eine Reuptake-Hemmung wird erreicht, wenn extrazelluläres Dopamin, das nicht von dem postynaptischen Neuron absorbiert wird, gegen eine erneute Einstreuung des präsynaptischen Neurons blockiert wird. Dies führt zu erhöhten extrazellulären Konzentrationen von Dopamin und zu einer Erhöhung der dopaminergischen Neurotransmission. DRIs werden bei der Behandlung von aufmerksamkeitsgefährdeten Hyperaktivitätsstörungen (ADHD) und Narkololepsie für ihre psychostimulanten Effekte und bei der Behandlung von Fettleibigkeit und Binge-Essstörung für ihre Appetitzügler-Effekte verwendet. Sie werden manchmal als Antidepressiva bei der Behandlung von Stimmungsstörungen verwendet, aber ihre Verwendung als Antidepressiva ist begrenzt, da starke DRIs ein hohes Missbrauchspotenzial und rechtliche Einschränkungen auf ihre Verwendung haben. Der Mangel an Dopamin-Wiederaufnahme und die Zunahme der extrazellulären Dopamin-Spiegel sind mit einer erhöhten Anfälligkeit für das süchtig machende Verhalten bei der Zunahme der dopaminergischen Neurotransmission verbunden. Die dopaminergischen Pfade gelten als starke Belohnungszentren. Viele DRIs wie Kokain sind Drogen von Missbrauch aufgrund der lohnenden Wirkungen, die durch erhöhte synaptische Konzentrationen von Dopamin im Gehirn hervorgerufen werden. Gesellschaft und Kultur Gebrauchsgeschichte Bis in die 1950er Jahre wurde Dopamin gedacht, nur zur Biosynthese von Noradrenalin und Epinephrin beizutragen. Es war nicht, bis Dopamin im Gehirn in ähnlichen Ebenen wie Noradrenalin gefunden wurde, dass die Möglichkeit, dass seine biologische Rolle andere sein könnte als die Synthese der Katecholamine. Pharmakotherapeutische Anwendungen Die folgenden Medikamente haben DRI-Wirkung und wurden bzw. werden klinisch speziell für diese Eigenschaft verwendet: Aminptin, Dexmethylphenidat, Difemetorex, Fencamfamin, Lefetamin, Levophacetoperan, Medifoxamin, Mesocarb, Methylphenidat, Nomifensin, Pipradrol, Prolintan und Pyrvaleron. Die folgenden Medikamente werden klinisch eingesetzt und besitzen nur schwache DRI-Aktionen, die klinisch nicht relevant sein können: Adrafinil, Armodafinil, Bupropion, Mazindol, Modafinil, Nefazodon, Sertralin und Sibutramin. Die folgenden Medikamente werden oder wurden klinisch verwendet, weisen aber nur zufällig DRI-Eigenschaften auf: Benzatropin, Diphenylpyraline, Ethybenzatropin, Ketamin, Nefopam, Pethidin (Meperidin) und Tripelennamin. Im Folgenden werden einige besonders missbrauchte DRIs ausgewählt: Kokain, Ketamin, MDPV, Naphyrone und Phencyclidin (PCP). Amphetamine, einschließlich Amphetamin, Methamphetamin, MDMA, Katahinon, Methinon, Mephedron und Methylon, sind alle DRIs, aber sind deutlich, dass sie sich auch verhalten, und möglicherweise stärker als Dopamin-Freisetzungsmittel (DRAs) (durch Yerkes-Dodson-Gesetz, "potenter funktioneller stimuliert" möglicherweise nicht). Es gibt sehr unterschiedliche Wirkungsweisen zwischen Dopamin-Releasern/Substraten & Dopamin-Re-uptake-Inhibitoren; diese sind funktionell entropiegetrieben (d.h. in Bezug auf Hydrophobie) und diese sind enthalpiegetrieben (d.h. in Bezug auf Exterieuränderung). Reuptake-Inhibitoren wie Kokain induziert eine Hyperpolarisation des klonierten menschlichen DAT auf Oozyten, die natürlich auf Neuronen zu finden sind, während Freisetzungsmittel eine Depolarisation der Neuronmembran bewirken. Das Weckvermittelnde Mittel Modafinil und seine Analoga (z.B. Adrafinil, Armodafinil) wurden zur Behandlung von Narkolepsie und Schichtarbeit Schlafstörung zugelassen. Diese fungieren als schwache (Mikropol) DRIs, aber dieser Effekt korreliert nicht mit Wakefulness-promoting-Effekte, was darauf hindeutet, dass die Wirkung zu schwach ist, um von klinischer Bedeutung zu sein. Die Schlussfolgerung ist, dass diese Medikamente die Wachsamkeit über einen anderen Mechanismus fördern. DRIs wurden als potenzielle Antiaddictive Agenten im Rahmen von Ersatztherapiestrategien erforscht, analog zum Nikotinersatz zur Behandlung von Tabaksucht und Methadonersatz bei Opioidsucht. DRIs wurden als Behandlung für Kokainabhängigkeit erforscht und haben gezeigt, dass sie Hunger und Selbstverwaltung lindern. Monoamine Reuptake Inhibitoren, einschließlich DRIs, haben auch als Therapie für übermäßige Nahrungsaufnahme und Appetitkontrolle für fettleibige Patienten gezeigt. Obwohl eine solche Pharmakotherapie noch vorhanden ist, wurde die Mehrzahl der zu diesem Zweck vermarkteten Stimulanzien-Anektika aufgrund negativer Nebenwirkungen wie Hypertonie, Valvulopathie und Drogenabhängigkeit zurückgenommen oder eingestellt.Liste der DRIs Nur DRIs, die für die DAT über die anderen Monoamin-Transporter (MATs) selektiv sind, sind unten aufgeführt. Für eine Liste von DRIs, die bei mehreren MATs agieren, siehe andere Monoamin-Reuptake-Inhibitorseiten wie NDRI und SNDRI. Selektive Dopamin-Wiederaufnahmeinhibitoren 4-Hydroxy-1-methyl-4-(4-methylphenyl)-3-piperidyl 4-Methylphenylketon Altropan (O-587) Amfonelic acid (WIN 25978) Amineptin (hat einen angemessenen Grad der Selektivität für Dopamin über Noradrenalin-Reuptake-Hemmung) BTCP (GK-13,) gleichen Akronym wie für Durchbruch Krebsschmerzen. 3CERT-PEP DBL-583 Difluorpin (O-620) GBR-12783GBR-12935 GBR-13069GBR-13098 GYKI-52895 Iometopan (β-CIT, RTI-55)Ethylphenidat (mehr selektiv für DA vs NE Reupilomere im Vergleich zu Methylphenidat, hat aber noch einen ausgeprägten Effekt auf beide) Modafinil (relativ DRIs mit beträchtlicher Aktivität an anderen Standorten Adrafinil (schwache, möglicherweise stressig auf Leber) Amantadin (auch ein schwacher NMDA-Rezeptor-Antagonist)Benztropin (auch muscarinischer Antagonist) Bupropion (auch ein potenteres NRI und wahrscheinlich NRA aufgrund von bupropion’s großer Metabolit Hydroxybupropion) Siehe auch Monoamine Reuptakeinhibitor Dopamine agonist == Referenzen ==