Equestrianism (von Latin Equester, Equestr,- Equus, Reiter, Pferd,) allgemein bekannt als Reiten (British English) oder Reiten (American English,) umfasst die Disziplinen Reiten, Fahren und Tresor. Diese umfassende Beschreibung beinhaltet die Verwendung von Pferden für praktische Arbeitszwecke, Transport, Freizeitaktivitäten, künstlerische oder kulturelle Übungen und Wettbewerbssport. Die Pferde werden für praktische Arbeitszwecke trainiert und geritten, etwa in der Polizeiarbeit oder zur Bekämpfung von Herdentieren auf einer Ranch. Sie werden auch in Wettkampfsportarten verwendet, einschließlich Dressur, Ausdauerreiten, Event, Reining, Showspringen, Zeltpegging, Tresor, Polo, Pferderennen, Fahren und Rodeo (siehe zusätzliche Reitsportarten, die später in diesem Artikel aufgeführt sind, für weitere Beispiele). Einige beliebte Wettbewerbsformen werden bei Pferdeshows zusammengefasst, in denen Pferde in einer Vielzahl von Disziplinen auftreten. Pferde (und andere Äquide wie Maulesel) werden für nicht-wettbewerbliche Freizeitfahrten wie Fuchsjagd, Trailreiten oder Hacking verwendet. In fast jedem Teil der Welt gibt es einen öffentlichen Zugang zu Pferdewegen; viele Parks, Ranches und öffentliche Ställe bieten sowohl geführte als auch unabhängige Reitmöglichkeiten. Pferde werden auch für therapeutische Zwecke sowohl im spezialisierten para-equestrischen Wettbewerb als auch im nicht-wettbewerbsfähigen Reiten verwendet, um die menschliche Gesundheit und emotionale Entwicklung zu verbessern. Pferde werden auch im Harness-Rennsport, bei Pferdeshows und in anderen Arten von Ausstellungen wie historische Reenactment oder Zeremonie, oft Zugwagen angetrieben. In einigen Teilen der Welt werden sie immer noch für praktische Zwecke wie Landwirtschaft verwendet. Pferde werden weiterhin im öffentlichen Dienst verwendet, in traditionellen Zeremonien (Paraden, Beerdigungen,) Polizei und ehrenamtliche montierte Patrouillen und für montierte Suche und Rettung. Reithallen ermöglichen das Training von Pferd und Reiter bei allen Wettern sowie Indoor-Wettbewerb Reiten. Geschichte der Pferdenutzung Obwohl es Kontroversen über das genaue Datum Pferde wurden inländischen und als sie zuerst geritten, die beste Schätzung ist, dass Pferde zuerst wurden rund 3500 v. Chr. geritten. Indirekte Beweise schlagen vor, dass Pferde lange geritten wurden, bevor sie getrieben wurden. Es gibt einige Beweise, dass etwa 3.000 v. Chr., in der Nähe des Dnieper River und des Don River, Menschen verwendet Bits auf Pferden, wie ein Hengst, der begraben wurde, zeigt Zähne tragen, die mit ein wenig. Die unmissverständlichsten, früharchäologischen Beweise für Equines, die in die Arbeit genommen werden, waren jedoch, dass Pferde getrieben werden. Chariot Begräbnisse etwa 2500 v. Chr. stellen die direktesten harten Beweise für Pferde dar, die als Arbeitstiere verwendet werden. In der Antike wurde der Wagenkrieg von der Verwendung von Kriegspferden als leichte und schwere Kavallerie gefolgt. Das Pferd spielte eine wichtige Rolle in der gesamten Menschheitsgeschichte auf der ganzen Welt, sowohl in der Kriegsführung als auch in friedlichen Aktivitäten wie Transport, Handel und Landwirtschaft. Pferde lebten in Nordamerika, starben aber am Ende der Eiszeit. Die Pferde wurden von europäischen Forschern nach Nordamerika gebracht, beginnend mit der zweiten Reise von Columbus im Jahr 1493. Der Reitsport wurde in den 1900 Olympischen Sommerspielen als Olympiasport mit Springveranstaltungen eingeführt. Pferderennen Menschen scheinen lange einen Wunsch geäußert zu haben, zu wissen, welche Pferde oder Pferde die schnellste waren, und Pferderennen hat alte Wurzeln. Gambling auf Pferderennen scheint Hand in Hand mit Rennen zu gehen und hat auch eine lange Geschichte. Thoroughbreds haben den vorherrschenden Ruf als Rennrasse, aber auch andere Rassen Rennen. Arten von Pferderennen Unter Sattel: Thoroughbred Pferderennen ist die beliebteste Form weltweit. In Großbritannien ist es als Flat Racing bekannt und wird vom Jockey Club in Großbritannien regiert. In den USA wird Pferderennen von The Jockey Club regiert. Auch andere leichte Rassen werden weltweit gezüchtet. Steeplechasing beinhaltet Rennen auf einer Strecke, wo die Pferde auch über Hindernisse springen. Es ist am häufigsten in Großbritannien, wo es auch National Hunt Racing genannt wird. In Harness: Sowohl leichte als auch schwere Rassen wie auch Ponys werden mit einem rauchigen oder Rennrad in Harness gefahren. Der Standardbred dominiert den Sport sowohl in den drosselnden als auch in den pazierenden Sorten. Die United States Trotting Association organisiert Harness Racing in den Vereinigten Staaten. Harness Racing findet sich auch in ganz Europa, Neuseeland und Australien. Fernrennen: Ausdauerreiten, erfolgt über eine bestimmte, gemessene Entfernung und die Pferde haben einen gleichmäßigen Start. Top-Level-Rennen sind in der Regel 50 bis 100 Meilen (80 bis 161 km,) über Berg- oder anderen natürlichen Gelände, mit planmäßigen Stopps, um die wichtigsten Anzeichen der Pferde zu nehmen, überprüfen Klang und überprüfen, ob das Pferd fit ist, um fortzufahren. Das erste Pferd, das zu beenden und vom Tierarzt bestätigt wird, ist der Sieger. Begrenzte Streckenfahrten von ca. 25–20 Meilen (40–32 km) werden an Neuankömmlinge angeboten. Varianten umfassen Ride und Tie und verschiedene Formen des Langfahrens. Internationale und Olympische Disziplinen Reitsportveranstaltungen wurden erstmals 1900 in die modernen Olympischen Spiele aufgenommen. Bis 1912 waren alle drei Olympischen Disziplinen, die heute noch gesehen wurden, Teil der Spiele. Die folgenden Wettbewerbsformen werden weltweit anerkannt und gehören zu den Reitveranstaltungen bei den Olympischen Spielen. Sie unterliegen den Regeln der International Federation for Equestrian Sports (FEI). Dressur (Training auf Französisch) beinhaltet die progressive Ausbildung des Pferdes zu einem hohen Niveau von Impuls, Sammlung und Gehorsam. Die kompetitive Dressur hat das Ziel, das Pferd zu zeigen, die natürlichen Bewegungen, die es ohne zu denken während des Laufens durchgeführt. Springen zu zeigen umfasst ein zeitiges Ereignis, das auf die Fähigkeit des Pferdes und Reiters beurteilt wird, über eine Reihe von Hindernissen zu springen, in einer bestimmten Reihenfolge und mit den wenigsten Verweigerungen oder Abschläge von Teilen der Hindernisse. Eventing, auch kombiniertes Training, Pferdeversuche, das dreitägige Ereignis, das Militär oder der komplette Test, stellt das Gehorsam der Dressur mit der sportlichen Fähigkeit des Springens zusammen, die Fitness fordert die Langlaufphase. Im letzten Namen springen die Pferde über feste Hindernisse, wie Stämme, Steinmauern, Banken, Gräben und Wasser, um den Kurs unter der "optimalen Zeit" zu beenden. Es gab auch die 'Steeple Chase' Phase, die jetzt von den meisten großen Wettbewerben ausgeschlossen ist, um sie in Übereinstimmung mit dem Olympischen Standard zu bringen. Die zusätzlichen international sanktionierten, aber nicht Olympischen Disziplinen, die von der FEI geregelt werden, sind: kombiniertes Fahren, Ausdauer, Wiedereinsetzen und Treue. Diese Disziplinen sind alle vier Jahre Teil der FEI World Equestrian Games und können in anderen Jahren ihre eigenen individuellen Weltmeisterschaften abhalten. Die FEI erkennt auch Pferdebälle und Zelte als ihre beiden regionalen Disziplinen an. Para-Equestrian-Disziplinen Para-Equestrian-Wettbewerb auf internationaler Ebene, einschließlich der Paralympics, werden auch von der FEI regiert und bieten folgende Wettbewerbe: Para-Equestrian Dressage wird unter den gleichen Regeln wie herkömmliche Dressage durchgeführt, aber mit Fahrern geteilt in verschiedene Wettbewerbsqualitäten basierend auf ihren funktionalen Fähigkeiten. Para-Equestrian Fahren Plätze Wettbewerber in Noten basierend auf ihrer Fähigkeit. Haute École Die haute école (F. "high school,") ist ein fortgeschrittener Bestandteil der klassischen Dressur, ist ein sehr raffinierter Satz von Fähigkeiten, die selten im Wettbewerb verwendet werden, aber oft in Demonstrationsaufführungen gesehen. Die weltweit führenden klassischen Dressurprogramme umfassen: The Cadre Noir in Saumur, Frankreich. Die Spanische Reitschule in Wien, Österreich. Die portugiesische Schule für Reitkunst in Queluz National Palace, Portugal. Die königliche andalusische Schule der Reitkunst in Jerez de la Frontera, Spanien. Zu den wichtigsten klassischen Teams gehören die südafrikanischen Lipizzaner und die Hollandsche Manege der Niederlande. Pferdeshows Auf der ganzen Welt finden Pferdeshows mit einer Vielzahl von möglichen Veranstaltungen, Ausrüstungen, Kleidungs- und Beurteilungsstandards statt. Allerdings können die meisten Formen des Pferdeshow-Wettbewerbs in die folgenden Kategorien unterteilt werden: Equitation, manchmal genannt Sitz und Hände oder Reiten, bezieht sich auf Ereignisse, bei denen der Fahrer auf Form, Stil und Fähigkeit beurteilt wird. Pleasure, flach oder unter Sattelklassen verfügen über Pferde, die auf der Wohnung (nicht gesprungen) geritten und auf Manieren, Leistung, Bewegung, Stil und Qualität beurteilt werden. Halter, In-Hand-Zucht- oder Exterieurklassen, bei denen das Pferd von einem bodenständigen Lenker geführt wird und auf Konformation und Eignung als Zuchttier beurteilt wird. Harness-Klassen, wo das Pferd angetrieben wird, anstatt zu befreien, aber immer noch auf Manieren, Leistung und Qualität beurteilt. Jumping oder Over Fences bezieht sich auf sowohl Springen als auch Show Jäger, wo Pferde und Reiter Hindernisse springen müssen. Englisch ride Neben den klassischen olympischen Ereignissen werden folgende Wettbewerbsformen gesehen. In Nordamerika werden sie im Gegensatz zum westlichen Reiten als "englisches Reiten" bezeichnet; anderswo in der Welt, wenn eine Unterscheidung erforderlich ist, werden sie gewöhnlich als "klassisches Reiten" bezeichnet: Jagdsitz oder Jägerklassen beurteilen die Bewegung und die Form der Pferde, die für die Arbeit über Zäune geeignet sind. Eine typische Show Jäger Division würde Klassen über Zäune sowie "Hunter unter Saddle" oder flache Klassen (manchmal Hackklassen genannt), in denen das Pferd auf seine Leistung, Weisen und Bewegung beurteilt wird, ohne zu springen. Jäger haben eine lange, flache Hose, manchmal als "daisy Cutter" Bewegung bezeichnet, eine Phrase, die einen guten Jäger vorschlägt, könnte Gänse in einem Feld schneiden, wenn es seine Stride heraus erreicht. Die überzäunten Klassen im Show-Jäger-Wettbewerb werden auf die Form des Pferdes, seine Manieren und die Glätte des Kurses beurteilt. Ein Pferd mit guter Springform schnappt seine Knie hoch und springt mit einem guten bascule. Es sollte auch in der Lage sein, mit der Kontrolle zu klopfen oder zu galoppieren, während ein Streifen lang genug ist, um eine richtige Anzahl von Striden über einen bestimmten Abstand zwischen Zäunen zu machen. Jägerklassen unterscheiden sich von Springerklassen, in denen sie nicht gezeitet werden, und Äquitationsklassen, in denen die Leistung des Fahrers im Fokus steht. Hunter-Stil basiert auf Fuchsjagd, so Sprünge in der Jäger-Division sind in der Regel mehr natürliche Farben als die Sprünge in einer Jumper-Division. Eventing, show jumping and dressage, beschrieben unter "Olympische Disziplinen", vor allem sind englische Reitdisziplinen, die in Nordamerika manchmal lose in die Kategorie "Hunt-Sitz" eingestuft werden. Saddle-Sitz, ist eine vor allem amerikanische Disziplin, obwohl vor kurzem in Südafrika etwas populär geworden ist, wurde geschaffen, um die animierte Bewegung von hochrangigen und gaited Rassen wie der American Saddlebred und der Tennesse Walker zu zeigen. Araber und Morgans können auch Sattelsitz in den Vereinigten Staaten gezeigt werden. Es gibt in der Regel drei grundlegende Abteilungen. Park-Divisionen sind für die Pferde mit der höchsten Aktion. Pleasure-Divisionen betonen immer noch animierte Aktion, aber in geringerem Maße, mit Manieren Ranking über Animation. Plantage oder Country Divisionen haben die geringste Menge an Animation (in einigen Rassen sind die Pferde flach-shod) und die größte Betonung auf Manieren. Show Hack ist ein Wettbewerb gesehen vor allem in Großbritannien, Australien und anderen Nationen beeinflusst von britischen Traditionen, mit Pferden von elegantem Aussehen, mit ausgezeichneter Weise zu gehen und Selbst-Karriere. Eine ähnliche Veranstaltung ist Reiten. Western Reiten Western Reiten entwickelte sich aus der Vieh- und Kriegsführung Traditionen, die von den spanischen Conquistadors nach Amerika gebracht wurden, und sowohl Ausrüstung und Reitstil entwickelt, um die Arbeitsbedürfnisse des Cowboy auf Ranchs im amerikanischen Westen zu erfüllen. Obwohl die Unterschiede zwischen Englisch und Westernreiten dramatisch erscheinen, gibt es viele Ähnlichkeiten. Beide Stile verlangen, dass Fahrer einen festen Sitz haben, mit den Hüften und Schultern über den Füßen ausbalanciert, mit Händen unabhängig vom Sitz, um das Gleichgewicht des Pferdes zu vermeiden und mit seiner Leistung zu stören. Das bemerkenswerteste Merkmal des Western-Stil Reiten ist im Sattel, der einen erheblichen Sattelbaum hat, der Unterstützung für Pferd und Reiter bietet, wenn Sie lange Stunden im Sattel arbeiten. Der Westsattel verfügt über eine prominente Pommel, die von einem Horn überdeckt wird (ein Knauf, der zum Klopfen einer Lariat nach dem Rodeln eines Tieres verwendet wird), einen tiefen Sitz und einen hohen Kanister. Die Bügel sind breiter und der Sattel weist Ringe und Krawatten auf, die die Befestigung von Gegenständen am Sattel ermöglichen. Westernpferde werden gebeten, mit einem losen, von einer Hand kontrollierten Zügel durchzuführen. Die Standard-West-Brille fehlt an einem Nasenband und besteht in der Regel aus einem einzigen Satz von Zügen, die an einem Lockenbit befestigt sind, das etwas länger und lockerere Schäfte als die Kugel einer englischen Weymouth-Brille oder einem Becken-Bit hat. Zwei Stile von Western Reins entwickelten: Die langen gespaltenen Züge der texanischen Tradition, die vollständig getrennt sind, oder die geschlossenen romalischen Züge der kalifornischen Tradition, die an den Enden einen langen einzigen Anbau haben, der als Bruch verwendet werden kann. Moderne Rodeo-Konkurrenten in zeitlichen Ereignissen verwenden manchmal ein geschlossenes Rein ohne Räucher. Westliche Reiter tragen ein langarmiges Hemd, Denim Jeans, Stiefel und einen breitgefächerten Cowboy Hut. Cowboy Stiefel, die spitze Zehen und höhere Fersen als ein traditioneller Reitschuh haben, sind entworfen, um zu verhindern, dass der Fuß des Fahrers während eines Sturzes durch den Bügel rutscht, wodurch der Fahrer nicht geschleppt wird – die meisten westlichen Sattel haben keine Sicherheitsriegel für die Leder oder automatischen Bügelfreigabemechanismus. Ein Reiter kann schützende Leder Leggings namens Chaps tragen. Saubere, gut ausgestattete Arbeitskleidung ist das übliche Outfit in Rodeo, Schneiden und Reinigen Wettbewerbe, vor allem für Männer, obwohl manchmal sowohl Männer und Frauen tragen hellere Farben oder feinere Stoffe für den Wettbewerb als für die Arbeit. Show-Events wie westliche Freude verwenden viel blinker Ausrüstung, im Gegensatz zu den englischen Traditionen, wo Kleidung und Tack ist ruhig und unauffällig. Sättel, Bits und Pfannen werden mit erheblichen Mengen Silber verziert. Der Fahrer kann eine Jacke oder Weste hinzufügen. Frauen Show Kleidung kann lebendige Farben und sogar Strass oder Pailletten. Westernpferde werden gebeten, einen flotten, bodenbedeckten Spaziergang zu haben, aber eine langsame, entspannte Jog Trot, die dem Fahrer erlaubt, den Sattel zu sitzen und nicht zu posten. Die westliche Version des Kanters wird als Lope bezeichnet und wird während des Sammelns und des Gleichgewichts erwartet, langsam und entspannt zu sein. Westpferde arbeiten selten mit einer anhaltenden Hand Galopp, muss aber schnell auf hohe Geschwindigkeit beschleunigen können, wenn sie Rinder jagen oder mit Wiedereinführungen konkurrieren, müssen in der Lage sein, schnell von einem toten Lauf zu stoppen und "zu einem Dimm zu drehen". Harnesspferde, Maultiere und Esel werden in vielfältiger Weise in Harness gefahren. Für Arbeitszwecke können sie einen Pflug oder andere landwirtschaftliche Geräte ziehen, die von Tieren gezogen werden sollen. In vielen Teilen der Welt ziehen sie immer noch Waggons für den einfachen Transport. Sie können Beförderungen bei Zeremonien, in Paraden oder für Touristenfahrten zeichnen. Wie oben in "horse racing" erwähnt, können Pferde im Harness Rennen, ziehen einen sehr leichten Wagen bekannt als Sulky. Am anderen Ende des Spektrums konkurrieren einige Zugpferde in Pferde ziehen Wettbewerbe, wo einzelne oder Teams von Pferden und ihre Fahrer entscheiden, wer das Gewicht für eine kurze Strecke ziehen kann. Im Pferdeschauwettbewerb sind die folgenden allgemeinen Wettbewerbskategorien zu sehen: Kombiniertes Fahren, ein international anerkannter Wettbewerb, bei dem Pferde eine Arena-basierte Dressurklasse durchführen, in der Präzision und Kontrolle hervorgehoben werden, ein Langlauf-Marathon-Abschnitt, der Fitness und Ausdauer betont, und ein Stadion oder Kegel Hindernis-Kurs. Entwurf des Pferdes: Der meiste Entwurf des Pferdeleistungswettbewerbs erfolgt im Harness. Angenehmes Fahren: Pferde und Ponys werden in der Regel zu einem leichten Wagen, der bei einem Spaziergang und zwei Geschwindigkeiten von Trot gezeigt, mit einem Schwerpunkt auf Manieren getroffen. Feines Geschirr: Auch genannt "Formal Fahren", Pferde werden in einen leichten Vierradwagen getroffen und in einer Weise gezeigt, die blinkende Wirkung und dramatische Leistung betont. Roadster: Ein Pferde-Show-Wettbewerb, bei dem Aussteller Rennseiden tragen und in einem kuscheligen Stil fahren, um den Rennsport zu nutzen, nur ohne wirkliche Rennen, sondern sich auf Manieren und Performance zu konzentrieren. Fahrwagen, mit etwas größeren zwei oder vier Rädern, oft restaurierten Antiquitäten, auf der Turnout / Nässe oder Eignung von Pferd und Wagen beurteilt. Rodeo Rodeo-Veranstaltungen umfassen folgende Wettbewerbsformen: Zeitliche Veranstaltungen Barrel-Renn- und Pole-Biege – die zeitgemäßen Geschwindigkeits- und Agilitätsereignisse im Rodeo sowie Turnkhana oder O-Mok-See-Wettbewerb. Sowohl Männer als auch Frauen treten in Speed-Events bei Gymkhanas oder O-Mok-Sees auf; allerdings ist der Laufsport bei den meisten professionellen, sanktionierten Rodeos ein exklusiver Frauensport. In einem Laufrennen galoppieren Pferde und Reiter um ein Cloverleaf-Muster von Fässern und machen agile Drehungen, ohne die Fässer zu klopfen. Bei der Polbeugung laufen Pferde und Reiter die Länge einer Linie von sechs aufrechten Stangen, drehen sich scharf und weben durch die Stangen, drehen sich wieder und weinen zurück, dann zurück zum Start. Steer Wrestling – Auch bekannt als Bulldogging, ist dies ein Rodeo-Event, bei dem der Reiter von seinem Pferd auf ein Steer springt und es durch die Hupen zum Boden kriegt. Dies ist wahrscheinlich das einzige physikalisch gefährlichste Ereignis im Rodeo für den Cowboy, der ein hohes Risiko läuft, von einem Laufpferd zuerst zu springen und das Steer fehlt oder das geworfene Steer Land auf ihm zu haben, manchmal Hörner zuerst. Torfbindung – in der Regel ein Ereignis für Frauen oder vorgetäuschte Mädchen und Jungen, eine Ziege wird ausgespart, während ein montierter Reiter läuft auf die Ziege, Demontagen, holt die Ziege, wirft es auf den Boden und bindet es in der gleichen Weise wie ein Kalb. Dieses Ereignis wurde entworfen, um kleinere oder jüngere Fahrer die Grundlagen des Kalbs zu lehren, ohne die komplexere Notwendigkeit, auch das Tier zu lassen. Roping Roping umfasst eine Reihe von Zeitereignissen, die auf den realen Aufgaben eines arbeitenden Cowboys basieren, die oft Kälber und erwachsene Rinder für Branding, medizinische Behandlung und andere Zwecke erfassen mussten. Ein Lasso oder Lariat wird über den Kopf eines Kalbs oder die Hörner von erwachsenen Rindern geworfen, und das Tier wird in einer von seiner Größe und Alter diktierten Weise gesichert. Calf-Roping, auch "tie-down-Roping" genannt, ist ein Ereignis, bei dem ein Kalb durch einen Lariat um den Hals geseilt wird, das Pferd hält an und setzt auf das Seil zurück, während der Cowboy demontiert, zum Kalb läuft, wirft es auf den Boden und verbindet drei Füße zusammen. (Wenn das Pferd das Kalb wirft, muss der Cowboy Zeit verlieren, auf das Kalb zu warten, um wieder zu seinen Füßen zu kommen, damit der Cowboy die Arbeit machen kann. Die Aufgabe des Pferdes ist es, das Kalb fest am Seil zu halten) Diese Aktivität wird noch an modernen Arbeits ranches für Branding, medizinische Behandlung und so weiter praktiziert. Team-Roping, auch "Heading and Heeling" genannt, ist die einzige Rodeo-Veranstaltung, in der Männer und Frauen Fahrer zusammen konkurrieren können. Zwei Leute erfassen und sperren ein vollgewachsenes Steer. Ein Pferd und Reiter, der Header, lassos ein laufendes Steer Horn, während das andere Pferd und Reiter, der Heeler, lassos die beiden Hinterbeine des Steers. Sobald das Tier gefangen wird, stehen die Fahrer einander gegenüber und ziehen das Steer leicht zwischen sich, so dass es sein Gleichgewicht verliert, also in der realen Welt, die Rücksicht auf die Behandlung erlaubt. Breakaway-Roping – eine leichtere Form von Kalb-Roping, wo eine sehr kurze Lariat verwendet wird, leicht an das Sattelhorn mit Saite und einer Flagge gebunden. Wenn das Kalb geseilt ist, stoppt das Pferd, so dass das Kalb weiterläuft, und markiert das Ende der Zeit, wenn die Saite und Fahne aus dem Sattel bricht. In den Vereinigten Staaten ist diese Veranstaltung in erster Linie für Frauen aller Altersgruppen und Jungen unter 12 Jahren, während in einigen Nationen, in denen traditionelles Kalb-Roping betrunken ist, Fahrer beider Geschlechter konkurrieren. Wettbewerb "Rough Stock" Trotz des beliebten Mythos sind die meisten modernen Broncs nicht in der Tat wilde Pferde, sondern sind häufiger verwöhnte Reitpferde oder Pferde, die speziell als Kuckstock gezüchtet werden. Bronc Reiten – es gibt zwei Divisionen in Rodeo, Bareback Bronc Reiten, wo der Fahrer ein Eimerpferd reitet, das auf eine Leder-Überwachung oder Rigging mit nur einer Hand hält, und Sattel Bronc Reiten, wo der Fahrer einen modifizierten Westernsattel ohne Horn (zur Sicherheit) reitet, während er auf einem geflochtenen Bleiseil am Pferdehalter befestigt hält. Bull Riding – obwohl technisch nicht ein Pferdesport-Event, da die Cowboys fahren vollgewachsene Bullen statt Pferde, Fähigkeiten ähnlich wie bareback Bronc Reiten sind erforderlich. Internationale rodeo australische rodeo chilenische rodeo Charreada Sonstige Reittätigkeiten Es gibt viele andere Formen von Reitsport und Sport weltweit gesehen. Es gibt sowohl wettbewerbsfähige Veranstaltungen und Vergnügen Reitdisziplinen zur Verfügung. Arena Sport Arena Polo und Cowboy Polo Pato (Argentiniens Nationalsport) Equestrian Gewölbe: Im Gewölbe wird ein Wachtel mit zwei Hoops an der Oberseite um ein Pferdefass befestigt. Das Pferd trägt auch eine Pfanne mit seitlichen Zügen. Der Tresor ist auf dem Pferd gesehnt und führt sportliche Bewegungen durch, während das Pferd wandert, Täter und Kanister. Gymkhana, Wettbewerb der Zeitmusterspiele, auch bekannt als O-Mok-See in den westlichen Vereinigten Staaten. Pferdesport, die Rinder benutzen Bullfighting (rejoneo) portugiesisch-stil bullfighting spanisch-stil bullfighting Campdrafting, eine Art von Rinder-Arbeits-Wettbewerb beliebt in Australien Cutting Team Penning Working Kuh Pferd Defined Bereichssport Buzkashi, ein Sport mit Ursprung auf den Steppen Zentralasiens, jetzt die nationale Sport von Afghanistan und Kirgisistan. Cowboy montiert Schießen Horseball Jousting und Geschick an Arms, Ereignisse mit Verwendung von Lanzen, Schwertern und Fertigstellung von Hindernissen. Es gibt eigenständige Wettbewerbe und werden auch oft auf historischen Reenactments, Renaissance Fairs und Society for Creative Anachronism Events gesehen. Mounted archery Yabusame Mounted Games, ein Sport, in dem Spiele im Relay-Stil mit zwei bis fünf Mitgliedern pro Team mit sehr hoher Geschwindigkeit gespielt werden Polo, ein Team-Spiel auf Pferden, beinhaltet Fahrer mit einem langhandigen Mallet, um einen Ball auf dem Boden in die entgegengesetzte Team-Ziel, während das gegnerische Team verteidigt ihr Ziel Polocrosse Tent pegging Cross-Landsport Competitive Mounted Oriente Le Trec, die drei Phasen umfasst – Trail Reiten, mit Springen und korrekte Grundflächen. Le Trec, der in Europa sehr beliebt ist, testet die Fähigkeit der Partnerschaft, mit einer ganztägigen Fahrt über abwechslungsreiches Gelände, Routenfindung, Verhandlung natürlicher Hindernisse und Gefahren zu bewältigen, während man das Wohl des Pferdes betrachtet, die Landschaft respektiert und alles genießt, was es zu bieten hat. Kompetitives Trailfahren, ein Tempo Rennen über Gelände ähnlich wie Langlauf, aber kürzer in der Länge (25 – 35 Meilen (56 km), je nach Klasse). Als eine Art Tempo Rennen, das Ziel ist nicht in der geringsten Zeit zu beenden. Stattdessen wird, wie in anderen Formen des geurteilten Trail Reitens, jeder Wettbewerber auf alles, einschließlich körperlicher Zustand, Campingplatz und Pferdemanagement bewertet. Horsemanship wird auch in Betracht gezogen, einschließlich wie der Fahrer den Trail behandelt und wie Pferd behandelt und dem Richter und Tierarzt während der Fahrt präsentiert wird. Das Pferd wird auf Leistung, Manieren usw. bewertet. "Pulse and respiration" stoppt die Erholungsfähigkeit des Pferdes. Die Richter haben auch Hindernisse auf dem Trail aufgebaut, und das Pferd und der Reiter sind auf, wie gut sie als Team ausführen. Der ganze Punkt ist die Partnerschaft zwischen Pferd und Reiter. Cross Country Jumping, ein Springkurs, der meist Logs und natürliche Hindernisse enthält. Die üblichen Kleidung getragen sind in der Regel hellere Farben und weniger konservativ. Ausdauerreiten, ein Wettbewerb in der Regel von 50 bis 100 Meilen (160 km) oder mehr, über Berg- oder anderen natürlichen Gelände, mit planmäßigen Stopps, um die wichtigsten Anzeichen der Pferde zu nehmen, überprüfen Geräusche und überprüfen, ob das Pferd fit ist, um fortzufahren. Das erste Pferd, das zu beenden und vom Tierarzt bestätigt wird, ist der Sieger. Zusätzliche Auszeichnungen werden in der Regel den best-konditionierten Pferden verliehen, die in den Top 10 enden. Fox Jagd Hacking oder Vergnügen Reiten. Hunter Pacing ist ein Sport, in dem ein Pferde- und Reiterteam mit Geschwindigkeiten die idealen Bedingungen für das Pferd ausführt, mit Konkurrenten, die in der Nähe dieser perfekten Zeit fahren wollen. Jägerschritte werden in der Regel in einer Serie gehalten. Jägerschritte sind in der Regel ein paar Meilen lang und meist mit einem Kanter oder Galopp bedeckt. Die Reit- und Managementfähigkeiten des Fahrers werden auch im Skoring berücksichtigt, und es werden regelmäßige Stops für Tierärzte benötigt, um die Vitalzeichen und die Gesamtschall der Pferde zu überprüfen. Ride und Tie ist eine Form von Ausdauerreiten, in denen Teams von 3 (zwei Menschen und ein Pferd) sich bewegen Laufen und Reiten. Steeplechase, ein Distanz-Pferd-Rennen mit vielfältigen Zäune und Ditch Hindernisse. Trail Reiten, Vergnügen Reiten jeder Rasse Pferd, jeder Stil über das Land. Gesundheitsfragen Umgang, Reiten und Fahren von Pferden haben inhärente Risiken. Pferde sind große Raubtiere mit einem gut ausgebauten Flug oder kämpfen Instinkt in der Lage, schnell und unerwartet zu bewegen. Bei der Montage kann der Kopf des Fahrers bis zu 4 m (13 ft) vom Boden entfernt sein und das Pferd kann mit einer Geschwindigkeit von bis zu 65 km/h (40 mph) fahren. Die beobachteten Verletzungen reichen von sehr geringen Verletzungen bis hin zu Todesfällen. Eine Studie in Deutschland berichtete, dass das relative Risiko einer Verletzung durch Reiten eines Pferdes im Vergleich zum Reiten eines Fahrrads 9 mal höher für Jugendliche und 5,6 mal höher für jüngere Kinder war, aber das Reiten eines Pferdes war weniger riskant als das Reiten eines Mopeds. In Victoria, Australien, fand eine Suche nach staatlichen Aufzeichnungen, dass Pferdesport die dritthöchste Häufigkeit von schweren Verletzungen hatte, nach Motorsport und Motorboot. In Griechenland schätzte eine Analyse eines nationalen Registers die Häufigkeit von Reitverletzungen auf 21 pro 100.000 Personenjahre für den Anbau und den Reitsport und 160 Mal höher für Pferderennen. Andere Ergebnisse stellten fest, dass Helme wahrscheinlich traumatische Hirnverletzungen verhindern. In den Vereinigten Staaten reiten jährlich geschätzte 30 Millionen Menschen Pferde, was zu 50.000 Besuchen im Notfall führt (1 Besuch pro 600 Fahrer pro Jahr). Eine Umfrage von 679 Reitern in Oregon, Washington und Idaho schätzte, dass irgendwann in ihrer Reitkarriere eins in fünf ernsthaft verletzt werden wird, was zu Krankenhausaufenthalten, Operationen oder Langzeitunfähigkeit führt. Unter den Umfrage-Angehörigen hatten Anfänger-Equestriere ein Auftreten jeglicher Verletzung, die dreifach über Zwischenprodukte, fünffach über fortgeschrittene Reiter und fast achtfach über Profis. Etwa 100 Stunden Erfahrung sind erforderlich, um einen erheblichen Rückgang des Verletzungsrisikos zu erreichen. Die Umfrage-Autoren kommen zu dem Schluss, dass die Bemühungen zur Verhinderung von Pferdeverletzungen sich auf Anfänger-Equestrianer konzentrieren sollten. Mechanismen der Verletzung Die häufigste Verletzung fällt vom Pferd, gefolgt von Kick, Trampled und gebissen. Etwa 3 von 4 Verletzungen sind auf fallende, weit definierte. Eine weite Definition des Fallens beinhaltet oft, zerquetscht und vom Pferd geworfen zu werden, aber wenn getrennt gemeldet, kann jeder dieser Mechanismen häufiger sein, als getreten zu werden. Art und Schwere der Verletzung In Kanada berichtete eine 10-jährige Studie über Verletzungen von Trauma-Center-Patienten während des Reitens, dass obwohl 48% Kopfverletzungen erlitten hatten, nur 9% dieser Fahrer trugen Helme zum Zeitpunkt ihres Unfalls. Andere Verletzungen waren die Brust (54,%) Bauch (22%) und Extremitäten (17%). Eine deutsche Studie berichtete, dass Verletzungen im Reiten selten sind im Vergleich zu anderen Sportarten, aber wenn sie auftreten, sind sie schwer. Insbesondere fanden sie heraus, dass 40 % der Reitverletzungen Frakturen waren und nur 15 % Späne waren. Darüber hinaus stellte die Studie fest, dass in Deutschland ein Viertel aller sportbedingten Todesfälle durch Reiten verursacht werden. Die meisten Pferde-verwandten Verletzungen sind ein Ergebnis von einem Pferd fallen, was die Ursache von 60–80% aller gemeldeten Verletzungen ist. Eine andere häufige Verletzungsursache wird von einem Pferd geworfen, das Schädelbrüche oder schweres Trauma an den inneren Organen verursachen kann. Einige mögliche Verletzungen, die sich aus dem Reiten ergeben, mit den Prozenten, die die Beträge in Bezug auf alle Verletzungen angeben, wie von einer neuseeländischen Studie berichtet wird, umfassen: Armbruch oder Verlagerung (31%) Kopfverletzung (21%) Beinbruch oder Verlagerung (15%) Brustverletzung (33%)Unter 36 Mitgliedern und Mitarbeiter des Hong Kong Jockey Club, die in einem Trauma-Zentrum während einer Periode von 5 Jahren gesehen wurden, 24 fiel von Pferden und 11 wurden von dem Pferd geworfen. Verletzungen bestanden: 18 Rumpf; 11 Kopf, Gesicht oder Hals; und 11 Glied. Die Autoren dieser Studie empfehlen, Helme, Gesichtsschilde und Körperschütze beim Reiten oder beim Umgang mit Pferden zu tragen. In New South Wales, Australien, fand eine Studie von Reitern in einem Krankenhaus über einen 6-jährigen Zeitraum, dass 81% einen Helm zum Zeitpunkt der Verletzung trugen, und dass Helm-Nutzung sowohl im Laufe der Zeit erhöht als auch mit einer niedrigeren Zulassung korrelierte. In der zweiten Hälfte des Studienzeitraums wurden die Reiter in einem Krankenhaus nur 14 % zugelassen. Im Gegensatz dazu berichtete eine Studie von Kinderreitern, die in einer Krankenhaus-Notfallabteilung in Adelaide gesehen wurden, dass 60% zugelassen wurden. In den Vereinigten Staaten untersuchte eine Analyse des National Electronic Injury Surveillance System (NEISS) der Equestrian Medical Safety Association im Jahr 2007 78.279 Pferdeverletzungen: "Die häufigsten Verletzungen waren Frakturen (28,5%;) Kontusionen / Abrasionen (28,3%;) Dehnung / Verstauchung (14,5%;) innere Verletzung (8,1%;) Lazerationen (5,7%;) Gehirne (4,6%;) Dislokationen (1,9%;) und Hämatomen (1,2%) Die meisten häufigen Verletzungsstellen sind der untere Stamm (19,6%;) Kopf (15,0%;) obere Stamm (132%;) Kopfverletzungen Reiten ist eine der gefährlichsten Sportarten, vor allem in Bezug auf Kopfverletzung. Statistiken aus den Vereinigten Staaten zeigen beispielsweise, dass jährlich rund 30 Millionen Menschen Pferde fahren. Im Durchschnitt werden jährlich rund 67.000 Menschen aus Verletzungen zugelassen, die während der Arbeit mit Pferden erlitten wurden. 15.000 dieser Zusagen sind von traumatischen Hirnverletzungen. Davon sterben jährlich etwa 60 an ihren Hirnverletzungen. Studien haben Reiten gefunden, um gefährlicher als mehrere Sportarten, einschließlich Skifahren, Autorennen und Fußball. Reiten hat eine höhere Krankenhauszulassung pro Stunden Reiten als Motorradrennen, mit 0,49 pro tausend Stunden Reiten und 0,14 Unfälle pro tausend Stunden. Kopfverletzungen sind besonders traumatisch beim Reiten. Etwa zwei Drittel aller Fahrer, die nach einem Sturz Krankenhausaufenthalt benötigen, haben eine traumatische Hirnverletzung erlitten. Aus einem Pferd fallen, ohne einen Helm zu tragen, ist vergleichbar mit einem Auto getroffen. Die meisten fallenden Todesfälle werden durch Kopfverletzung verursacht. Die Verwendung von Reithelmen verringert erheblich die Wahrscheinlichkeit und Schwere von Kopfverletzungen. Wenn ein Fahrer mit einem Helm fällt, ist er oder sie fünfmal weniger wahrscheinlich eine traumatische Hirnverletzung als ein Fahrer, der ohne Helm fällt. Helme arbeiten, indem sie auf Stoß zerkleinern und die Länge der Zeit, die es braucht, um den Kopf zu stoppen bewegen. Trotzdem werden die Helmnutzungsraten in Nordamerika zwischen acht und zwanzig Prozent geschätzt. Sobald ein Helm einen Einfluss vom Fallen erhalten hat, wird dieser Teil des Helms strukturell geschwächt, auch wenn keine sichtbaren Schäden vorhanden sind. Helmhersteller empfehlen, dass ein Helm, der von einem Sturz getroffen wurde, sofort ersetzt wird. Darüber hinaus sollten Helme alle drei bis fünf Jahre ersetzt werden; spezifische Empfehlungen variieren je nach Hersteller. Regeln für den Helmeinsatz im Wettbewerb Viele Organisationen beauftragen Helm-Nutzung im Wettbewerb oder aus Schauplätzen und Regeln sind ständig in Richtung Helm-Nutzung bewegt. Im Jahr 2011 verabschiedete die United States Equestrian Federation eine Regel, die Helm verwenden obligatorisch, während auf Wettkampfgelände bei US national bewerteten Eventwettbewerben montiert. Auch 2011 hat die United States Dressage Federation Helm im Wettbewerb obligatorisch für alle Fahrer unter 18 und alle Fahrer, die jeden Test auf der Vierten Ebene und unten sind. Wenn ein Fahrer bei Prix St. Georges und oben auch einen Test auf der Vierten Ebene oder unten, er oder sie muss auch immer einen Helm tragen, während montiert. Reiten astrid Die Idee, dass das Reiten eines Pferdes Astride die Geschlechtsorgane einer Frau verletzen könnte, ist eine historische, aber manchmal auch heute beliebte, Missverständnisse oder Missverständnisse, insbesondere, dass Reiten Astride die Hymen beschädigen kann. Beweise der Verletzung von weiblichen Geschlechtsorganen sind gescannt. Bei weiblichen High-Level-Athleten ist Trauma am Perineum selten und ist mit bestimmten Sportarten verbunden (siehe Pelvic Boden #Klinische Bedeutung). Die Art von Trauma im Zusammenhang mit Pferdesport wurde als "horse riders' perineum" bezeichnet. Eine Fallreihe von 4 weiblichen Mountainbike-Fahrern und 2 weiblichen Reitern fand sowohl geduldig gemeldete perineale Schmerzen als auch Hinweise auf subklinische Veränderungen in den Klitoris; die Relevanz dieser Ergebnisse für das Reiten ist unbekannt. Bei Männern gehören sportbedingte Verletzungen zu den Hauptursachen des Hodentraums. In einer kleinen kontrollierten, aber unverblindten Studie von 52 Männern war Varicocele bei Reitern deutlich häufiger als bei Nicht-Equestrianern. Der Unterschied zwischen diesen beiden Gruppen war jedoch gering, verglichen mit den Unterschieden, die zwischen extremen Mountainbike-Fahrern und Nicht-Fahrern gemeldet wurden, sowie zwischen Mountainbike-Fahrern und Offroad-Fahrern. Im 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts waren pferde Verletzungen des Skrotums (Wettbewerb) und der Tests (Bunttrauma) für Chirurgen bekannt. Insbesondere werden Verletzungen durch Kollision mit dem Pommel eines Sattels erwähnt. Kritik an Pferden im Sport Organisierte Wohlfahrtsgruppen, wie der Humane Society der Vereinigten Staaten, und Tierrechtsgruppen wie Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren, sind bekannt, einige Pferdesportarten mit Behauptungen der Tierquälerei zu kritisieren. Pferderennen ist ein beliebter Pferdesport, der in vielen Nationen weltweit praktiziert wird. Es ist untrennbar mit Glücksspiel verbunden, wo bei bestimmten Ereignissen die Einsätze sehr hoch werden können. Trotz seiner Illegalität in den meisten Wettbewerben können diese Bedingungen der extremen Wettbewerbsfähigkeit zur Verwendung von leistungssteigernden Drogen und extremen Trainingstechniken führen, die zu negativen Nebenwirkungen für das Wohlbefinden der Pferde führen können. Die Rassen selbst haben sich auch für die Pferde als gefährlich erwiesen – vor allem Steilheit, die das Pferd benötigt, um Hürden zu springen, während es mit voller Geschwindigkeit klettert. Dies kann zu Verletzungen oder Tod des Pferdes sowie zum Jockey führen. Eine Studie der Tierschutzgruppe Animal Aid ergab, dass etwa 375 Rennpferde jährlich sterben, mit 30% davon entweder während oder als Folge von Verletzungen eines Rennens. Der Bericht betonte auch die zunehmende Häufigkeit von rassenbezogenen Krankheiten, einschließlich Blutungen (exercise-induzierte Lungenblutung) und Magengeschwüre. Auch Tierrechtsgruppen sind in erster Linie betroffen, dass bestimmte Sport- oder Trainingsübungen unnötige Schmerzen oder Verletzungen an Pferdesportlern verursachen können. Einige spezielle Schulungen oder Übungen werden so weit verurteilt, dass sie auf nationaler Ebene illegal gemacht wurden und Verstöße strafrechtliche Strafen verursachen können. Das bekannteste ist soring, eine Praxis der Anwendung einer ursächlichen Salbe knapp über den Hufen eines Tennessee Walking Horse, um es holen ihre Füße höher. Trotz eines Bundesgesetzes in den Vereinigten Staaten, das diese Praxis und Routineinspektionen von Pferdeshows von Inspektoren des Landwirtschaftsministeriums der Vereinigten Staaten untersagt, ist dies immer noch weit verbreitet und schwierig zu beseitigen. Einige Ereignisse selbst gelten auch als so missbräuchlich, dass sie in vielen Ländern verboten sind. Unter diesen sind Pferde-Tripping, ein Sport, wo Fahrer jagen und ein loses Pferd durch seine vorderen Beine, werfen es auf den Boden. Nebeneffekte des Rennsports wurden auch kürzlich entdeckt. Eine 2006 von The Observer in Großbritannien untersuchte Untersuchung ergab, dass jedes Jahr 6000–10.000 Pferde für den Verbrauch im Ausland geschlachtet werden, wovon ein erheblicher Anteil Pferde für den Rennsport sind. Ein Boom in der Anzahl der gezüchteten Fohlen hat dazu geführt, dass es keine ausreichenden Ressourcen gibt, um für unerwünschte Pferde zu sorgen. Die Nachfrage hat sich erhöht, damit dieses massive Zuchtprogramm zurückgewertet wird. Obwohl mehr als 1000 Fohlen jährlich von der Thoroughbred Pferdeindustrie produziert werden, wurden 66% der für einen solchen Zweck gezüchteten Tiere nie in ein Rennen aufgenommen, und trotz einer Lebenserwartung von 30 Jahren werden viele vor ihrem fünften Geburtstag getötet. Reiten auf Münzgeld Pferdereiten wurden als Hauptmotiv in zahlreichen Sammlermünzen ausgewählt. Eines der jüngsten Proben ist die Gedenkmünze €10 Griechische Pferdereiten, die 2003 zum Gedenken an die Olympischen Sommerspiele 2004 abgebaut wurde. Auf der Komposition der Vorderseite dieser Münze ist der moderne Reiter abgebildet, als er über ein Hindernis springt, während im Hintergrund der alte Reiter von einer Darstellung auf einer schwarz-figuren Vase des 5. Jahrhunderts v. Chr. inspiriert ist. Für die Olympischen Spiele 2012 hat die Royal Mint eine 50p-Münze mit einem Pferd produziert, das einen Zaun springt. Reiten Sie auch Glossar der Pferdesportarten Liste der Pferdesportarten Sidesaddle Classical Dressur Reiten Straßenfahrten Reiten Reiten Reiten und Ausführende Staaten Reiten &amp; Ausführende Staaten Reiten &amp; Ausführende Staaten Reiten &amp; Ausführende Staaten Reiten