Psychiatrim in Schweden ist ein wichtiger gesellschaftlicher und politischer Einfluss innerhalb der schwedischen Gesellschaft. schwedische politische Parteien im politischen Spektrum verpflichten sich, geschlechtsbasierte Politiken in ihrem öffentlichen politischen Manifest zu verfolgen. Die schwedische Regierung bewertet alle Politiken nach den Tenets der Gender Mainstreaming. Frauen in Schweden sind 45 % der politischen Vertreter im schwedischen Parlament. Frauen machen im Jahr 2014 43 % der Vertreter der lokalen Gesetzgeber aus. Im Jahr 2014 kündigte Margot Wallström, neu in der Außenministerin, an, dass die Psychiatrie der Außenpolitik auf das 17. Jahrhundert zurückgeht und im gesamten 18. Jahrhundert in den Intellektuellen diskutiert wurde. Seit der Veröffentlichung Samtal emellan Argellan Argi Skugga och en obkante Fruentimbers Skugga von Margareta Momma in 1738, gefolgt von Hedvig Charlotta Nordenflycht's berühmten Poem Fruem Fruem Fruntimrens försvar (To the Defence of Women, 1761) Debatte über Geschlechterrollen und Gleichstellung der Geschlechter ist zu einem Thema geworden. Frauen hatten während des Freiheitsalters in 1718-1772 Anspruch. Im Rahmen eines relativ hohen Bildungsniveaus waren 1862 unheiratete schwedische Frauen die erste Welt, die ein abhängiges Wahlrecht bei Kommunalwahlen gewährt. Allgemeine Frauen folgten im Jahr 1921. Schweden hat seitdem ein Vorreiter der Gleichstellung von Frauen und Männern durch eine intellektuelle und praktische frauenrechtliche Bewegung verfolgt. Im Jahr 2014 wurde die schwedische Initiative für Psychiatrie die erste frauenpolitische Partei, die ein Mandat im Europäischen Parlament gewinnen soll, und setzt den Frauenismus aus einer entscheidenden antirasistischen Perspektive um, die die Perspektiven der Menschen der Farbe umfasst. Geschichte Protofeminismus Bei dem 17. Jahrhundert wurden Fragen zu Geschlechterrollen, Geschlechtergleichstellung und Frauenrechte von Einzelpersonen wie Sophia Elisabet Brenner und Beata Rosenhane gestellt, aber diese waren selten. Im Laufe des 18. Jahrhunderts wurden die Geschlechterrollen, die Gleichstellung der Geschlechter und die Reform des sozialen und rechtlichen Status von Frauen in öffentlichen Debatten und Literatur erörtert. Viele anonyme Frauenjournalisten und Schriftsteller nahmen an Pseudonymen in vorübergehenden Zeitschriften teil, oft in Form einer Fiktion, die den Status von Frauen in Frage stellt, nur eine Minderheit, von denen jedoch festgestellt wurde. Unter ihnen waren Margareta Momma, Catharina Ahlgren und Anna Maria Rückerschöld. Hedvig Charlotta Nordenflycht schrieb ihre berühmten Poem Fruntimrens försvar (To the Defence of Women). Erste Welle Die erste zivilgesellschaftliche Organisation, die von Frauen in Schweden gegründet wurde, war die Wohltätigkeitsgesellschaft Välgörande fruntssällskapet, die 1819 von einer Gruppe von Frauen der oberen Klasse unter der Leitung von Prinzessin Sophie Albertine von Schweden gegründet wurde. Ihr Zweck war es, arme Frauen zu unterstützen. Dies war das erste Mal in Schweden organisiert, um etwas in der Gesellschaft durch eine öffentliche Stimme zu erreichen und zu reformieren. Obwohl das Thema nicht kontrovers erscheinen mag, war der Akt der Frauen, die die Gesellschaft verändern wollen, selbst radikal. Im Laufe des 19. Jahrhunderts wurden zahlreiche andere Wohltätigkeitsverbände der Frauen verfolgt. Carl Jonas Love Almqvist begann eine lange Literaturdebatte über die Geschlechterrollen durch seinen berühmten Roman Det går, in dem er für freie Liebe und das Recht der Eheschließung plädierte, und das Recht der Frauen auf Liebe, ohne ihre Unabhängigkeit zu verlieren. Sophie Sager hat 1848 langwierige Kontroversen ausgelöst, nachdem sie einen Rapsversuch gemeldet und ihren Fall gewinnen. Sie wurde vielleicht die erste Frau in Schweden, um öffentliche Reden zugunsten des Frauentums zu machen, die ihr bekanntes, aber auch als omene Zahl herausstellten. Hers war jedoch ein isolierter Versuch und hat keine organisierte Bewegung gestartet. Josefina Deland gründete in 1855 die Svenska lärarinnors Pensionsförening (Die Gesellschaft für weibliche Lehrer) für die Bereitstellung von Lehrern und Führungskräften im Ruhestand. Als Erzieher war zum Zeitpunkt einer der wenigen Berufe, die für eine ausgebildete Frau zur Unterstützung ihrer Frau zur Verfügung stehen, die damals eine wichtige Frage für Frauen war. Dies war zweifellos das erste Mal, dass Frauen sich mit einem größeren Frauenproblem in Schweden zusammengeschlossen haben. Fredrika Bremer hat 1856 den Roman Hertha veröffentlicht, der große Kontroversen hervorhob und die "Hertha Debate" geschaffen hat. Die beiden wichtigsten Fragen waren die Abschaffung der Abdeckung für unheiratete Frauen und der Staat, um Frauen gleichwertig zu machen. Sozialer Wandel kam zu: 1858 wurde eine Reform, die ungeheirateten Frauen das Recht gewährt, sich für die Rechtsmehrheit mit einem einfachen Verfahren zu bewerben, und 1861 wurde Högre lärarinne Seminariet als "Women's University" gegründet. 1859, das erste Magazin von Frauen in Schweden und den nordischen Ländern, der Tidskrift för hemmet, wurde von Sophie Maartensparre und Rosalie Olivecrona gegründet. Dies wurde als Ausgangspunkt einer Frauenbewegung in Schweden bezeichnet. Die organisierte Frauenbewegung begann im Jahr 1968, als die Marriede Women's Property Rights Association von Anna Hierta-Retzius und Ellen Anckarsvärd gemeinsam begründet wurde. Hauptaufgabe der Organisation war es, die Abdeckung vollständig abzuschaffen. In 1884 wurde Fredrika-Bremer-Förbundet von Sophie Bocksparre gegründet, um die Verbesserung der Frauenrechte zu verbessern. Die zweite Hälfte des 19. Jahrhunderts sah die Gründung mehrerer Frauenrechtsorganisationen und eine beträchtliche Tätigkeit sowohl in aktiven Organisationen als auch in der intellektuellen Debatte. Die 1880er sahen die sogenannten Sedlighetsdebatten '(Virtue Debate)', wo Geschlechterrollen in Literaturdebatten im Hinblick auf sexuelle Doppelstandards diskutiert wurden, gegenüber sexueller Gleichheit. Eines der Organe dafür war der Svenska Federationen, der sich bemüht hatte, das Regulierungssystem der Prostitutionen zu stoppen und die intertemporanen sexuellen doppelten Normen, mit denen dieses System gerechtfertigt war, in Frage zu stellen. 1974 wurde die National Association for Women's Sufright gegründet. Frauenwahlen wurden im Jahr 1919-1921 eingeführt, gefolgt von den Behörighets im Jahr 1929, wobei Frauen offiziell gleiche Rechte wie Männer erhalten. Kvinnliga medborgarskolan vid Fogelstad '(Fogelstad Citizen School for Women) hielt Kurse zur Erziehung von Frauen über ihre neuen Rechte als vollwertige und gleiche Bürger und ermutigte sie, ihre neuen Rechte zu nutzen. Während der Interwar-Phase gab es verschiedene Frauenmagazine und Organisationen für Frauen aller politischen Ansichten und Klassen. Frauen veranstalteten auch in den Frauen-Führern der politischen Parteien, wie z.B. der sozialdemokratischen Frauen in Schweden und der Moderate Frauen, durch die sie ihre Forderungen kanalisiert haben, das politische Leben. Künftig hat Schweden in den 60er- und 1970er Jahren eine neue Welle des Frauentums erlebt: 1968 wurde die Gruppe 8 gegründet und eine Reihe von Fragen im Bereich der Geschlechtergleichstellung aufgeworfen. Im Jahr 1973 wurde Frauen der Arbeit von der Gruppe 8.Popularkultur gespalten, darunter die Werte des Bewegungsapparates wie Röda bönor. Ende der 90er Jahre war eine Erneuerung der Frauentätigkeit in Schweden, die von der Regierung massiv gefördert wurde. Linke Party war besonders aktiv, um die Frage unter Gudrun Schyman zu stellen. 1997 wurde die schwedische Frauenlobby von der schwedischen Regierung gegründet. In den 2000er Jahren führte sie zu omen Kampagnen wie Bara Bröst und psychische Diaries sowie zu anti-Frauenreaktionen wie dem Geschlechtskrieg. 2005 wurde die MIC-Initiative als politische Kraft gegründet, die sich um Gudrun Schyman konzentrierte, die seit den 90er Jahren eine führende Rolle in der schwedischen Festigung spielt. 2017 Maria Teresa Rivera wurde die erste Frau in der Welt, die Asyl gewährt hat, weil sie wegen Missachtung eines Abtreibungsverbots unzulänglich verurteilt wurde. Sie missachtete das Verbot in El Salvador und wurde in Schweden Asyl gewährt. Einfluss der Frauenpolitik 2014 waren 45 % der politischen Vertreter im schwedischen Parlament. Frauen machten außerdem 43 % der Vertreter in den lokalen Gesetzgebern aus. Frauen sind 52 % der Minister in der schwedischen Regierung (November 2015). In Schweden gibt es keine legalen Quoten für weibliche Kandidaten, die meisten Parteien haben interne Maßnahmen zur Förderung der Frauenbeteiligung. Manche politische Parteien haben freiwillige Quoten. Übersichten über die politische Beteiligung von Frauen beinhalten, dass Frauenorganisationen und Gemeinschaftsaktivisten bei der Förderung einer stärkeren Frauenvertretung eine wichtige Rolle gespielt haben. Gender Mainstreaming Die schwedische Regierung bewertet alle Politiken nach den Tenets der Gender Mainstreaming. Gender Mainstreaming wird in Regierungsstellen, Zentralregierungsagenturen, Regionalregierungen, Kommunen und Kommunalverwaltungen eingesetzt. Seit 1994 ist dies der Fall, wobei Gender Mainstreaming bedeutet, dass Geschlechter im Sinne der Gesellschaftsmitglieder in einem Bewusstsein der Interessengruppen berücksichtigt werden, wenn die Regierung neue Politiken annimmt. Seit 1999 ist es illegal, für das Geschlecht in Schweden zu bezahlen. Der Prostitutionskäufer ist strafrechtlichisiert und nicht die Prostitution. Das Gesetz entspricht dem schwedischen Programm zur Gleichstellung von Frauen und Männern. Ist das Geschlecht des Verkäufers und des Käufers nach dem Gesetz unerheblich, das ist geschlechtsneutral. Jedoch ist das Gesetz politisch gebaut, diskutiert und vollstreckt im Zusammenhang mit Frauen, die Sex mit Männern verkaufen. Die schwedische Regierung ist der Ansicht, dass Frauen, die sexuell Dienstleistungen für Männer verkaufen, eine Form von Gewalt gegen Frauen darstellen, die durch eine Verringerung der Nachfrage beseitigt werden sollten. Nachfrage nach sexuellen Dienstleistungen von Frauen wird als eine Form der männlichen beherrschenden Stellung über Frauen und als Praxis konzipiert, die die primäre Hegemony aufrechterhält.(siehe Pressemitteilung über Prostitution). Eine politische Position der schwedischen Sozialdemokratie besteht darin, den Kauf von sexuell Dienstleistungen, die von schwedischen Bürgerinnen und Bürgern gekauft werden, zu verbrechern. Militärische Zweige und Positionen (einschließlich Kampf) sind seit 1989 für Frauen offen. Starting im Jahr 2018 sind Frauen und Männer gekennzeichnet. Fälle von häuslicher Gewalt und Missbrauch werden in Schweden kumulativ bewertet, so dass jede Inzidenz berücksichtigt wird. Konkrete Bezugnahme auf den Missbrauch einer Frau, mit der er in einer engen persönlichen Beziehung steht, die dann für eine „Bruttoverletzung der Integrität einer Frau“ verantwortlich sein kann. Gesetz 1965 gab es in Schweden Familienvergewaltigungen. Im Jahr 2018 verabschiedete Schweden ein Gesetz zur Definition des Geschlechts ohne Zustimmung in klarer Körpersprache oder als Raps, auch wenn keine Gewalt oder Drohungen verwendet werden; zuvor hatte eine Vergewaltigung nachgewiesen, dass der verwendete Täter oder das Opfer in einem gefährdeten Staat war. Gender and Policy Schweden hat einen Minister für Gleichstellung. Die schwedische Regierung stellt Mittel speziell für die Gleichstellung der Geschlechter im Jahreshaushalt bereit. Im Jahr 2014 hat die schwedische Regierung 252 Millionen Kronen für die Gleichstellung der Geschlechter bereitgestellt. schwedische politische Parteien im politischen Spektrum verpflichten sich, geschlechtsbasierte Politiken in ihrem öffentlichen politischen Manifest zu verfolgen. Schwedische Wirtschaftspolitik im Oktober 2014 kündigte Außenminister Margot Wallström an, dass ihr Land künftig als erstes Land weltweit eine Politik der demokratischen Außenpolitik verfolgen werde. Während ihrer Außenpolitik hat die schwedische Regierung inzwischen eine systematische Gleichstellungsperspektive angewandt. Im Jahr 2018 veröffentlichte die schwedische Regierung ein Handbuch, in dem die Details ihres DAC-Ansatzes dargestellt werden. Die schwedische Wirtschaftspolitik basiert auf der „drei R“, d. h. sie konzentrieren sich auf Rechte, Vertretung und Ressourcen, wobei ihr Ansatz auf der Realität basiert, in der Frauen heute leben. Starke Berücksichtigung eines Querschnittsansatzes für den Frauen- und Mädchenismus ist eine transformative Agenda, die darauf abzielt, die Strukturen zu verändern und die Sichtbarkeit von Frauen und Mädchen zu verbessern, nicht nur als passives Publikum, sondern als Akteure im Ausland. Die drei R's The Gendert Außenpolitik ist auf Rechten, Vertretung und Ressourcen ausgerichtet und basiert auf den unterschiedlichen Realitäten, in denen Frauen leben. Rechte Im Zusammenhang mit dem ersten R, den Rechten, verpflichtet sich die schwedische Regierung, die Menschenrechte von Frauen und Mädchen zu fördern, insbesondere die Bekämpfung aller Formen von Gewalt und Diskriminierung, die ihre Freiheiten beschränken. Um diese Verpflichtungen umzusetzen, hat die schwedische Regierung einen Aktionsplan erstellt, der sechs Ziele verfolgt: uneingeschränkter Genuss der Menschenrechte, Freiheit von körperlicher, psychologischer und sexueller Gewalt, Teilnahme an der Verhütung und Lösung von Konflikten und Friedenskonsolidierung nach Konflikten, politische Beteiligung und Einflussnahme in allen Bereichen der Gesellschaft, wirtschaftliche Rechte und Stärkung sowie sexueller und reproduktiver Gesundheit und Rechte (SRHR). Ihr Rechtskonzept basiert auf einer Reihe internationaler Rahmenbedingungen, darunter: die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte, das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen, die Erklärungen und Aktionspläne der UN-Weltfrauenkonferenz in Peking und die Internationale Konferenz über Bevölkerung und Entwicklung in Kairo sowie die endgültigen Dokumente aus den Folgekonferenzen, die Resolution 1325 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen über Frauen, Frieden und Sicherheit, die anschließenden Entschließungen, die Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung und die Vereinbarungen über die Finanzierung von Konferenzen über die Gleichstellung von Frauen und Männern (2020-2020) Vertretung Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2017 gibt es nur 17 Frauen, die weltweit Staatsoberhaupt sind. Darüber hinaus ergab eine Studie von 31 großen Friedensprozessen zwischen 1992 und 2011, dass nur 9 % der Verhandlungsführer Frauen waren. Mehr als 96 Prozent waren Männer. Deshalb ist die Vertretung ein weiterer Schwerpunkt für die schwedische Regierung, die Frauenbeteiligung und den Einfluss auf alle Entscheidungsprozesse auf allen Ebenen und Gebieten zu fördern. Ressourcen Die schwedische Politik zur Förderung der Gleichstellung und der Chancengleichheit für alle Frauen und Mädchen sorgt dafür, dass die staatlichen Ressourcen mit einer geschlechtsspezifischen, empfindlichen Linse ausgestattet werden und gleichzeitig gezielt für die verschiedenen Zielgruppen gemessen werden. Criticismus Margot Wallström hat zu Beginn viele Augenbrände aufgebracht. Heute ist es besonders Menschenrechtsgruppen, die auf die Hypothese einer DAC-Außenpolitik in einem Land hinweisen, das zu den weltweit größten Waffenexporteuren pro Kopf gehört, Waffen in autokratische Regime exportieren, die für Menschenrechtsverletzungen bekannt sind. Luxemburg Links