Ein Nikotin-Agonist ist ein Medikament, das die Wirkung von Acetylcholin (ACh) an nicotinischen Acetylcholin-Rezeptoren (nAChRs) imitiert. Der nAChR ist für seine Affinität für Nikotin benannt. Beispiele sind Nikotin (nach Definition), Acetylcholin (der endogene Agonist von nAChRs), Cholin, Epibatidin, Lobeline, Vareniclin und Cytisin. Geschichte Nikotin ist seit Jahrhunderten für seine berauschende Wirkung bekannt. Erst 1828 wurde sie von den deutschen Chemikern Posselt und Reimann aus der Tabakfabrik isoliert. Die Entdeckung positiver Effekte von Nikotin auf Tiergedächtnis wurde Mitte der 1980er Jahre durch in vivo Untersuchungen entdeckt. Diese Untersuchungen führten zu einer neuen Ära in Studien des Nikotin-Acetylcholin-Rezeptors (nAChR) und ihrer Stimulation, aber bis dahin war der Fokus hauptsächlich auf Nikotinsucht. Die Entwicklung von nAChR-Agonisten begann Anfang der 1990er Jahre nach der Entdeckung der positiven Effekte von Nikotin. Einige Untersuchungen zeigten eine mögliche Therapieoption in präklinischen Untersuchungen. ABT-418 war einer der ersten in einer Reihe von nAChR-Agonisten und wurde von Abbott Labs entworfen. ABT-418 zeigte eine signifikante Steigerung der verzögerten Matching-to-Sample-Performance (DMTS) in reifen Macaque Apes verschiedener Arten und Geschlechts. ABT-418 wurde auch als mögliche Behandlung der Alzheimer-Krankheit, der Parkinson-Krankheit und der aufmerksamkeitshemmenden Hyperaktivitätsstörung untersucht: Diese Experimente zeigten positive Ergebnisse. Eine der ersten nAChR-Wirkstoffe, neben Nikotin, das als Medikament vermarktet wurde, war Galantamin, ein Pflanzenalkaloid, das als schwacher Cholinesteraseinhibitor (IC50 = 5μM) sowie ein allosterischer Sensibilisator für nAChRs (EC50 = 50 nM) arbeitet. Nicotinische Acetylcholin-Rezeptoren und ihr Signalsystem Signalsystem Im humanen Nervensystem werden im gesamten System nicotinische cholinergische Signale erweitert, wobei der Neurotransmitter Acetylcholin (ACh) eine Schlüsselrolle bei der Aktivierung von Ligand-Gated-Ionenkanälen spielt. Das cholinergische System ist ein vitaler Nervenpfad, wo cholinergische Neuronen den Neurotransmitter ACh synthetisieren, speichern und freisetzen. Die Hauptrezeptoren, die die ACh-Nachrichten konvertieren, sind die cholinergischen muscarinischen Acetylcholinrezeptoren, neuronalen und muskulären nAChRs. Beim Rückblick auf evolutionäre Geschichte gilt ACh als das älteste Gebermolekül und wurde vor der Nervenzelle anwesend. Im Nervensystem steuert cholinergische Stimulation, die durch nAChRs vermittelt wird, Wege wie Freisetzung von Sendern und Zellempfindlichkeit, die physiologische Aktivität einschließlich Schlaf, Angst, Behandlung von Schmerzen und kognitiven Funktionen beeinflussen können. Nicotinische Acetylcholinrezeptoren nAChRs sind cholinergische Rezeptoren, die im zentralen Nervensystem (CNS), periphere Nervensysteme (PNS) und Skelettmuskeln gefunden werden, diese Rezeptoren sind Ligand-gated Ionenkanäle mit Bindungsstellen für Acetylcholin und andere Moleküle. Wenn ACh oder andere Agonisten an die Rezeptoren binden, stabilisiert er den offenen Zustand des Ionenkanals, der Kationen wie Kalium-, Calcium- und Natriumionen zufließen lässt. Die nAChRs werden durch verschiedene Untereinheiten gebildet, die die quaternäre Struktur des Rezeptors bestimmen, diese Untereinheiten sind α Untereinheiten (α1-α10), β Untereinheiten (β1-β4), eine δ Untereinheiten, eine γ-Untereinheit und eine ε-Untereinheit. nAChRs können entweder heteromer oder homomer sein. Die im zentralen Nervensystem gefundenen heteromeren Rezeptoren werden durch zwei α Untereinheiten und drei β Untereinheiten mit der Bindungsstelle an der Schnittstelle von α und der benachbarten Untereinheit gebildet. Diese Rezeptoren enthalten zwei Bindungsstellen pro Rezeptor und haben unterschiedliche Affinität für Chemikalien auf Basis der Zusammensetzung von Untereinheiten. Beide Bindungsstellen arbeiten zusammen und damit müssen beide Seiten mit einem nAChR-Agonisten besetzt werden, so dass eine Kanalaktivierung erfolgen kann. n AChRs mit α2-α6 und β2-β4 Untereinheiten haben sich gezeigt, dass ACh eine höhere Affinität als andere Rezeptoren aufweist. Homomere Rezeptoren enthalten 5 gleiche Untereinheiten, sie haben 5 Bindungsstellen an der Schnittstelle zwischen zwei benachbarten Untereinheiten. Im Jahr 2000 wurden zwei homomere Rezeptoren bei Menschen, den α7 und α8 Rezeptoren identifiziert. Bindestelle Es gibt zwei Bindungsstellen an heteromeren nAChRs; zur Stabilisierung der offenen Form von nAChRs müssen beide Bindungsstellen von Agonisten, wie Nikotin oder ACh, besetzt werden. Die ACh-Bindungsstelle von nAChR besteht aus sechs Schleifen, genannt A–F. Die A-, B- und C-Schleifen der Bindungsstelle sind Teil der α-Untereinheit und sind die Hauptkomponenten der Bindungsstelle. Die benachbarte Untereinheit zur α-Untereinheit (γ, δ, ε oder β) enthält die D-, E- und F-Schleifen. Wirkmechanismus α4β2-Rezeptor-Agonisten α4β2nAChRs enthalten zwei α4 Untereinheiten und drei β2 Untereinheiten, daher hat es zwei Bindungsstellen für ACh und andere Agonisten. α4β2 nAChRs machen etwa 90% der nAChRs im menschlichen Gehirn aus und führt, wenn chronisch Nikotin oder anderen Nikotin-Agonisten ausgesetzt, zu einer Erhöhung der Dichte von α4β2-Rezeptoren, die das Gegenteil von dem ist, was in der Regel passiert, wenn andere Rezeptoren chronisch ihren Agonisten ausgesetzt sind. Der α4β2-Rezeptor wurde in Bezug auf die Alzheimer-Krankheit sowie auf die Nikotinabhängigkeit weit untersucht und im Jahr 2009 sind mehrere Medikamente auf dem Markt, die speziell auf die α4β2 nAChR abzielen. α7 Rezeptor-Agonisten α7-Rezeptoren sind homomere neuronale Acetylcholin-Rezeptoren bestehend aus fünf α7 Untereinheiten und hat fünf ACh-Bindungsstellen. Die Abnormalität bei der α7-Rezeptoren-Expression wurde berichtet, um die Progression von Krankheiten wie Alzheimer-Krankheit und Schizophrenie zu beeinflussen. Die α7 werden nicht geglaubt, so viel Affinität für Nikotin als heteromeren Rezeptor zu haben, sondern sie haben mehr Affinität für alpha-Bunggarotoxin gezeigt, die ein Nikotin-Antagonist im Gift einiger Schlangen gefunden ist. Das Targeting von α7-Rezeptoren ist daher für die Behandlung von Alzheimer-Krankheit und Schizophrenie nützlich. Muskel-Typ-Rezeptor-Agonisten nAChR werden in der neuromuskulären Kreuzung auf Skelettmuskeln gefunden. Es wurden zwei unterschiedliche Rezeptoren gefunden, von denen einer vor allem bei Erwachsenen gefunden wurde, enthält zwei α1-Untereinheiten, eine β1, eine ε und eine δ, die andere wurde in Fetuses gefunden und enthält γ-Untereinheit anstelle der ε-Untereinheit. Die nAChRs nehmen an der Depolarisation der muskulären Endplatte teil, indem sie die Kationenpermeabilität erhöht, die zur Kontraktion von Skelettmuskeln führt. Die im Skelettmuskelsystem gefundenen nAChRs weisen zwei ACh-Bindungsstellen auf, von denen eine an der Schnittstelle zwischen α1 und δ Untereinheiten gefunden wird, während die andere an der Schnittstelle zwischen α1 und γ oder ε Untereinheiten gefunden wird. Unter nAChR-Antagonisten, die speziell für das neuromuskuläre System konzipiert sind, sind Nervengase und andere Gifte, die Menschen oder andere Tiere und Insekten schnell töten sollen. Bindung ACh bindet an nAChR aufgrund der Ladungsdifferenz zwischen dem Molekül und der Oberfläche des Rezeptors. Bei der Bindung an nAChR passt ACh in eine durch Schlaufen A, B und C geformte Bindetasche, die zu α Untereinheit und der benachbarten Untereinheit gehören. Wenn ACh in die Bindetasche eingebaut ist, werden die Schlaufen des nAChR bewegt, was zu einer Koordination des ACh-Moleküls in der Tasche führt, die die chemischen Bindungen zwischen dem Molekül und dem Rezeptor verbessert. Nach der Bewegung der Schleifen, die zu α Untereinheit gehören, ist es manchmal möglich, dass das ACh-Molekül eine Bindung, z.B. Salzbrücke, zu der benachbarten Untereinheit bildet, die die Bindungen zwischen dem Rezeptor und ACh noch weiter erhöht. Drogendesign Drogen, die nAChRs beeinflussen, können Agonisten, partielle Agonisten oder Antagonisten sein. Agonisten, z.B. Nikotin, können jedoch als depolarisierende Mittel wirken, wenn sie seit einiger Zeit nAChRs (z.B. Sekunden oder Minuten, je nach Konzentration und nAChR-Subtyp), chronische Agonistenexposition kann aufgrund einer schnellen und anhaltenden Desensibilisierung auch zu einer lang anhaltenden Funktionsdeaktivierung führen. Teil-nAChR-Agonisten wurden untersucht, da sie bei der Raucherabsetzung hilfreich erscheinen. Die partiellen Agonisten werden geglaubt, an die nAChRs zu binden und die Freisetzung von Dopamin in kleineren Portionen als die Agonisten zu stimulieren und damit das Fehlen von Nikotin auszugleichen. Der Mangel an Spezifität unter einigen der Nikotin-Agonisten ist bekannt und ist ein potenzielles Problem, wenn Sie sie verwenden, um Krankheiten zu behandeln, die einen bestimmten Subtyp von nAChRs ansprechen. Unter diesen unspezifischen Agonisten sind beispielsweise ACh, Nikotin und Epibatidin, die alle mehr als einen Subtyp von nAChRs anstreben. Pharmakophore Die Entwicklung von nAChR-Agonisten-Apocophor begann 1970, als vorgeschlagen wurde, dass die Bindung der Agonisten an einen Rezeptor von einem positiv geladenen Stickstoffatom und einer aus Carbonylsauerstoffatom in Acetylcholin oder einem Stickstoffatom in (S)-Nicotin gebildeten Wasserstoffbindung abhängig war. Seitdem hat sich gezeigt, daß ein kationisches Zentrum, elektronenegative Atome, die zusammen mit der Mitte des Pyridinrings in (S)-Nicotin Wasserstoffbindungen bilden können, günstig ist. Die Stereochemie ist ein Teil der Pharmakophore, wie es mit (S)- und (R)-Nicotin deutlich zu sehen ist, wo das (S)-Enantiomer 10-100 mal stärker ist. Der azabicyclische Ring von Epibatidin ist ein weiteres Beispiel für günstige sterische Wechselwirkungen zu den Rezeptoren. Es wurde vorgeschlagen, dass ein spezifischer Zwischenstickstoffabstand, N+-N, für agonistische Affinität wichtig ist, aber Debatte über seinen Einfluss aufgetreten ist. Eine neuere Theorie ist, dass ein Abstand von 7-8 Å zwischen Punkten, die das protonierte Stickstoffatom und Wasserstoffbindungsakzeptor ergänzen, die Potenz verbessern wird. Eine geringe elektronische Dichte nahe dem protonierten Stickstoff und eine höhere Elektronendichte nahe dem Pyridinring wird in protonierten Nikotinliganden mit Pyridinring begünstigt. In späteren Jahren haben Forscher mehr Interesse an den α7 und α4β2 Subtyp-Rezeptoren in der Drogenentwicklung genommen, um Nikotinabhängigkeit und kognitive Beeinträchtigungen wie Alzheimer zu behandeln. Strukturwirkungsbeziehungen Strukturwirkungsbeziehungen: Muskeln nAChR-Agonisten Verschiedene Modelle wurden ausgeführt, wo die Affinität von nAChR-Agonisten zum Rezeptor-Subtyp getestet werden, um zu helfen, die Moleküle, Gruppen und sterische Konformation zu identifizieren, die für eine größere Affinität lebenswichtig sind. Durch Verwendung eines nAChR-Muskelrezeptorsubtyps (α1)2β1δγ-Modells wurden folgende Ergebnisse erhalten: anatoxin > epibatidin > acetylcholin > DMPP >> cytisine > pyrantel > nicotine > coniine > tubeocurare > lobeline,wo Anatoxin die höchste Wirksamkeit und Tubocurare die niedrigste hatte. Acetylcholin hingegen induzierte eine viel längere Öffnungszeit des Rezeptors, obwohl Anatoxin stärker ausgeprägt ist. Die Ergebnisse weisen darauf hin, dass Anatoxin-Derivate hilfreich sein würden, um Struktur-Aktivitätsbeziehungen (SAR) für Muskeln nAChRs zu verstehen.Succinylcholinchlorid, ein Medikament, das bereits auf dem Markt ist, ist ein Bischolinester und ein kurz wirkender Muskelrelaxant. Bischoline Ester sind Verbindungen, die als kompetitiver Agonist auf Muskeltyp nAChRs wirken können und in SAR-Studien verwendet wurden. In einem Torpedo (α1)2β1δγ nAChR-Modell wurde gezeigt, dass die Potenz von Bischolinester-Agonisten von der Kettenlänge abhängig ist, da die Potenz mit längeren Ketten zunimmt. Die Effizienz scheint unabhängig von der Kettenlänge zu sein, da die höchste Wirksamkeit in Bischolinestern mit vier bis sieben CH2-Einheiten zu sehen ist und für beide weniger CH2-Einheiten und mehr geringer ist. Strukturwirkungsbeziehungen: α4β2nAChR Agonisten Die Kombination von Strukturelementen von ACh und Nikotin sowie die Verringerung der Konformationsflexibilität durch Verwendung eines Cyclopropanrings hat zur Entdeckung potenter und selektiver α4β2nAChR-Liganden geführt. Mit der Modulation von drei Strukturelementen, dem Linker, der Substitution an der Aminogruppe und dem Pyridinring kann der Einfluss auf Potenz und Selektivität der Liganden bestimmt werden. Faktoren, die die Bindung verringern, sind sterische Behinderungen an der Aminogruppe und Linker, die gesättigte/ungesättigte Kohlenstoffketten sind. Bevorzugt sind kurzkettige Etherverknüpfer. Unter Substitution auf den Pyridinring wird sowohl eine Mono- als auch eine Disubstitution mit Halogenen unter anderem verstanden. Die Substitution an der Aminogruppe mit drei verschiedenen Amiden erhöhte die Bindungsaffinität, bei der Methylamid die höchste Bindung hatte. Eine geringere Bindung in den anderen substituierten Amiden wurde durch sterische Behinderung oder fehlende Methylgruppe erklärt, die zu einem Verlust der hydrophoben Wechselwirkung führt. Die Stereochemie des Pyridinstickstoffs und/oder des Pyridinrings und dessen stereoelektronischen Effekte wirkt sich subtil günstig auf die Bindung an das α4β2 nAChR aus. So zeigte sich, daß ein Pyridyletherligand mit Bromsubstitution am Pyridin und Metylamid an der Aminogruppe die höchste Potenz hatte. Strukturwirkungsbeziehungen: α7 nAChR-Agonisten Die Suche nach selektiven und potenten α7 nAChR-Agonisten hat eine Reihe von Verbindungen hervorgebracht, die als Arzneimittelkandidaten ein gutes Potenzial haben. Eine solche Suche produzierte SEN12333/WAY-317538 unter anderen Verbindungen, die wünschenswerte pharmakokinetische Profile aufweisen und selektiv von α7 nAChRs über α1, α3 und α4β2 nAChRs sind. Die optimale Pharmakophore des α7 nAChR-Agonisten besteht aus drei Teilen. Es gibt einen Grundteil, der mit einer Kohlenstoffkette verbunden ist, die durch eine Amidbrücke mit einem aromatischen Teil verbunden ist. Die Amidbrücke kann invertiert werden, ohne die Potenz des Agonisten zu beeinflussen. Eine Biarylgruppe zeigt mehr Potenz als eine Monoarylgruppe, da der aromatische Teil und die Substitution an Position 2 an der späteren Arylgruppe die Potenz weiter erhöhen. Potenz ist höher für Agonisten mit H+ Donor/Acceptor auf der späteren Arylgruppe auf der Biarylgruppe. Eine hohe Anzahl an Wasserstoff-Bindungs-Akzeptoren könnte die Permeabilität über die Blut-Hirn-Barriere (BBB) aufgrund der polaren Oberfläche verringern und muss bei der Gestaltung von Agonisten zu Target α7 nAChRs berücksichtigt werden.Various zyklische Amingruppen können als Grund- und Potenzreste relativ unverändert wirken, beispielsweise Arylpiperazin, Piperidin und Morpholin. Als Grundteil wird ein acyclisches tertiäres Amin toleriert, jedoch werden größere Stericgruppen weniger toleriert. Viele Derivate von Chinuclidin wie Chinuclidinamid sind bekannt als α7 nAChR-Agonisten. SAR-Studien für Chinuclidinamid haben Faktoren identifiziert, die die Potenz und Affinität dieser Agonisten beeinflussen. Eine Parasubstitution am Chinuclidinring und die 3-(R)-Konfiguration in der Stereochemie wird begünstigt. Verbesserte Aktivität wird beobachtet, wenn ein 5gliedriger Ring an aromatischen Anteilen angeschmolzen wird. Eine weitere Verbesserung ist zu erkennen, wenn der Schmelzring in der Lage ist, dem Amidcarbonyl Elektronenresonanz zuzuführen, während die Aktivität abnimmt, wenn der Schmelzring ein Wasserstoffbindungsspendendes Atom enthält. Die Steifigkeit von Chinuclidin und die orthogonale Orientierung der Stickstoffbrücke in Bezug auf die Amidcarbonylgruppe ist für die optimale Bindung von Bedeutung. Die Stabilität einiger der potenteren Chinuclidinamid-Derivate in Ratten-in-vitro-Modellen war jedoch gering, indem man eine Methylgruppe auf den Chinuclidinring 2 zusetzte, hat sich die Stabilität stark erhöht. Drogenentwicklung Die Entwicklung von Nikotin-Acetylcholin-Rezeptor-Agonisten begann in den frühen 1990er Jahren nach der Entdeckung der positiven Wirkungen von Nikotin auf das tierische Gedächtnis. Die Entwicklung von Nikotin-Acetylcholin-Rezeptor-Agonisten ist seitdem weit gekommen. Nicotinische Acetylcholin-Rezeptor-Agonisten gewinnen zunehmende Aufmerksamkeit als Arzneimittel-Kandidaten für mehrere zentrale Nervensystem-Erkrankungen wie Alzheimer-Krankheit, Schizophrenie, aufmerksamkeitsgefährdete Hyperaktivitätsstörung (ADHD) und Nikotinsucht. Nicotinische Acetylcholin-Rezeptoren sind Rezeptoren im zentralen Nervensystem, die peripheren Nervensysteme und Skelettmuskeln. Sie sind ligandierte Ionenkanäle mit Bindestellen für Acetylcholin sowie andere Agonisten. Wenn Agonisten an einen Rezeptor binden, stabilisiert er den offenen Zustand des Ionenkanals, der den Zufluss von Kationen erlaubt. Im Jahr 2009 gab es mindestens fünf Medikamente auf dem Markt, die die nicotinischen Acetylcholin-Rezeptoren beeinflussen. Produkte von Nikotin-Agonisten Andere nicotinische Agonisten, wenn auch in der Regel mit begrenztem klinischen Einsatz, umfassen: Lobeline, ein Agonist auf Ganglion Typ nicotinische Rezeptoren und betrifft auch sensorische Nerventerminals Epibatidin, ein Agonist auf Ganglion-Typ, α4β2 und α7 Rezeptoren Decamethonium verursacht Depolarisationsblock auf Muskeltyp Rezeptoren Derzeit ist dies, ähnlich zu Suxamethonium Nikotinicin Targacept hat drei Drogenkandidaten, die in klinischen Studien sind; AZD3480 (TC-1734) für ADHS, die derzeit in Phase II klinischen Studien, AZD1446 (TC-6683) für Alzheimer-Krankheit in Zusammenarbeit mit AstraZeneca und TC-5619 für kognitive Dysfunktionen in Schizophrenie ist. Memory Pharmas mit seinem Partner Roche hat einen Medikamentenkandidaten, MEM 3454 (RG3487), einen partiellen Agonisten des Nikotin-α7-Rezeptors, für die Alzheimer-Krankheit. Abbott Laboratories in Partnerschaft mit NeuroSearch haben zwei Medikamentenkandidaten in klinischen Studien, ABT-894, einen selektiven α4β2-Nicotin-Rezeptor-Agonisten, für ADHS und ABT-560, einen neuronalen Nikotin-Rezeptor-Modulator, der 2006 von Abbott als neuer Entwicklungskandidaten für kognitive Dysfunktionen ausgewählt wurde. EnVivo Pharmaceuticals hat einen Medikamentenkandidat in klinischen Studien, EVP-6124, einen selektiven α7 Nikotinrezeptor Agonist für Alzheimer-Krankheit und Schizophrenie und eine Folgeverbindung, EVP-4473, die erfolgreich abgeschlossen vorklinische Entwicklung. Siehe auch Muskarinischer Acetylcholinrezeptor Muskarinischer Agonist Muskarinischer Antagonist Nicotinischer Acetylcholinrezeptor Nicotinischer Antagonist Parasympathomimetika Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Nicotinischen Agonisten bei Wikimedia Commons Nikotinic+Agonisten in der US National Library of Medicine Medical Subjects (MeSH) MeSH Liste der Agenten 820182