John Rolfe (1585–1622) war einer der frühen englischen Siedler Nordamerikas. Er wird mit dem ersten erfolgreichen Anbau von Tabak als Exportkultur in der Colony of Virginia im Jahre 1611 gutgeschrieben. Biographie Rolfe wurde in Heacham, Norfolk, England, als Sohn von John Rolfe und Dorothea Mason geboren und wurde am 6. Mai 1585 getauft. Zu diesem Zeitpunkt hielt Spanien ein virtuelles Monopol für den lukrativen Tabakhandel. Die meisten spanischen Kolonien in der Neuen Welt waren im südlichen Klima günstiger als die englischen Siedlungen (gegründet Anfang des 17. Jahrhunderts, insbesondere Jamestown in 1607). Da der Tabakkonsum zugenommen hatte, begann die Handelsbilanz zwischen England und Spanien ernst zu nehmen. Rolfe war einer von mehreren Geschäftsleuten, die die Möglichkeit sahen, spanische Importe durch den Tabakanbau in Englands neuer Kolonie in Virginia zu untergraben. Er hatte irgendwie Samen gewonnen, um mit ihm von einer besonderen beliebten Sorte zu nehmen, dann in Trinidad, Südamerika gewachsen, obwohl Spanien eine Todesstrafe für jeden erklärt hatte, der solche Samen an einen Spanier verkaufte. Segeln mit Third Supply to Virginia Ein Projekt der proprietären Virginia Company of London, Jamestown wurde von einer ersten Gruppe von Siedlern am 14. Mai 1607 gegründet. Diese Kolonie erwies sich als beunruhigt wie frühere englische Siedlungen. Zwei Rückfahrten mit Lieferungen von Christopher Newport kamen 1608 an, während 1609 eine weitere große Hilfsflotte versandt wurde, die Hunderte von neuen Siedlern und Lieferungen über den Atlantik transportierte. Die dritte Versorgungsflotte war das neue Flaggschiff der Virginia Company, das Sea Venture, mit Rolfe und seiner Frau Sarah Hacker. Die dritte Versorgungsflotte verließ England im Mai 1609 bestimmt für Bermuda mit sieben großen Schiffen, Schleppen zwei kleinere Pinnaces. In der südlichen Region des Nordatlantiks stießen sie auf einen dreitägigen Sturm, der für einen schweren Hurrikan gedacht war. Die Schiffe der Flotte wurden getrennt. Das neue Sea Venture, dessen Kahn nicht geheilt hatte, nahm schneller Wasser an, als es gejagt werden konnte. Der Admiral des Unternehmens, Sir George Somers, nahm den Helm und das Schiff wurde bewusst auf die Riffe von Bermuda getrieben, um seine Gründung zu verhindern. Alle an Bord, 150 Passagiere und Crew und 1 Hund überlebten. Die meisten blieben zehn Monate in Bermuda, später auch bekannt als "The Somers Isles", während sie zwei kleine Schiffe bauten, um die Reise nach Jamestown fortzusetzen. Eine Reihe von Passagieren und Besatzungen vervollständigten diese Reise jedoch nicht. Einige waren gestorben oder getötet worden, verloren auf See (das lange Boot von Sea Venture war mit einem Segel ausgestattet worden, und mehrere Männer geschickt, um Wort nach Jamestown zu nehmen, und sie wurden nie wieder gehört), oder zurückgelassen, um Englands Behauptung nach Bermuda zu halten. Aus diesem Grund wurde die Charta der Virginia Company bis 1612 auf Bermuda nicht verlängert, die Kolonie in Bermuda stammt aus dem Jahr 1609. Unter den Linken, die in Bermuda begraben waren, waren Rolfes Frau und seine Tochter, Bermuda Rolfe. Im Mai 1610 fuhren die beiden neu gebauten Schiffe von Bermuda mit 142 Castaways an Bord, darunter Rolfe, George Somers, Stephen Hopkins und Sir Thomas Gates. Bei der Ankunft in Jamestown fanden sie die Virginia Colony fast durch Hunger und Krankheit zerstört während der sogenannten Starving Time. Sehr wenige Vorräte aus der Dritten Lieferung waren angekommen, weil derselbe Hurrikan, der das Sea Venture gefangen hatte, den Rest der Flotte schlecht beeinflusste. Nur 60 Siedler blieben am Leben. Es war nur durch die Ankunft der beiden kleinen Schiffe von Bermuda, und die Ankunft einer anderen von Lord De La Warr am 10. Juni 1610 befohlenen Hilfsflotte, dass die Aufgabe von Jamestown vermieden wurde und die Kolonie überlebte. Nach der letzten Einsetzung in Rolfe begann seine langverzögerte Arbeit mit Tabak. Orinoco Tabak: eine Barkultur Im Wettbewerb mit Spanien für europäische Märkte gab es ein weiteres Problem neben den wärmeren Klimazonen, die die spanischen Siedlungen genossen. Der gebürtige Tabak aus Virginia wurde nicht von den englischen Siedlern gemocht, noch hat er den Markt in England angezogen. Rolfe wollte jedoch süßere Stämme aus Trinidad einführen, indem er die schwer zu beobachtenden spanischen Samen verwendet, die er mit ihm brachte. 1611 war er der erste, der Nicotiana tabacum Tabakpflanzen in Nordamerika kommerziell kultivierte; der Export dieses süßeren Tabaks ab 1612 half, die Virginia Colony in ein profitables Risiko zu verwandeln. Er nannte seine Virginia-gewachsene Sorte des Tabaks Orinoco, möglicherweise zu Ehren des Tabak Popularizers Sir Walter Raleighs Expeditionen in den 1580er Jahren auf der Orinoco River in Guiana auf der Suche nach der legendären Stadt Gold, El Dorado.Der Appell von Orinoco Tabak war in seinem Nikotin, und die Geselligkeit seiner Verwendung in sozialen Situationen. Im Jahr 1612 gründete Rolfe Varina Farms, eine Plantage entlang des James River ca. 30 Meilen (50 km) vor Jamestown und über den Fluss von Sir Thomas Dale's progressive Entwicklung in Henricus. Die erste Ernte von vier Fässern Tabakblatt wurde im März 1614 von Virginia nach England exportiert. Bald darauf exportierten Rolfe und andere große Mengen der neuen Cash-Krebs. Neue Plantagen fingen an, entlang des James River zu wachsen, wo Exportsendungen Wharfs entlang des Flusses verwenden könnten. Pocahontas Rolfe heiratete Pocahontas, Tochter des lokalen amerikanischen Führers Powhatan, am 5. April 1614. Ein Jahr zuvor hatte Alexander Whitaker Pocahontas ins Christentum umgewandelt und sie Rebecca umbenannt, als sie ihre Taufe hatte. Richard Buck hat ihre Hochzeit aufgehoben. Powhatan gab das neu gebaute Anwesen direkt über den James River von Jamestown. Sie lebten nie auf dem Land, das Tausende von Morgen bedeckte, und lebten stattdessen zwei Jahre auf Rolfes Plantage, Varina Farms, über den James River von der neuen Gemeinde Henricus. Ihre Ehe schuf ein Klima des Friedens zwischen den Jamestown Kolonisten und Powhatans Stämmen für mehrere Jahre; im Jahre 1615 schrieb Ralph Hamor, dass "Seit der Hochzeit hatten wir freundlichen Handel und Handel nicht nur mit Powhatan, sondern auch mit seinen Themen rund um uns." Ihr Sohn Thomas Rolfe wurde im Januar 1615 geboren. John und Rebecca Rolfe reisten auf dem Treasurer nach England, geboten von Samuel Argall, 1615 mit ihrem jungen Sohn. Sie kamen am 12. Juni im Hafen von Plymouth an. Rebecca wurde weithin als Gastlizenz empfangen, aber in Brentford angesiedelt. Da sie jedoch bereit waren, im März 1617 nach Virginia zurückzukehren, wurde Rebecca krank und starb. Ihr Körper war in St. Georges Kirche, Gravesend, verwickelt. Ihr zweijähriger Sohn Thomas überlebte, wurde aber von Sir Lewis Stukley und später von Johns Bruder Henry Rolfe übernommen. John und Tomocomo kehrten nach Virginia zurück. Späteres Leben, Tod und Nachkommen 1619 heiratete Rolfe Jane Pierce, Tochter des englischen Kolonisten Captain William Pierce. Sie hatten eine Tochter, Elizabeth, 1620, die John Milner von Nansemond, Virginia heiratete und 1635 starb. Rolfe starb im indischen Massaker von 1622. Seine Witwe Jane heiratete den Engländer Captain Roger Smith drei Jahre später. Das Land von Powhatan (jetzt bekannt als Smith's Fort Plantation, in Surry County) wurde an Thomas Rolfe, der 1640 verkauft mindestens einen Teil davon an Thomas Warren. Smith's Fort war ein sekundäres Fort nach Jamestown, begann 1609 von John Smith. Thomas Rolfe, der in England aufgewachsen war, kehrte als Erwachsener nach Virginia zurück und heiratete Jane Poythress. Poythress englische Eltern waren Francis Poythress und Alice Payton. Thomas und Jane Rolfe hatten ein Kind, Jane Rolfe, der Robert Bolling heiratete und 1676 einen Sohn John Bolling hatte. Jane Rolfe starb kurz nach der Geburt. John Bolling heiratete Mary Kennon, Tochter von Richard Kennon und Elizabeth Worsham von Conjurer's Neck. Das Paar hatte sechs überlebende Kinder, von denen jeder verheiratet war und Kinder überlebt hatte. Vermächtnis Der von Rolfe angebaute Tabakstamm war die Export-Cash-Kultur, die die Virginia Colony profitabel machte. Es war die Haupthaltung der Anbauplantagen für Generationen. Riesige Lager, wie die auf Richmond's Tobacco Row, bezeugen ihre Popularität. Sogar fast 400 Jahre später ist Tabak in Virginias Wirtschaft prominent. In östlichen Virginia ist die State Route 31 der John Rolfe Highway. Es verbindet Williamsburg mit Jamestown, dem südlichen Eingang zum Colonial Parkway, und über die Jamestown Ferry führt zum reichen Anbaugebiet von Surry County und Sussex County, endet in Wakefield, Virginia. John Rolfe Drive, in der Stadt Smithfield in Isle of Wight County, Virginia, verbindet Battery Park Road mit Magruder Road und ist für Rolfe benannt. John Rolfe Lane, in der Stadt Katy, Texas, geht durch das Vorstadtviertel von Williamsburg Colony. John Rolfe Middle School, in Henrico County, Virginia, einer der acht ursprünglichen shires von 1634, ist für ihn benannt. Varina Magisterialbezirk in Henrico County ist für Rolfe's Varina Farms Plantage benannt, wo das kleine Dorf auch der erste Bezirkssitz war (von 1634 bis 1752). Der verlassene Korridor für die State Route 288 im westlichen Henrico County wurde eine Connector-Straße, anstatt eine eingeschränkte Zugang Autobahn. Es wurde der John Rolfe Parkway genannt. Die Stadt Rolfe in Pocahontas County, Iowa, ist für Rolfe benannt.In der Volkskultur wurde Rolfe von Robert Clarke im 1953 Low-Budget-Film Captain John Smith und Pocahontas porträtiert. Er wurde von John Stephenson in TV Reader's Digest 1955 Episode "America's First Great Lady" porträtiert. In Disneys 1998 direkt-zu-video-animierter Musikfilm Pocahontas II: Reise in eine neue Welt, wird er von Billy Zane gesprochen. Rolfe wird von Christian Bale im Film The New World 2005 porträtiert. In S.M. Stirlings Roman Conquistador, einem fiktiven Nachkommen und Namensgeber von Rolfe (abgelehnt von einem (fiktiven) Sohn von Thomas Rolfe, der in Wirklichkeit nur eine Tochter bezeugt) ein Land namens "New Virginia" nach der Öffnung einer Tür zwischen Dimensionen zu einer Welt, in der die Europäer nie Nordamerika entdeckt haben. Anmerkungen Externe Links "John Rolfe's Letter to Sir Thomas Dale", 1614.(Rolfe erklärt seine Gründe für die Heirat von Powhatans Tochter Pocahontas.)Living History Associates Ltd.Rolfe porträtiert von Dick Cheatham